 Bây giờ Ma Biên, theo vô số tán tu cùng môn phái nhỏ tràn vào, gốc gác một ngày hơn một ngày.

	Thập đại thần quan, cũng theo Ma Biên càn quét kế hoạch tiếp cận, một mảnh sục sôi.

	Mà cùng với ngược lại, nhưng là bây giờ vẫn cứ nhốt tại Bát Hoang thành Ma ngục bên trong Lý Thái Nhất, bây giờ là do cái này một tràng ám sát chuyện, chết rồi vô số người, nhưng duy độc không có hắn, hắn vẫn bị giam ở Ma ngục bên trong, thậm chí đều không có bị thẩm vấn qua. . .

	. . . Bị áp đi vào sau, hắn liền vào ở một cái đơn độc ngục phòng, nơi này thậm chí còn có chuẩn bị cho hắn tốt thuốc trị thương.

	Dù sao, thân phận của hắn, đúng là có chút không giống.

	Bất quá, xem dáng dấp của hắn, lại là so với được qua vô số hình phạt tàn khốc càng thống khổ.

	Ngăn ngắn mấy ngày trong lúc đó, hắn liền đã tóc trắng xoá, khí cơ nuy mi tới cực điểm, thoạt nhìn liền như là lão hai mươi tuổi, nếu nói là trước đây, hắn cùng cha của chính mình so ra, chính mình càng như là phụ thân, như vậy hiện tại nếu là cùng cha của hắn đứng ở cùng nhau, e sợ bị người hiểu lầm thành gia gia của chính mình đều có khả năng, nhanh nhẹn liền như là một cái bị rút đi gân cốt rắn. . .

	Bây giờ, đã có tới bảy ngày thời gian trôi qua.

	Bên ngoài chính giết đến một hồi gió tanh mưa máu, đầu người như núi, Lý Thái Nhất lại như là bị người quên mất.

	Dù là ở Ma ngục bên trong, cũng không dám có người quấy rối đến vị này Lý Thái Nhất, bởi vậy hắn cái này một gian lao tù, đã rời xa những người khác, chu vi có vẻ vô cùng yên tĩnh, nếu không phải là có xích sắt nhẹ nhàng tiếng va chạm, nơi này quả thực dường như một toà tĩnh mịch phần mộ. . .

	"Hoàng huynh, ngươi hiện tại hoàn hảo sao?"

	Lao ở ngoài, bỗng nhiên có một giọng nói vang lên, rất nhẹ, nhưng ở cái này lao tù bên trong, lại có vẻ dị thường rõ ràng.

	Buông xuống đầu, như là ngủ như thế Lý Thái Nhất đột nhiên thức tỉnh, ánh mắt có chút sợ hãi nhìn về phía lao ở ngoài, chỉ thấy đó là thân mặc áo đỏ, dáng dấp hai mươi tuổi trên dưới nữ hài, trong tay nàng nâng một cái thật dài bao quần áo, dùng một tầng vải vàng bao bọc.

	Nàng nhìn về phía Lý Thái Nhất ánh mắt có vẻ hơi phức tạp, qua rất lâu sau đó, mới tiếng nói trầm thấp thở dài.

	Lý Thái Nhất quay đầu nhìn về phía nàng, sắc mặt đột nhiên trở nên càng tái nhợt.

	"Hoàng huynh, là phụ hoàng để cho ta tới đón ngươi trở về!"

	Đứng ở lao ngục bên ngoài cô gái áo hồng, thần sắc bình tĩnh nhìn lao ngục bên trong Lý Thái Nhất.

	Lý Thái Nhất cũng dùng thời gian rất dài đến điều chỉnh tâm tình, ở trên mặt của hắn, nổi giận, thất lạc, ngạo mạn các loại thần sắc không ngừng mà biến hóa, cuối cùng thì hắn dùng thời gian rất lâu, mới để cho mình duy trì loại kia ôn hòa mà bình tĩnh dáng dấp, thoạt nhìn có chút giống trước đây hắn, sau đó mới nhìn bên ngoài cô gái áo hồng, nhàn nhạt nói: "Tại sao tới sẽ là ngươi, những người khác đâu?"

	Cô gái áo hồng thấp giọng nói: "Những người khác đều ở Hoàng Châu chờ ngươi!"

	Lý Thái Nhất sắc mặt, bỗng nhiên liền trở nên hơi lạnh lùng chế giễu, nói: "Chờ xem ta chuyện cười?"

	Cô gái áo hồng không có trực tiếp trả lời, mà là một lát sau, mới nói: "Hoàng huynh, ngươi không nên cùng hắn cùng đi ra thế!"

	Lý Thái Nhất trên mặt, tuôn ra một chút tức giận, giảm thấp thanh âm nói: "Ngươi cũng dám nói với ta nói mát?"

	Cô gái áo hồng lắc lắc đầu, nói: "Hoàng huynh, ta không phải đang nói nói mát, ta thật sự cảm thấy ngươi không nên hết lần này tới lần khác cùng hắn cùng đi ra thế, tuy rằng chúng ta đều biết hắn không phải chân chính bị thánh địa bồi dưỡng được đến Đạo tử, nhưng hắn lại là có chân tài thực học, huống hồ hắn xuất thân hàn môn, vốn là vô cùng dễ dàng thu được thế nhân tán thành, ngươi thắng hắn, chính là lấy cường khi yếu, thua, chính là. . ."

	Mặt sau lời nói nàng không nói tiếp nữa, chỉ là Lý Thái Nhất tự nhiên rõ ràng.

	Thua sẽ như thế nào, còn có ai so với chính hắn hiểu hơn?

	"Thua. . . Ngươi cũng dám nói ta thua?"

	Hắn trên mặt ý phẫn nộ càng tăng lên, tiếng nói cũng gắn bó không nỗ lực điều chỉnh đi ra ôn hòa, điềm nhiên nói: "Ngươi cho rằng ta là thua hắn sao? Ta là bại bởi sinh chúng ta người kia, là hắn đem ta đẩy tới trên con đường này. . ."

	"Ta đã sớm ở một ngàn năm năm trước chứng minh chính mình, chứng minh ta có tư cách trở thành Cửu Trùng Thiên truyền nhân, cái kia theo tổ huấn, ta nên được đến Cửu Trùng Thiên tài nguyên bồi dưỡng, nhưng là đây, 1,500 năm qua đi, ngươi nhìn hắn là làm sao đối với ta?"

	"Tu luyện thành Tử đan sau khi, ta tu hành tài nguyên, liền cùng các ngươi như thế, chưa từng có nhiều hơn nửa phần, thậm chí các ngươi đều có thể đi ra ngoài mò chút những khác, mà ta chỉ có thể trốn ở trong cung, dựa vào mỗi tháng phần lệ, từng điểm từng điểm tinh tế tính toán tu luyện. . ."

	"Hắn thân là cha của ta, cũng là sư tôn của ta, nhưng là hắn lúc nào đã dạy ta?"

	"Liền ngay cả các ngươi, đợi đến hắn cao hứng, cũng cố gắng sẽ chỉ điểm các ngươi một ít tu hành việc!"

	"Nhưng là ta, chưa từng có!"

	"Ta chỉ có thể chính mình xem thêm cổ điển, chính mình thôi diễn thần thông, coi như là ở một ngàn năm trước, ta tìm hiểu Cửu Ngũ thiên công thì hắn cũng chưa từng có chỉ điểm ta bất kỳ một câu, ta là dựa vào chính mình lĩnh ngộ, từng bước từng bước, đem Cửu Ngũ thiên công tìm hiểu đến ba phần mười!"

	"Ba phần mười a. . ."

	Lý Thái Nhất sắc mặt, lại là bi thương, lại là phẫn nộ: "Ở hắn hoàn toàn không có dạy qua ta tình huống xuống, ta tìm hiểu ba phần mười Cửu Ngũ thiên công, cũng đã có đầy đủ gốc gác đi luyện hóa Tiên Nguyên, nhưng là vào lúc đó, Côn Luân kiếp số xuất hiện, thế gian Tiên Nguyên hơn nửa bị hủy. . . Nhưng ta biết, trong tay hắn vẫn có Tiên Nguyên, ta cho rằng hắn sẽ ban cho ta, nhưng là hắn không có!"

	"Hắn chỉ là như thế trơ mắt nhìn ta, không duyên cớ làm hao mòn tiếp cận một ngàn năm!"

	Lý Thái Nhất biểu hiện phẫn nộ, trong đôi mắt hầu như muốn bốc lên lửa đến, hắn đột nhiên gắt gao tập trung áo đỏ cô gái, cảm thụ khí tức trên người nàng, qua một lát sau khi, mới bỗng nhiên nói: "Ngươi đã đem cái kia một đạo long hồn cho luyện hóa?"

	Cô gái áo hồng cắn môi, khẽ gật đầu một cái.

	Lý Thái Nhất điềm nhiên nói: "Bằng ngươi điểm ấy tử thiên tư, làm sao có khả năng trong thời gian ngắn như vậy luyện hóa long hồn?"

	Cô gái áo hồng trầm mặc một hồi, mới nói: "Là phụ hoàng bồi tiếp ta bế quan, dùng ba tháng giúp ta luyện hóa!"

	Lý Thái Nhất ánh mắt tựa hồ có hơi như điên tựa như cuồng, si ngốc cười cười: "Ngươi thấy sao? Đối với ta, hắn liền tình nguyện bóp lấy Tiên Nguyên không cho, nhìn ta thúc thủ vô sách, nhưng đối với các ngươi, lại không tiếc hoa lớn tâm huyết bồi dưỡng, cái này đến tột cùng là nghĩ làm cái gì đấy?"

	Cô gái áo hồng tiếp không lên lời này, chỉ là sắc mặt có chút do dự.

	"Liền ngươi đều nói ta không nên vào lúc này xuất quan, nói vậy những người khác cũng đều như thế nghĩ. . ."

	Lý Thái Nhất trầm thấp hít một tiếng, tiếng nói có chút ảo não: "Nhưng là ta còn có cái gì lựa chọn đây? Khoảng cách đại kiếp nạn chỉ có hai mươi năm, mà ta lại liền Hóa Thần đều không phải, ta có thể cảm giác được hắn xem ta ánh mắt, càng ngày càng không đúng, ta biết hắn vẫn luôn ở kiêng kỵ ta, mãi đến tận ba năm trước, ta đối với Cửu Ngũ thiên công lĩnh ngộ, đã đột phá sáu thành, ngươi biết không?"

	Cô gái áo hồng sắc mặt cả kinh, có chút khó có thể tin nhìn hắn.

	Không có ai so với Cửu Trùng Thiên hoàng tộc hiểu rõ hơn Cửu Ngũ thiên công lĩnh ngộ còn nhiều khó. . .

	Đó là do Cửu Trùng Thiên các đời Thần Hoàng lấy một đời tâm huyết viết liền tuyệt thế đạo điển, vị này cô gái áo hồng , bởi vì mới vừa tu luyện thành Chí Tôn Nguyên Anh không bao lâu, bởi vậy còn chưa có tư cách đi tìm hiểu Cửu Ngũ thiên công, nhưng nàng biết mình rất nhiều Hoàng huynh, cũng đã bắt đầu tìm hiểu, thế nhưng tìm hiểu thiên công quá khó, những hoàng huynh kia, nhiều nhất một cái, cũng chỉ là tìm hiểu hai thành ba phần mười mà thôi. . .

	. . . Nhưng là vị đại ca này, lại tìm hiểu đến sáu thành?

	Cái kia chẳng phải là đại diện cho. . .

	Nghĩ đến trước đồn đại, sắc mặt của nàng, cũng càng phức tạp lên. . .

	"Không sai, ta thậm chí đã có thể lĩnh ngộ bộ phận thiên công tinh túy, kêu đến đế vương hình ảnh xuất hiện che chở. . ."

	Lý Thái Nhất nói lời này thì biểu hiện có vẻ lại là kiêu ngạo, lại là âm u.

	Cô gái áo hồng thì lại chỉ có một loại không cách nào hình dung ước ao cùng tiếc hận.

	Cửu Ngũ thiên công, tìm hiểu đến chỗ cực sâu, liền có thể cho gọi ra đế vương hình ảnh, làm cho một thân thần thông tăng vọt, thực lực tăng gấp bội, chỉ bất quá, cái này cũng không phải trọng yếu nhất, trọng yếu chính là, loại này đế vương hình ảnh xuất hiện, đối với Cửu Trùng Thiên hoàng tộc mà đến, vốn là một loại tán thành, đại diện cho hắn đã chiếm được các đời tiên hoàng đám người thừa nhận, có kế thừa Cửu Trùng Thiên đại bảo tư cách.

	Nghe được này sự kiện là thật sự, cô gái áo hồng không cách nào không sinh ra lòng kính nể. . .

	Nhưng ngay sau đó, chính là tiếc hận!

	Bởi vì nàng cũng nghe nói, cái này đế vương hình ảnh đã ở trận chiến đó bên trong bị chém chết!

	"Không cần tiếc hận, nếu như không phải là bị người kia một kiếm chém tới cái này dị tượng, ta hiện tại cũng sẽ không như vậy ung dung nói ra. . ."

	Lý Thái Nhất bi thảm chỉ cươi cười, nói: "Lúc trước ta phát hiện mình có thể triệu hoán đế vương hình ảnh, thậm chí có thể cảm nhận được Cửu Trùng Thiên trong đại điện cái kia một tấm liên tục triệu hoán ta cái ghế thì trong lòng ta không phải kích động, mà là lo lắng, ta không biết nên làm như thế nào, chỉ biết là ta thực sự là đến nên đột phá cảnh giới thời điểm, Tiên Nguyên ta không lấy được, ta biết hắn sẽ không cho ta, vì lẽ đó ta chỉ có nghĩ biện pháp khác, sau đó ta liền nghe nói long hồn xuất thế tin tức, cái kia long hồn, đối với chúng ta tới nói, so với Tiên Nguyên càng hữu dụng. . ."

	"Vì lẽ đó, ta liền đến!"

	Lý Thái Nhất nói vô cùng đơn giản.

	Ở hắn giảng giải những thứ này chuyện thời điểm, biểu hiện cũng là thỉnh thoảng nổi giận, thỉnh thoảng giận dữ, thỉnh thoảng vặn vẹo, nhưng lạ kỳ, ở hắn nói xong những thứ này chuyện thời điểm, sắc mặt nhưng lại độ trở nên bình tĩnh lên, cũng như là tức giận dĩ nhiên tiết hết cũng tựa như. . .

	"Ta. . ."

	Cô gái áo hồng do dự rất lâu, lại chưa có nói ra trước liền chuẩn bị kỹ càng, mà là hỏi ra khác một câu.

	"Ta mới vừa dẫn theo long hồn trở lại Hoàng Châu thì từng có đồn đại nói ngươi dự định đoạt ta long hồn. . ."

	Nàng vừa nói lời này, vừa cẩn thận đánh giá Lý Thái Nhất vẻ mặt.

	"Khi đó, ta người ở bên cạnh đều ở khuyên ta làm như vậy!"

	Lý Thái Nhất trả lời rất bình tĩnh, nhàn nhạt nói: "Nhưng ta thấy thế nào đến trên một tiểu nha đầu đồ vật?"

	Cô gái áo hồng không nói lời nào, đúng là trong ánh mắt bỗng nhiên nhiều chút phức tạp ý vị.

	Nàng trầm mặc rất lâu không nói lời nào, sau đó mới như là làm ra một cái nào đó cái quyết định, nhẹ nhàng đem lao ngục cánh cửa mở ra, đi vào, hướng về Lý Thái Nhất cúi chào, sau đó cầm trong tay nâng bao quần áo phóng tới hắn trước người, mở ra phía trên vải vàng, chỉ thấy bên trong bọc quần áo, chính là một cái gỗ tử đàn hộp, cái kia hộp dẹp dài, khắc Vân văn, chính thích hợp thả xuống một thanh kiếm.

	Lý Thái Nhất nhìn cái kia hộp, sắc mặt bỗng nhiên liền trở nên hơi khó coi.

	Hắn ngẩng đầu nhìn cô gái áo hồng, tiếng nói tựa hồ có hơi khàn giọng: "Đây chính là hắn quyết định?"

	Cô gái áo hồng gật gật đầu, nói: "Phụ hoàng có ba câu nói để ta mang cho ngươi!"

	Lý Thái Nhất nhấc nhìn nàng, môi giật giật, lại không nói chuyện.

	Cô gái áo hồng nói: "Câu nói đầu tiên là, tu hành vẫn là muốn dựa vào chính mình!"

	Lý Thái Nhất nghe xong, sắc mặt hơi hơi đổi một chút, cuối cùng lại là bi thảm chỉ cươi cười, nói: "Còn nữa không?"

	Cô gái áo hồng nói: "Câu nói thứ hai là, trẫm lúc trước coi trọng ngươi, là bởi vì ngươi đủ tốt, mà không phải là bởi vì ngươi không phạm sai lầm!"

	Lý Thái Nhất trầm mặc xuống, suy nghĩ một lúc lâu, lúc trước ở thâm cung bên trong, nơm nớp lo sợ, tất cả làm đủ đại biểu, liền vẻ mặt đều không dám xuất hiện nửa điểm sai lệch hồi ức, từng điểm từng điểm từ trong đầu của chính mình hiện lên, hắn tựa hồ rõ ràng câu nói kia ý tứ, lại cảm thấy vô cùng hoang đường, qua một lúc lâu mới nở nụ cười, cười có chút trào phúng, cũng không biết là tự giễu vẫn là trào phúng câu nói kia.

	Qua rất lâu, hắn mới thở dài ra một hơi, nhìn hướng về cái kia một đạo cái hộp kiếm.

	Biểu hiện cũng trở nên hơi ung dung lên, nói: "Nói đi, câu nói thứ ba lại là cái gì?"

	Cô gái áo hồng qua một câu, mới nói: "Câu nói thứ ba là, đừng lão nhìn chằm chằm vị trí này, muốn xem thiên hạ!"

	Lý Thái Nhất choáng váng.

	Cái này câu nói thứ ba nội dung, tựa hồ cùng mình nghĩ tới không giống nhau.

	Sau đó hắn trầm mặc chốc lát, đưa tay mở ra cái kia hộp.

	Loại này hộp, đều là dùng để thả kiếm, mà đem một thanh kiếm phóng tới người như hắn trước mặt, dụng ý lại không thể hiểu rõ hơn được.

	Lý Thái Nhất mở ra cái này hộp thì đã quyết định ôn hòa nhã nhặn tiếp thu vận mệnh của mình.

	Chỉ là mở ra hộp sau khi, hắn vẫn là choáng váng.

	Hộp bên trong cũng không phải kiếm, mà là một đoạn không biết phong ấn bao lâu, phía trên có từng vòng đạo văn cành khô, cái này cành khô mới nhìn lên, hết sức bình thường, nhưng là như tinh tế nhìn lại, lại làm cho nhân thần hồn đều muốn thoát xác bay đi. . .

	Cô gái áo hồng đứng ở bên cạnh hắn, mặt không hề cảm xúc nói: "Mới vừa nói chính là phụ hoàng, hiện tại ta muốn nói, là Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng bệ hạ lời nói: Ngươi vốn nên là một cái chờ đợi 1,500 năm, sau đó lại làm ba ngàn năm Thiên hạ chi chủ người, chỉ tiếc, ngươi không có chờ lâu như vậy kiên trì, cũng không nghĩ rõ ràng tầng này đạo lý thông minh, trẫm không thoái vị cho ngươi, là bởi vì lần này đại kiếp nạn ngươi căn bản không gánh nổi đến, vì lẽ đó, ngươi tâm tâm niệm Tiên Nguyên, trẫm liền như ngươi nguyện, cho ngươi đi. . ."

	"Nhưng ngươi phế vật như vậy, tối đa cũng là chỉ là cái Hóa Thần!" 