 "Xong rồi. . . Thật sự thành sao?"

	Ma địa trên không, trải qua như thế một phen dị thường khủng bố ma tức nổ tung, trong sân hầu như đã không có người sống.

	Cái kia một đạo đại trận đã bị phá hủy nửa phần không dư thừa, mặt đất cơ hồ bị quét đến ba tầng, bên trong đất trời, hư không bất ổn, như là sắp phá nát mặt băng, dễ dàng sụp đổ, chu vi ma tức nhưng là gồ gồ lên lên, khuấy lên vô tận cuồng phong, ở cái này cuồng phong bên trong, có thể ngửi được nồng nặc mùi máu tanh, đó là trước những kia làm vì vững chắc đại trận, mà cam nguyện bỏ qua tính mạng trận sư mấy người. . .

	Trên hư không, chỉ có hai bóng người còn có thể nhúc nhích.

	Bên trái chính là Đông Hoàng Đạo chủ, bên phải chính là Chí Tôn Tà Hoàng, nhưng ở cái này một mảnh loạn lưu bên trong, tu vị cao minh như bọn họ, cũng bị thương nặng, máu nhuộm nửa người, đạo tức càng là vận chuyển không yên, chỉ là bây giờ, bọn họ cái gì đều không lo nổi. . .

	Bốn con mắt, chỉ là nhìn chằm chằm phía dưới ma tức trong một tia bạch mang!

	Cái này chính là Lang Gia các tập hợp Huyền Thiên Trản, Đại Thiên La Kỳ, Tà Hoàng yêu đao cùng Chuyển Sinh Đạo Thư, chuyên tâm thôi diễn ba mươi năm đoạt được đồ vật?

	Lại thật sự xong rồi!

	Tuy rằng, cái này đánh đổi, có lẽ lớn một điểm!

	Nhưng so sánh với cái này bên trong đất trời ma tức, ba mươi ba tầng trời bên trong phá diệt, cái này đánh đổi vừa tựa hồ. . .

	Nghĩ đến Lang gia các chủ sắp chết lúc sắc mặt bình tĩnh, Đông Hoàng Đạo chủ biết mình cùng hắn ý nghĩ là như thế.

	Cái này đánh đổi đáng giá!

	Thế gian này, cũng chỉ có Lang gia các chủ bực này đã từng sinh ở ánh sáng trong, lại là do cừu hận rơi vào bóng tối ba ngàn năm, cuối cùng lại là do tiên sinh giáo huấn tại ập lên đầu một bước thu tay lại, hoàn toàn tỉnh ngộ người, mới có thể hiểu rõ nhất nhân tâm biến hóa đi!

	Trình độ nào đó trên nói đến, có lẽ cũng chỉ có hắn, mới thật sự có tư cách làm đến một bước này.

	Nói vậy, chính hắn cũng đã sớm nghĩ rõ ràng điểm này, vì lẽ đó hắn đem chính mình xem là cuối cùng tế phẩm, phi thân nhào nhập ma tức trong, lấy chính mình tâm, điểm hóa cái này một tia bạch mang. . .

	Cái này một tia bạch mang, hoặc nói tức, liền là hi vọng!

	"Mau mau. . ."

	Đông Hoàng Đạo chủ bỗng nhiên sốt ruột lên, vội vã giục.

	Hắn tựa hồ nghĩ muốn hướng về phía cái kia một tia bạch mang lao đi, đem cái này ánh nến cũng tựa như ánh sáng bảo vệ.

	Nhưng lâm động hơi động, rồi lại một mặt chần chờ.

	Bởi vì coi như hắn bực này tu vị cùng kiến thức, cũng không biết lúc này nên làm sao đi bảo hộ cái kia sợi bạch mang, Lang gia các chủ chết nhẹ, một bộ đại nghĩa lẫm liệt dáng vẻ, nhưng ngươi đúng là nói cho chúng ta biết trước mặt sau phải nên làm như thế nào nha. . .

	"Chớ vội. . ."

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, Chí Tôn Tà Hoàng bỗng nhiên trái tim khẽ nhúc nhích, thấp tiếng nhắc nhở.

	Đông Hoàng Đạo chủ vào lúc này cũng nhìn ra, chỉ thấy cái kia một tia bạch mang xuất hiện sau khi, lại không có bị chu vi vô tận ma tức bao phủ, vừa vặn ngược lại chính là, cái này một tia bạch mang chu vi, đúng là cạo nổi lên nhỏ bé gió xoáy, một tầng một tầng đem ma tức cuốn tới, quay chung quanh nó xoay tròn, cái này vòng xoáy dần dần mở rộng, rất nhiều bao phủ toàn bộ ma địa tâm ý, mà ở vòng xoáy này trung tâm, cái kia một tia bạch mang chu vi, lại có càng ngày càng nhiều ma tức đang chầm chậm chuyển hóa, hóa thành cái kia một tia bạch mang một phần.

	Xa xa thoạt nhìn, liền như là một cái yếu ớt sinh mệnh, chính đang tại từ từ trưởng thành!

	Lang gia các chủ chưa nói cho bọn hắn biết mặt sau phải nên làm như thế nào, hóa ra là bởi vì bọn họ không cần lại làm cái gì.

	Cái này một tia bạch mang xuất hiện, liền đại biểu ma tức nghịch chuyển bắt đầu. . .

	Không cần làm cái gì, chính nó thì sẽ từ từ sinh trưởng!

	Nhìn cái kia một tia dần dần sinh trưởng bạch mang, Đông Hoàng Đạo chủ cùng Chí Tôn Tà Hoàng hai cái, trên mặt đều có chút ý vui mừng.

	Đấu cả đời hai người, đúng là vào lúc này có chút hiểu ngầm.

	Mà ở rộng lớn vô biên Thiên Nguyên đại lục trên, cũng không có thiếu lòng sinh cảm ứng người, xa xa hướng về nơi này nhìn lại.

	Cái kia một tia bạch mang xuất hiện, liền làm cho toàn bộ Thiên Nguyên đều không giống nhau.

	Có quanh năm bế quan lão tu, bỗng nhiên kinh ngạc mở mắt ra, tinh tế thể ngộ thiên địa biến hóa.

	Có cần luyện kiếm pháp thiếu niên, lau đi mồ hôi trán, hơi chần chờ nhìn mình trong tay kiếm. . .

	Núi cao bên trên, có cổ tùng ngưng tụ ra một viên giọt sương.

	Trong u cốc, có cỏ nhỏ cất cao cành lá.

	Có còn sót lại ma vật, lặng yên trốn vào dưới nền đất.

	Có khổ đọc lão nho, bỗng nhiên hiểu ra đạo lý!

	. . .

	. . .

	"Thành công, ma địa sự kiện kia thật sự thành công. . ."

	"Từ hôm nay trở đi, đại kiếp nạn thật sự không đáng sợ nữa sao?"

	Càng ngày càng nhiều người rõ ràng phát sinh cái gì, bọn họ vui mừng vô hạn, dồn dập đưa thư cho biết.

	Đây quả thật là là đáng giá Thiên Nguyên ghi lại việc quan trọng ngày thật tốt.

	Bây giờ ba mươi năm trôi qua, đã lướt qua Dịch Lâu cao nhân đối với đại kiếp nạn hàng lâm trễ nhất thời gian suy tính, đại kiếp nạn vẫn cứ không có hàng lâm dấu hiệu, cái này liền đại biểu đại kiếp nạn đã không còn hàng lâm nhân gian?

	Mà Thiên Nguyên mối họa đầu nguồn, ma địa bên trong Hắc ám ma tức, cũng đã bị thành công hóa giải , liền ngay cả Thần tộc, bây giờ đều rùa rụt cổ một góc, ngoan như con chuột nhỏ, này còn sầu cái gì?

	Ba ngàn năm một đại kiếp, Thiên Nguyên nguyền rủa, đã kết thúc. . .

	Như là trên cổ gông xiềng, rốt cục bị giải, rơi thẳng đến một thân ung dung!

	Toàn bộ Thiên Nguyên, đều đã là tưng bừng vui sướng hải dương. . .

	. . .

	. . .

	Nhưng cũng tại lúc này, có mấy người trong lòng nhưng cũng bỗng dưng nhiều một vệt phiền muộn.

	Tựa như Bá Hạ Châu một vị nữ tiên!

	Thanh Dương tông bên trong hai vị trưởng lão.

	Cửu Trùng Thiên một cái Nữ đế.

	Cánh đồng tuyết bên trên một đời Kiếm Thủ.

	Đông Hải sóng gợn bên trên trầm mặc uống rượu hai vị kỳ nhân. . .

	Bọn họ ở ban đầu vui sướng thốn đi thì liền cũng không nhịn được ngẩng đầu nhìn đi lên.

	Đại kiếp nạn sẽ không hàng lâm, người kia đâu?

	. . .

	. . .

	Một mảnh trong sáng không mây trên bầu trời, bỗng nhiên nhiều vài đạo màu đen vết tích, như là bầu trời bên trong xuất hiện sóng gợn, cái kia sóng gợn xoay chầm chậm, dần dần hóa thành vòng xoáy màu đen, vô cùng thanh vô cùng thiển, nhưng cũng rõ ràng xuất hiện ở trên trời cao.

	Nhận ra được cái này một dị tượng người, tất cả đều thay đổi sắc mặt, giương mắt nhìn lại.

	"Lẽ nào là đại kiếp nạn?"

	Có người thất thanh kêu to, đầy mặt đều là ý kinh hãi.

	"Không đúng, này không phải là đại kiếp nạn hàng lâm dấu hiệu. . ."

	Có người tự lẩm bẩm, không biết bao nhiêu ánh mắt hướng về trên trời cao nhìn sang.

	Cái kia vòng xoáy dần dần trở nên rõ ràng, như hình thành rồi một con đường, đột nhiên từ cái kia trong thông đạo, có một tia thanh khí bay ra, phiêu phiêu lung lay, từ trên chín tầng trời chậm rãi triển khai, hai đạo màu vàng chữ viết phô ở trong hư không. . .

	"Kiếm thủ Thiên quan ba ngàn năm, không để đại kiếp nạn rơi xuống Thiên Nguyên!"

	"Hiện nay kính mời chư đồng đạo, thiên ngoại một trận chiến thủ nhân gian!"

	Cái kia hai hàng chữ viết, viết vô cùng đơn giản, thẳng thắn.

	Vẻn vẹn chỉ là như thế mấy câu nói mà thôi, chợt ở Thiên Nguyên nhấc lên sóng lớn mênh mông.

	Thế gian phần lớn tu sĩ, nhưng là nhìn thấy những câu nói kia sau khi, trái tim sinh ra vô tận nghi hoặc, bọn họ không biết cái này tám chữ là ai viết, càng có chút không rõ ý tứ trong đó, Thiên Nguyên đã không có đại kiếp nạn hàng lâm, vậy còn muốn ngự cái gì kiếp?

	Mà lời này bên trong nói tới ngự kiếp tại thiên ngoại, lại là có ý gì?

	Càng làm cho rất nhiều tiểu bối không rõ chính là, người kia là ai, hắn đồng đạo là ai?

	So sánh với bọn họ mê man, người đời trước phản ứng càng kịch liệt một ít.

	Đông Hoàng Đạo chủ cùng Chí Tôn Tà Hoàng hai người, đồng thời thay đổi sắc mặt, liếc mắt nhìn nhau, sau đó gắt gao tập trung trên trời.

	Lông mày của bọn họ, đầu tiên là nhăn lại, rồi sau đó giãn ra, thậm chí dẫn theo chút sắc mặt vui mừng.

	Bọn họ nhận ra cái kia viết xuống những câu nói này người là ai.

	Bởi vì cái kia chữ viết thực tại không thế nào đẹp đẽ!

	. . .

	. . .

	Thanh Dương tông bên trong, bao quát tông chủ Lục Thanh Quan ở bên trong, cùng với tứ đại trưởng lão, đồng thời khiếp sợ đứng dậy, sắc mặt không nói ra được nghiêm nghị, mà ở cái này nghiêm nghị bên trong, rồi lại rõ ràng có thể nhìn thấy một phần vui sướng, cùng với một phần không cách nào nói rõ ràng ý ung dung. . .

	Bá Hạ Châu, thành Vong Nguyên!

	Bí ẩn nhất phía sau núi trong, bỗng nhiên động phủ cánh cửa mở ra.

	Bên trong đất trời, chợt có gió to thổi đến.

	Thiên địa đều phảng phất tối sầm mấy phần, tình cảnh bi thảm, có từng mảnh từng mảnh tuyết lớn hạ xuống từ trên trời, đem đại địa nhuộm thành khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, mà ở cái kia trong động phủ, một cái tóc bạc hồng nhan cô gái, trong lồng ngực ôm một thanh ngọc ý, chậm rãi nhấc bước ra ngoài.

	"Trời ạ, nói. . . Đạo Tôn xuất quan. . ."

	"Bái kiến Đạo Tôn. . ."

	Thành Vong Nguyên trên dưới vô số đệ tử, đang nhìn đến cái kia một mảnh tuyết lớn xuất hiện thì liền đều vui mừng quỳ xuống.

	Bởi vì vị này Tiên Tôn xuất quan, vốn là đủ để kinh động Thiên Nguyên đại sự.

	Tiên đạo Thập Tôn một trong, Vong Nguyên thành chủ, có người nói nàng từng ở cánh đồng tuyết bế quan gần ngàn năm, sau đó mới tại nhân gian cùng ma địa chinh chiến đạt đến thời điểm mấu chốt nhất hiện thân, lần thứ nhất hiện thân, liền một kiếm chém đương thời hung danh thịnh nhất tam đại Ma ngẫu, sau đó lại ở cùng Thần tộc đại chiến trong, đóng băng ba vạn dặm, mạnh mẽ bức lui Thần tộc đánh lén Bá Hạ Châu một nhánh đại quân, thanh danh tước lên.

	Từ cái này ba ngàn năm lịch sử đến xem, vị này Tiên đạo Thập Tôn bên trong thần bí nhất cô gái, ra tay số lần ít nhất, nàng thậm chí biểu hiện cũng không làm sao nóng lòng tại tham gia các loại đại chiến, từ cánh đồng tuyết trở về sau khi, liền đem Bá Hạ Châu thành Thiên Lai cải danh thành thành Vong Nguyên, bình thường phần lớn thời gian, chỉ là ở thành Vong Nguyên bên trong bế quan, chỉ ở thời điểm mấu chốt nhất, mới sẽ xuất thủ, như là bất đắc dĩ, bị ép vì đó.

	Thậm chí, tiêu diệt ma địa đại sự như vậy, nàng đều không có ra tay, cũng không có ai dám đến xin nàng ra tay. . .

	Nhưng bây giờ, bầu trời xuất hiện hai hàng chữ, nàng liền bỗng nhiên ra quan!

	"Hắc Nha, lão già này quả nhiên còn sống sót a. . ."

	Thiên Nguyên phía bắc Lôi Châu, hùng cứ một phương Tiên đạo Tống gia bên trong.

	Nhuyễn phô bên trên, đang có một cái trên người mặc tiên y ông lão, người này thoạt nhìn tuổi thọ không nhỏ, mắt túi đều rủ xuống, trên đầu cũng trọc lốc không có vài cọng tóc, nhưng một mực vẫn là cho người một loại dương dương tự đắc, còn trẻ thích cười cảm giác, chu vi chen chúc vô số kiều cơ mỹ thiếp, búa chân vò vai, trong tay còn ôm cái cái vò rượu, thỉnh thoảng dương dương tự đắc dội lên một ngụm rượu lớn.

	Hoàng Sa lão quái Tống Long Chúc, bây giờ ở Thiên Nguyên cũng là tiếng tăm lừng lẫy hạng người.

	Bắt nguồn từ yếu ớt, xuất thân tán tu, lại dựa vào một thân bản lãnh, sáng lập bây giờ to lớn thế gia.

	Nói tới người này đến, cũng không có thiếu chuyện lý thú, có người nói lúc trước có người hô lên Tiên đạo Thập Tôn danh hào, vị này Tống lão tổ nhảy nhót tưng bừng, thậm chí không tiếc hối lộ, chỉ nghĩ ở cái này Tiên đạo Thập Tôn bên trong chiếm cái tên tuổi, kết quả lại vẫn là không thể toại nguyện.

	Từ đó trở đi, vị này Tống lão tổ lần bị đả kích, đã từng nói cũng không tiếp tục quản chuyện thiên hạ.

	Tựa hồ cũng chính bởi vì cái này lời thề, ma địa đại chiến lúc, Tống gia trực tiếp khoanh tay đứng nhìn.

	Nhưng bây giờ, nhìn thấy cái kia tám chữ, ông tổ nhà họ Tống chợt vui mừng nhảy lên, ngửa mặt cười to.

	"Ha ha, không có trắng chờ đi!"

	Đông Hải sóng gợn bên trên, không còn mấy viên răng khô gầy ông lão, tầng tầng vỗ một cái Đại Tự Tại Thiên Ma Tôn vai.

	Nam Hải biển bên trong, một con ngủ say không biết bao nhiêu năm lão Quy, ở cái này tám chữ xuất hiện lúc, chậm rãi mở mắt ra, nhẹ nhàng thổ tức, Nam Hải bên trên, liền nhấc lên vạn trượng sóng lớn, nó tự nói tiếng, xa xôi vang lên, lay động ở đáy biển.

	"Rốt cục, đến vươn mình thời điểm sao?" 