 Tiếng tiếng nghị luận bên trong, các đại thế gia, Tiên môn xem thi người, đều đã ngồi vào chỗ của mình , chờ đợi kiếm đạo đại khảo bắt đầu.

	Rồi sau đó, chính là các đường tán tu, môn phái nhỏ tu sĩ các loại, đều từng cái tìm kiếm thích hợp quan chiến địa phương ngồi xuống, lại chỉ thấy được Vấn Đạo chu vi quả thực chính là người tấp nập, khắp nơi có thể thấy được tường vân lượn lờ, linh quang mịt mờ, có thể nói là náo nhiệt đến cực điểm.

	Mà ở chúng tiên đài vờn quanh phía dưới, lại có một tòa thật to kiếm đài, toàn bộ kiếm đài ước chừng trăm trượng phạm vi, cẩm thạch lát thành, ở cái này bình đài trên dưới, bốn phương tám hướng, đều có vô số cấm chế cùng đại trận vờn quanh, phòng ngự chi nghiêm, thậm chí có thể so với tiểu Tiên môn đại trận hộ sơn, cái này tựa hồ là sợ ở bình đài trên tranh đấu người một cái thu lại không được tay, thương tổn được chu vi xem thi người. . .

	Mà hiển nhiên khắp nơi quan chiến người, cũng đã ngồi xuống, ở cái này trên bình đài không, Tiên minh nơi tiên đài trên, liền có một cái ông lão mặc áo bào đen đứng dậy, hắn một thân khí cơ thật là thâm trầm, thoạt nhìn vô cùng ôn hòa, nhưng nếu tinh tế đi biện tra, thì lại sẽ phát hiện cả người hắn liền như một đạo ẩn ở trong vỏ lợi kiếm giống như, bỗng dưng đi về phía trước mấy bước, đi tới kiếm đài trên không.

	"Lúc này gần đủ rồi, vậy liền bắt đầu đi!"

	Cái này áo bào đen ông lão nói chuyện thật là ngắn gọn sáng tỏ, chỉ là tay áo lớn phất một cái, liền nhàn nhạt nói một câu.

	Mà chu vi xem thi người rất nhiều, nghị luận như nước thủy triều, có thể theo hắn cái này vừa mở miệng, âm thanh lại lập tức thấp chìm xuống.

	Vô số đạo ánh mắt đều hướng về vị này áo bào đen ông lão nhìn lại, lẳng lặng nghe hắn mở miệng.

	Mà cái này áo bào đen ông lão, cũng chỉ là chậm rãi quét một vòng mọi người, liền lạnh nhạt nở nụ cười, nói: "Lần này kiếm đạo đại khảo, do lão phu đến chủ khảo, cái kia liền theo ta quy củ đến, lão phu một đời tu kiếm, yêu thích đơn giản sáng tỏ, ghét nhất lễ nghi phiền phức, vì lẽ đó ta chỉ lập mấy cái quy củ, chỉ muốn các ngươi không phạm ta quy củ, như vậy lão phu liền mặc kệ ngươi, tùy vào các ngươi náo tốt!"

	"Điều thứ nhất, chính là quy củ đặc biệt đơn giản, chú ý chính là xem các ngươi võ đạo trình độ làm sao, bởi vậy không có nhiều quy củ như vậy, bọn ngươi muốn đoạt kiếm đạo đại khảo tên người, cứ việc đăng lên đài, ai có thể lưu lại đến cuối cùng, ai chính là người thắng, hay bởi vì chúng ta kiếm đạo đại khảo, không có cái gì phong hào, vì lẽ đó cuối cùng trên đài, nhiều nhất chỉ có thể lưu lại mười người, cái này chính là kiếm đạo mười vị trí đầu!"

	"Mà kiếm đạo mười vị trí đầu định ra sau khi, lại do các ngươi mười người, đấu ra ba vị trí đầu cùng đứng đầu đến, chỉ đơn giản như vậy!"

	"Điều thứ hai, chính là đấu pháp đặc biệt đơn giản, chỉ cần lên cái này thí võ đài, liền đều lên tinh thần đến, bất luận đánh lén cũng tốt, vây công cũng tốt, chỉ cần có thể thắng, cái kia liền coi như ngươi thắng, dù sao thật đến đại kiếp nạn đến lúc, những kia bóng tối sinh linh cũng sẽ không cùng các ngươi chú ý cái gì lễ số, vì lẽ đó chúng ta cái này kiếm đạo đại khảo, cũng không cầu các ngươi chú ý cái gì lễ số, lưu lại coi như bản lãnh của ngươi!"

	"Điều thứ ba, chính là bất luận thời gian, ha ha, có bản lĩnh các ngươi lên đài liền đấu cái một năm nửa năm, như nghĩ kết thúc cái này kiếm đạo đại khảo, vậy thì mau chóng đem đối thủ cho tiếp tục đánh, đương nhiên, một khi cách đài, chính là thất bại, cái này không có gì có thể nói. . ."

	". . ."

	". . ."

	Cái kia áo bào đen ông lão quả nhiên nói đơn giản, chu vi chúng tu thì lại đều nghe được tâm tình phức tạp.

	Tuy rằng ông lão này quy củ rất tùy hứng, nhưng vẫn đúng là không ai dám phản bác hắn. . .

	Dù sao nhân gia là từ Ma Biên trở về, trải qua luyện nhiều năm, có tư cách nhất ở kiếm đạo đại khảo một đạo lên tiếng.

	Mà cái kia áo bào đen ông lão, cũng không làm cho người ta phản bác hắn cơ hội, đem mình quy củ một chút giảng, liền nhẹ nhàng giơ giơ tay áo lớn, nói: "Ta quy củ nói xong, các ngươi nhớ kỹ không nhớ được ta cũng không để ý, đừng phạm vào ta quy củ là được, chuẩn bị tham gia kiếm đạo đại khảo người đến đây đi, ở kiếm đài bên cạnh chờ, đừng đùa cái gì cao nhân phong độ, đột nhiên lên đài cái gì, lão phu phiền nhất cái kia. . ."

	Ầm ầm ầm!

	Theo hắn cái này quát khẽ một tiếng, phía dưới thí võ chung quanh đài, có linh quang chậm rãi lấp loé, lộ ra một lỗ hổng.

	Mà chúng tu thì lại tâm thần chậm rãi sốt sắng lên, đưa mắt nhìn bốn phía, muốn xem đều có người nào lên đài.

	"Đến rồi. . ."

	Cũng liền vào lúc này, hướng đông nam vây xem đoàn người, chính chậm rãi tránh ra một con đường, chỉ thấy một cái vóc người cao to, nhấc lên một cái mài giống như cũng tựa như búa lớn nam tử mặc áo đen, chậm rãi từ đá sỏi lát thành trên đường nhỏ đi ra, hắn thân pháp thoạt nhìn thật là nhẹ kiện, nhưng bước chân lại nặng, đá sỏi lát thành đường nhỏ, lại bị hắn đạp xuống chính là một cái hố, thân lên một tầng sát khí, ép người trước mắt.

	"Tần Sơn Quân, người này là Tần Sơn Quân, không nghĩ tới hắn sẽ tới tham gia kiếm đạo đại khảo. . ."

	Có người nhìn thấy nam tử mặc áo đen kia, nhất thời vui sướng, cả kinh kêu lên: "Hắn nhưng là Trung Châu phía nam Trục Lộc sơn Đạo tử, mười năm trước liền đã thành tựu Kim Đan, thiên tư trác tuyệt, gân cốt kỳ giai, chỉ là mới vừa kết Kim Đan không lâu, liền gặp một cái Kim Đan trung giai ma đầu, thảm bại tay, bị đánh thành trọng thương, sau đó bỏ quên thần thông, tinh tu võ đạo, ba năm sau khi lại đi khiêu chiến ma đầu này, lại là một búa chém thành hai đoạn, lại ở cái kia sau khi, trực tiếp ở trong núi bế quan, tu luyện truyền bên trong võ đạo bí pháp, không nghĩ tới hôm nay cũng xuất quan. . ."

	Chúng tu nghe xong, cũng đều từng cái từng cái tâm thần ngạc nhiên nghi ngờ.

	Tuy rằng đều đoán được, cái này kiếm đạo đại khảo, có lẽ sẽ đến một ít mãnh nhân, lại không nghĩ rằng đầu một cái liền mạnh như vậy!

	Cái kia áo đen Tần Sơn Quân, nhanh chân đi đến kiếm đài trước, liền ngồi xếp bằng xuống, không có lập tức lên đài, mà là đang đợi.

	Chu vi chúng tu tiếng bàn luận còn chưa rơi xuống, liền bỗng nhiên nhìn thấy ở cái kia hướng đông nam, lại đã có một mảnh sương mù màu vàng bao bọc một cái áo bào trắng nam tử bay lượn lại đây, cũng nhẹ nhàng đứng ở kiếm đài bên trên, quạt xếp giương ra, nhẹ nhàng vung lên, hướng về bốn phương khẽ mỉm cười.

	"Lại là cái này Đại Âm người. . ."

	Chu vi nhận ra cái này nắm phiến nam tử người cũng không ít, đều là biến sắc mặt, theo bản năng rụt đầu một cái.

	"Được xưng đem võ pháp tu luyện ra thần thông uy lực người, Tiểu Việt sơn sơn chủ, tuy rằng Tiểu Việt sơn ở Bá Hạ phía tây, chỉ có thể coi là nhị lưu, nhưng cũng liền nhất lưu Tiên môn cũng không muốn dễ dàng trêu chọc hắn, người này nham hiểm độc ác, một cái quạt giấy cùng với nói là binh khí, chẳng bằng nói là cơ quan pháp bảo, trò gian chồng chất, đã từng có bốn vị xích đan cao thủ liên thủ vây công, lại đều bị hắn một người giết sạch sành sanh. . ."

	Trái tim ý kinh sợ còn chưa đi qua, lại thấy rõ một cái người mặc lớn áo bạo đen giáp đỏ nam tử, kéo lại một cây trứng thiên nga độ lớn to lớn thiết thương, mặt không hề cảm xúc đi vào trong sân đến, mũi thương trên đất cọ sát ra một lưu tia lửa, để nhân tâm nặng nề.

	"Triệu Huyền Tước, thương đạo thiên kiêu, cũng là thành danh đã lâu, người này cũng là một cái hung nhân, có người nói một sinh ra đến, liền có chân trời bay tới thần thương, rơi vào trước người của hắn, mà hắn cũng am hiểu võ đạo, một đường tu hành trong, xưa nay chưa từng gặp được qua ba hợp đối thủ, có cùng cấp vô địch tên tuổi, kỳ thực hắn vốn là đã sớm nên xuất thế cất bước, chỉ là lần trước kiếm đạo đại khảo lúc, người này vẫn còn đang bế quan, tu luyện thương thuật, xuất quan lúc, đại khảo đã kết thúc, hắn đã từng trong bóng tối tìm tới cái kia đứng đầu luận bàn, lại còn thắng. . ."

	". . ."

	". . ."

	Theo một cái tiếp theo một cái tham dự kiếm đạo đại khảo người ra sân, chúng xem thi người, tâm thần cũng không khỏi trở nên kích động.

	Lại phát hiện, lần này kiếm đạo đại khảo đến cao thủ xa so với chính mình tưởng tượng nhiều , liền ngay cả một ít rất nổi danh tiếng thiên kiêu hạng người, đều đến rồi bảy, tám cái, những người khác bên trong, cũng có thật nhiều khí cơ khủng bố, nhưng cũng không người nhận thức nhân vật thần bí, trong đó có mấy người, thoạt nhìn một người thân khí cơ, lại đã đạt đến Kim Đan trung giai, trình độ nào đó trên, đã có chút không phù hợp khảo hạch quy củ.

	Nói như vậy, Kim Đan trung giai cao thủ, thường thường cũng đã đã tham gia khảo hạch, coi như không có tham gia qua , bởi vì tu vị qua, cũng yêu quý danh tiếng, rất ít sẽ đến cùng tiểu bối tranh đấu, nếu không, coi như đoạt đứng đầu, trên mặt lại có gì quang?

	Nhưng lần này, lại là hiện lên không ít, mà Tiên minh, lại cũng không có ngăn cản ý tứ!

	Bất quá những thứ này người đi tới kiếm đài trước, lại đều chỉ là đứng lại thân hình, không có lập tức lên đài, mọi người ngược lại cũng lý giải ý nghĩ của bọn họ, cái này kiếm đạo đại khảo thời gian nếu chưa định, như vậy càng sớm lên đài người, chịu đến khiêu chiến tự nhiên sẽ càng nhiều.

	Trước tiên ở kiếm đài phía dưới, nhìn những người khác thực lực làm sao, đối với đoạt được tốt thứ tự là rất có ích lợi.

	"Cái kia áo bào xanh đây, hắn làm sao còn không xuống?"

	Chúng tu nhìn thấy nhiều cao thủ như vậy, đúng là một trận mở cờ trong bụng, nhưng cũng có người dự liệu đến một vấn đề, ngẩng đầu nhìn lại.

	Xích Thủy đan khê nơi tiên đài, lại vẫn là một mảnh trầm mặc, không có nửa điểm động tĩnh.

	Trong lòng không khỏi ngờ vực lên: "Cái này áo bào xanh sẽ không thật sự không tham gia kiếm đạo đại khảo chứ?"

	Mà ở chúng tu nghị luận sôi nổi lúc, bỗng nhiên ở phương bắc trên trời cao, thuộc về Tẩy Kiếm Trì một phương trên tiên đài mặt, lượn lờ tiên vụ bị người nhẹ nhàng kéo ra, một cái thân mặc áo bào đen, lại sinh mái đầu bạc trắng, nhưng nhìn dáng dấp, vừa tựa hồ chỉ có chừng hai mươi tuổi trẻ tuổi kiếm sĩ, ánh mắt nhàn nhạt nhìn lướt qua bốn phía, liền nhấc bước, mặt không hề cảm xúc từ trên đài nhẹ nhàng rơi đi xuống.

	Hắn không có triển khai thần thông đằng vân, cũng không có mượn một số pháp bảo khống chế thân hình của chính mình, liền như thế thẳng tắp rơi đi xuống.

	"Oành!"

	Mặt đất bị hắn đạp ra một cái hố to, hắn lại hồn nhiên không có chuyện gì, chậm rãi từ trong hầm đi ra, chắp tay đứng ở kiếm đài trước.

	Ở này kiếm đài trước, các vị chuẩn bị tham gia kiếm thi tu sĩ, vốn là đều biểu hiện lãnh ngạo, khí cơ giao kẹp.

	Chính là người ngoài một chút nhìn sang, cũng có thể nhận ra được bọn họ lẫn nhau trong lúc đó, cái kia các không phục hiếu thắng hiếu chiến chi tâm.

	Nhưng là ở cái này vị áo bào đen kiếm tóc bạc kiếm khách đi tới kiếm đài trước thì tất cả mọi người lại đều theo bản năng trong lòng chìm xuống, khoảng cách hắn gần, đã theo bản năng hướng về bên cạnh dời đi hai bước, tựa hồ trên người hắn một loại nào đó khí tràng, nhượng người không dám tới gần.

	Mấy trăm người bên trong, chỉ có rất ít mấy người dám quay đầu liếc hắn một cái, những người khác ở trước mặt hắn, đầu cũng không dám nhấc.

	"Tẩy Kiếm Trì sao?"

	Xem thi mọi người nhìn thấy người tuổi trẻ này, trái tim đều là hơi kinh , liền ngay cả bốn phương tiếng bàn luận, đều giống như trong nháy mắt đè thấp rất nhiều, có người lén lút đánh giá cái kia tóc bạc người tuổi trẻ, thấp giọng hỏi nói: "Lần này đến chính là cái nào nhất giai kiếm sĩ a?"

	Có người ngưng thần nói: "Coi kiếm bào, hẳn là áo bào đen Kiếm Đồ, chỉ là không biết xếp hàng thứ mấy. . ."

	"Xếp hàng thứ mấy có trọng yếu không?"

	Càng có người cười khổ than thở: "Kỳ trước tới nay, chỉ cần có Tẩy Kiếm Trì đệ tử tham dự kiếm đạo đại khảo, như vậy tất nhiên chính là bọn họ đoạt được đứng đầu, như cái kia Tần Sơn Quân, Triệu Huyền Tước bọn người đem đẩy ngã, ai, thực lực của bọn họ, nếu là đặt ở vãng giới đại khảo bên trong, cái kia đều là cướp đoạt đứng đầu lớn đứng đầu, nhưng là lần này hết lần này tới lần khác gặp phải Tẩy Kiếm Trì đệ tử, nhất định đoạt giải nhất vô vọng. . ."

	Chính nghị luận, đám tu sĩ liền nhìn thấy, vị kia Tẩy Kiếm Trì thanh niên tóc trắng, đi tới kiếm đài bên cạnh sau khi, vẫn chưa dừng lại, mà là trực tiếp bước đi bước lên kiếm đài, trong lòng nhất thời ngưng lại, thầm nghĩ quả nhiên không hổ là Tẩy Kiếm Trì đệ tử, sức lực như thế đủ.

	Bất quá nhượng bọn họ bất ngờ còn ở phía sau.

	vị kia thanh niên tóc trắng, bước lên kiếm đài sau khi, lại là nhẹ nhàng nâng đầu, nhìn về phía Xích Thủy đan khê phương hướng.

	Hoặc là nói, trực tiếp nhìn về phía Phương Nguyên. . .

	Sau đó, hắn trên mặt lộ ra một vệt ý cười, nhàn nhạt nói: "Ngươi làm sao còn không xuống đây?" 