 Ở một câu nói này bên trong, Phương Nguyên vận dụng hết pháp lực, xa xa truyền ra!

	Trong lúc nhất thời, bốn phương tám hướng, đều đang vang vọng hắn một câu nói này, ở trong vách núi trong cốc thăm thẳm vang vọng, tầng tầng không dứt.

	Cũng là vào đúng lúc này, thiên địa đều trở nên yên lặng, lặng yên chờ Âm Sơn tông trả lời.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, cái kia cùng Phương Nguyên vấn đáp tiếng nói, đột nhiên liền thấp chìm xuống dưới, thật lâu chưa từng vang lên.

	Coi như là cái kia ở sơn môn nơi cái kia mấy vị trưởng lão, cũng đều trầm mặc lại, thật lâu không người mở miệng.

	. . .

	. . .

	Cách đó không xa bồi tại Lý Hồng Kiêu bên người Thôi công công, trên mặt bỗng nhiên lộ ra một vệt ý cười, hướng về Lý Hồng Kiêu nói: "Ai gia trước kỳ thực cũng coi như nhìn lầm, vị này Phương Nguyên tiên sinh cũng không chỉ là vị quân tử, cũng là có lắm thủ đoạn. . ."

	Lý Hồng Kiêu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi lại nhìn ra gì đó?"

	Thôi công công hiện cái khuôn mặt tươi cười, nói: "Trước đây ai gia cũng đang nghĩ, Phương Nguyên tiểu hữu dẫn theo nhiều người như vậy tìm tới Âm Sơn tông cửa đến, lại không thể thật làm cho những thứ này người cùng hắn tấn công Âm Sơn tông, vẫn là không có tác dụng gì a, hiện tại mới rõ ràng, hắn là vừa bắt đầu liền không nghĩ thật sự muốn đánh, chỉ là muốn cho nhiều người như vậy chứng kiến, nghe hắn đường đường chính chính hỏi Âm Sơn tông một câu như vậy mà thôi. . ."

	Lý Hồng Kiêu nói: "Nhiều người như vậy, liền đến nghe một câu nói, ngu xuẩn không ngu?"

	"Một số thời khắc, một câu nói là nói, một số thời khắc, chính là một câu chú ngữ a. . ."

	Thôi công công nở nụ cười, nói: "Ở trước mặt mọi người, Âm Sơn tông trả lời cái vấn đề này, liền tương đương là hướng về Phương Nguyên tiểu hữu thấp đầu, nhận sai, bộ mặt mất hết lại không nói, sợ là Tiên minh cũng sẽ một lần nữa lưu lại đến Âm Sơn tông như thế một cái tồn tại!"

	Lý Hồng Kiêu lúc này là thật sự có chút nghe không hiểu, nói: "Tiên minh đã sớm biết Âm Sơn tông, có chuyện gì ngạc nhiên?"

	Thôi công công nói: "Có thể trước người trong thiên hạ không biết a, Phương Nguyên tiên sinh bây giờ nhưng là sáu đạo đứng đầu, thanh danh ở trời, thiên hạ quan tâm, hắn bây giờ dẫn theo nhiều người như vậy, chúng mắt mục mục hỏi Âm Sơn tông một câu nói, làm cho Âm Sơn tông cúi đầu, này sự kiện tất nhiên sẽ truyền khắp khắp nơi, người trong thiên hạ cũng là đều biết Âm Sơn tông xác thực đã từng làm vì yêu ma hiệu lực, đến Việt quốc truy sát hắn chuyện. . ."

	"Cứ như vậy, trước đây đối với việc này sống bùn loãng, hoặc là bị vướng bởi một số nguyên nhân buông tha Âm Sơn tông một con ngựa Tiên minh, liền cũng không thể lại giả bộ không nhìn thấy, tất sẽ phái người đến tra, ngươi cảm thấy Âm Sơn tông thật có thể sạch sẽ đến một điểm manh mối cũng không lưu lại?"

	"Huống hồ, coi như là tra không được đầu mối gì, nhưng Âm Sơn tông danh tiếng cũng là hỏng rồi, ai, đây chính là Phương Nguyên tiểu tiên sinh thủ đoạn, hắn lần này lại đây, không phải kiếm muốn chỗ tốt gì, hắn dựa vào chính mình tên, đem Âm Sơn tông ép xuống chuyện làm lớn, lại mượn Nam Hải tên, đem này sự kiện làm thành bằng chứng, mục đích cuối cùng, chính là đoạt Âm Sơn tông tên. . ."

	"Cái này liền chẳng trách hắn sẽ vào lúc này trở về. . ."

	Thôi công công nói đến cuối cùng, cười nói: "Ai gia bây giờ hoài nghi, hắn cũng là bởi vì trải qua Nam Hoang thành Huyết yêu đại náo đạo chiến một chuyện sau khi, đoán được Tiên minh cùng Yêu vực quan hệ sẽ trở nên căng thẳng, cũng đoán được Âm Sơn tông tình cảnh gian nan mới chạy về!"

	"Lại như thế thù dai?"

	Lý Hồng Kiêu nghe được trố mắt ngoác mồm: "Chuyên môn chọn lúc này chạy về đến bỏ đá xuống giếng?"

	". . ."

	". . ."

	"Người này tâm địa tốt sinh ác độc. . ."

	Mà ở bên ngoài một mảnh vắng lặng, chờ Âm Sơn tông trả lời lúc, Âm Sơn tông sơn môn nơi sâu xa, một toà uy nghiêm đáng sợ mà bao la trong chủ điện, cũng cùng mấy người ngồi xếp bằng, thình lình đều là Âm Sơn tông tay cầm thực quyền đại nhân vật, lúc này, trong đó một cái thân mặc áo bào lam, để lại ba sợi râu dài người đàn ông trung niên, chính giận tím mặt, tay áo lớn quét qua, liền đem trà trên bàn cốc nhỏ đều phất đến trên đất, quát to: "Chúng ta không dễ dàng mới đưa trước sau chứng cớ làm rõ ràng sạch sẽ, bây giờ hắn một câu nói, liền muốn lại đem ta Âm Sơn tông đẩy vào hiểm địa sao?"

	"Ai bảo chúng ta ở Việt Vương đình mất một tay, không thể đem cái này tiểu nhi chém giết đây?"

	Trong đại điện, mặt khác một cái dáng dấp trẻ tuổi, nói chuyện nhưng có chút già nua nam tử lạnh giọng cười nói.

	Điện bên trong chúng tu, người người đều có chút lúng túng, bọn họ tự nhiên biết, đâu chỉ là không ám sát thành công mà thôi , liền ngay cả tam đại Tà Thi một trong Đồng Thi Sát đều bỏ vào bên ngoài, chỉ là làm chuyện này chính là tông chủ con, bởi vậy ai cũng không tốt chỉ trích chút gì mà thôi!

	"Ai, hiện tại không phải nói những thứ này lúc. . ."

	Một cái thoạt nhìn thành thật dáng dấp trưởng lão lo lắng nói: "Bây giờ, chúng ta có thể phải làm sao?"

	Các vị trưởng lão nghe xong, đều trầm mặc không nói, nhất thời không người trả lời.

	Chuyện xảy ra đột ngột, bọn họ có thể làm sao?

	Nếu là Phương Nguyên đơn độc đến đây, như vậy bọn họ có vô số loại phương pháp xử lý.

	Nhưng là bây giờ hắn dẫn theo nhiều người như vậy đến, chúng mắt mục mục, Âm Sơn tông có phương pháp gì khả thi?

	Ngẫm lại trong lòng cũng là uất ức, vì sao Nam Hoang thành hết lần này tới lần khác liền ra chuyện như vậy, hơn nữa trước đó một điểm tiếng gió cũng không có, đúng là khiến cho Âm Sơn tông không ứng phó kịp, phế bỏ thật lớn tâm lực, mới đưa trước sau vết tích xử lý sạch sẽ, vốn định biết điều mấy ngày, sống quá cái này trận gió đi, lại không nghĩ rằng này con năm năm trước giun dế liền lại "Đúng lúc" giết trở về, lập tức làm cho bọn họ trận cước đại loạn!

	"Ha ha, việc đã đến nước này, cũng không biện pháp gì tốt. . ."

	Cũng liền vào lúc này, đại điện ở ngoài, bỗng nhiên có một cái ăn mặc dài rộng tiên bào thon gầy nam tử, chậm rãi từ cửa điện ở ngoài đi vào, người này thoạt nhìn vô cùng trẻ tuổi, cũng vô cùng tuấn tú, nhưng vừa vào điện đến, các trưởng lão lại đều hướng về hắn thi lễ một cái.

	"Thiếu tông chủ ý tứ là?"

	vị kia thành thật dáng dấp trưởng lão vội vàng chắp tay hỏi.

	"Đừng kêu ta Thiếu tông chủ, ta bây giờ là Tiên minh người, cùng các ngươi Âm Sơn tông không có quan hệ gì. . ."

	Này trẻ tuổi nam tử khoát tay áo một cái, cười dài mà nói: "Bất quá cũng hết cách rồi, Âm Sơn tông chuyện ta lại há có thể ngồi yên không để ý đến? Ha ha, dù sao vẫn có người cảm thấy sự tình sẽ phát triển đến trình độ như thế này, cũng là bởi vì ta ở Việt Vương đình làm việc bất lợi không phải sao?"

	Nghe xong lời ấy, lúc trước mở miệng vị kia áo bào xám trưởng lão, sắc mặt nhất thời khó coi mấy phần.

	"Đồng nhi, ngươi nói việc này nên xử lý như thế nào?"

	Ngoài điện bỗng nhiên vang lên một cái trầm hồn tiếng nói, không biết nơi nào mà đến, lại dù là ai nghe được cũng giống như là vang ở bên tai.

	Các trưởng lão nghe vậy liền lập tức ngồi ngay ngắn người lại, biết đây là chính là bế quan Âm Sơn tông tông chủ.

	"Việc đã đến nước này, còn có thể làm sao, đều là phải cho bên ngoài một câu trả lời thỏa đáng. . ."

	Này trẻ tuổi nam tử Chu Linh Đồng thở dài, sau đó nhìn về phía lúc trước vị kia chỉ trích hắn làm việc bất lợi áo bào xám trưởng lão, cười nói: "Nguyên Ly trưởng lão, Cam Long Kiếm lúc trước nhưng là ngươi dưới trướng đệ tử, hắn cũng là phụng mạng của ngươi mới đi Việt quốc làm này sự kiện, hơn nữa trong ngày thường Âm Sơn tông cùng Nam Hoang thành trong lúc đó làm ăn vãng lai, cũng nhiều là do ngươi phụ trách, này sự kiện liền tùy ngươi chọn lựa làm sao?"

	vị kia Nguyên Ly trưởng lão nghe vậy tức giận: "Ngươi muốn đem tất cả mọi chuyện đều đẩy đến lão phu trên người?"

	Chu Linh Đồng cười nói: "Nồi đều là phải có người lưng, dũng cảm điểm, đứng ra mà, đi ra ngoài bồi cái không phải mà thôi, liền nói mình lúc trước cũng là bị yêu ma che đậy, nguyện phạt chính mình bế quan ba năm, lấy vì thiên hạ người tạ tội, cũng sẽ không thiếu khối thịt. . ."

	"Ngươi. . ."

	Cái này Nguyên Ly trưởng lão giận tím mặt.

	Nhưng đón nhiều như vậy điện bên trong mọi người đầu tới ánh mắt, hắn lửa giận nhưng dần dần biến mất.

	"Được. . ."

	Hắn trầm giọng đáp ứng, sau đó chậm rãi quay người sang, hướng về bên người một cái trưởng lão nói: "Chỉ là ta cái kia tiểu đồ nhi. . ."

	Nhưng còn không chờ hắn nói chuyện, Chu Linh Đồng đột nhiên một bước tiến lên, năm ngón tay tay trong lúc đó, linh quang gảy, đột nhiên hóa thành đạo đạo màu tím xích sắt, thời khắc nguy cấp đem Nguyên Ly trưởng lão chăm chú buộc lên, Nguyên Ly trưởng lão một cái sơ sẩy, đã bị trói lại, nhưng còn không chờ hắn hét lớn lên tiếng, Chu Linh Đồng liền đã thuận thế một chưởng, tầng tầng đánh vào cái này Nguyên Ly trưởng lão đỉnh đầu bên trên.

	"Oành. . ."

	Nguyên Ly trưởng lão kích sắc mặt xám xịt, đầu gỗ cũng tựa như ngã chổng vó trên mặt đất.

	Điện bên trong chư trưởng lão đều mãnh đến đứng lên, sắc mặt nghi ngờ không thôi, đến loạch xoạch nhìn về phía Chu Linh Đồng.

	Ngoài điện tông chủ tiếng nói cũng vang lên: "Đồng nhi, ngươi đây là ý gì?"

	"Muốn làm liền làm hoàn toàn một điểm. . ."

	Chu Linh Đồng cười nói: "Sự tình đã làm lớn, Tiên minh cũng nói không chuẩn sẽ tới tra, đến thời điểm chúng ta vẫn là sẽ cần một cái kẻ thế mạng, liền dứt khoát cũng làm cho Nguyên Ly trưởng lão khổ cực khổ cực đi, trực tiếp đẩy tới ngoài sơn môn, sát sát một đao xong việc, lần này, liền không chỉ có là cho người trong thiên hạ giao cho, thậm chí Tiên minh giao cho cũng cho, vạn sự đại cát, lại không có nỗi lo về sau rồi. . ."

	Trong đại điện, chư tu nghe được lời ấy, đã là không nhịn được có chút trái tim phát lạnh.

	Mà cái kia tông chủ tiếng nói nhưng là qua hồi lâu, mới lại vang lên: "Vậy thì tạm thời theo ý kiến của ngươi đi!"

	Chu Linh Đồng lập tức cười đắc ý, kéo lại cái này Nguyên Ly trưởng lão thân thể, liền muốn đi sắp xếp, có thể đến đại điện cửa thì chợt ngẩn ra, chỉ thấy nơi cửa đã đứng một cái cười tươi rói nữ hài, màu da như sứ cũng tựa như, chỉ là sắc mặt có vẻ hơi âm hàn, trên môi không nửa điểm huyết sắc, nàng chỉ là như thế lẳng lặng đứng ở cửa điện, trên mặt cũng không vẻ mặt gì.

	"Ân, Tiểu Quan sư muội, ngươi làm sao bỗng nhiên xuất quan tới rồi?"

	Chu Linh Đồng nhìn thấy nàng, sắc mặt cũng là hơi kinh ngạc, đem Nguyên Ly trưởng lão thân thể thoáng hướng về sau lưng ẩn giấu một thoáng, dù sao đây là nhân gia sư phụ, sau đó tận lực đeo lên một cái khuôn mặt tươi cười, nói: "Ngươi Thất Tuyệt Huyền Minh pháp tu luyện thành?"

	Nữ hài nhàn nhạt liếc mắt nhìn sau lưng của hắn Nguyên Ly trưởng lão, liền thu hồi ánh mắt, lắc lắc đầu.

	Chu Linh Đồng sắc mặt đẹp đẽ chút, nói: "Vẫn là chỉ kém một đường sao, đừng nóng vội, đều là có thể lấy tu luyện thành!"

	Cô bé kia nhàn nhạt nói: "Ta lần này xuất quan, là bởi vì ta đã biết cái kia một đường kém ở nơi nào. . ."

	Chu Linh Đồng cùng điện bên trong chư trưởng lão đều kinh hãi, vội vàng chen chúc tới, vội hỏi: "Là cái gì?"

	Cô bé kia nhàn nhạt nói: "Ta có một cái ca ca!"

	Điện bên trong mọi người nghe xong, đều là tâm trạng cả kinh, kinh ngạc nói: "Vì sao trước không nghe ngươi nói về?"

	Cô bé kia nói: "Bởi vì ta trước đây không nghĩ để người biết ta có một cái ca ca!"

	Điện bên trong chúng tu sắc mặt đều vô cùng kinh ngạc, chỉ có Chu Linh Đồng phản ứng nhanh nhất, nói: "Ngươi muốn cái gì?"

	Cô bé kia chậm rãi quay người sang, bình tĩnh hướng về đại điện ở ngoài chỉ đi, lẳng lặng nói: "Ta vừa nãy cảm ứng được, hắn đã đi tới Âm Sơn tông, bây giờ là ở chỗ đó, ta bế quan nhiều năm như vậy, sở dĩ về việc tu hành vẫn kém một chút, tu luyện không được, cũng là bởi vì từ lúc trong bụng mẹ lúc, hắn liền đem ta một vài thứ cướp đi, để ta không được viên mãn!"

	Mọi người nghe được đều yên lặng như tờ, trong lúc nhất thời đều rất khó tiêu hóa những nội dung này.

	Cô bé kia thì lại nhàn nhạt tiếp tục nói: "Ta muốn các ngươi đi giúp ta đem hắn lấy tới, ta muốn bắt về thứ thuộc về ta. . ."

	Chúng tu hai mặt nhìn nhau, có chút không biết nên thế nào trả lời.

	Đúng là chỉ có Chu Linh Đồng, đang nghe lời này lúc chậm rãi hơi nở nụ cười, nụ cười càng lúc càng nùng.

	"Tiểu Quan sư muội đừng lo lắng, ta giúp ngươi giải quyết này sự kiện. . ." 