 Thánh tử đi tuần, thiên địa biến sắc.

	Thiên Nguyên giới tu hành, mỗi ba ngàn năm một cái luân hồi, là do đại kiếp nạn xuất hiện, rất nhiều người cùng chuyện liền cũng đều xuất hiện một loại giống như đã từng thấy qua xoay chuyển.

	Mỗi một lần đại kiếp nạn sắp hàng lúc, đều là thế gian phát triển ba ngàn năm, cường thịnh nhất lúc, các loại đạo thống thế lực, từng ra bất tận, mà ở truyền thuyết trong, mỗi lần ở đại kiếp nạn sắp đến thời khắc, cũng đều sẽ có vô số quái tài kỳ tài quật khởi, tranh cướp thiên hạ khí vận, có thể nói long xà khởi lục, thiên tài lớp lớp, tranh đem tiến vào thế trong mắt người, tranh cướp thiên hạ này quyền thế thanh danh.

	Mà nếu nói là có một chút tương tự, cái kia chính là cuối cùng cái này một mảnh trời xuống, lên sàn , bình thường đều là bảy đại thánh địa Đạo tử.

	Bọn họ quyền thế lớn nhất, thanh danh vang nhất, tiềm lực dày nhất, thường thường đều là do bọn họ đến cuối cùng định ra thiên hạ này xu thế , bất quá, cùng dĩ vãng không giống, lần này đại kiếp nạn, là do thực lực thiếu tổn, thánh địa Đạo tử đám người, đều còn ở án binh bất động, quan sát thế cuộc, không có vội vã xuống núi, chỉ có một người không giống, cái kia chính là đảo Vong Tình Đạo tử, khoảng cách đại kiếp nạn còn có hai mươi năm, hắn liền bắt đầu rồi.

	Mặc dù nói Phương Nguyên thân phận đặc thù, ở rất nhiều người trong mắt, cũng không phải là chân chính thánh địa Đạo tử, nhưng hắn dù sao cũng là được đến đảo Vong Tình Lão tổ tông tán thành, càng là được đến Bát Hoang thành thần tướng sắc phong, cũng là chân chính tượng trưng thánh địa Đạo tử, bắt đầu vào đời.

	Mà cùng lúc đó, hoàng triều Cửu Trùng Thiên Thái tử Lý Thái Nhất, cũng ngay sau đó vào đời, liền càng khiến người thầm nghĩ di động.

	Cuối cùng này một tràng đại thế, rốt cục vạch trần mở màn?

	. . .

	. . .

	Thế gian người, thế gian chuyện, đến tột cùng ở làm sao suy đoán, Phương Nguyên cũng không có đi quan tâm, hắn chỉ là ở sớm định tốt tháng ngày, làm tốt tất cả chuẩn bị, sau đó ở Nam Hải đảo Vong Tình phía bắc, một mảnh mênh mông sóng gợn trong lúc đó tiên đài trên cùng Lão tổ tông nói lời từ biệt, ở sau người hắn, trên biển xanh, ba trăm Hải Thần vệ bài bố chỉnh tề, khí thế nghiêm ngặt, hai đội nghi trướng, phân loại trước sau, ở giữa thì lại chen chúc đỉnh đầu ngọc liễn, ngọc liễn hai bên dắt ra hai cái kim sách, quấn vào phía trước một cái hình dạng quái lạ giao long lưng trên.

	"Phương tiểu tử, ngươi nhớ kỹ!"

	Nam Hải đảo Vong Tình Lão tổ tông cầm trong tay quải trượng đầu rồng, tóc trắng xoá, khí cơ nghiêm ngặt, hướng về Phương Nguyên nói: "Ta đảo Vong Tình mấy chục ngàn năm truyền thừa, từ trước đến giờ đều là nữ lưu chiếm đa số, nhưng mỗi ba ngàn năm một tràng đại kiếp nạn, đảo Vong Tình từ không chịu cam lòng người sau, cũng chưa bao giờ trốn tránh chính mình trách nhiệm, ngươi lần này hướng về Ma Biên đi, chớ đừng làm mất ta đảo Vong Tình uy danh, cũng chớ đừng trốn tránh ta đảo Vong Tình trách nhiệm!"

	Phương Nguyên sâu ấp thi lễ, trịnh trọng trả lời: "Lão tổ tông yên tâm, vãn bối tuyệt không lười biếng!"

	Lão tổ tông cười nói: "Như vậy rất tốt, đi làm ngươi chuyện nên làm đi!"

	Vừa nói chuyện, nàng liền xoay người, tự mình đi tới tiên đài trên, một cái trống lớn trước, bên cạnh sớm có Bạch Thạch nương nương, cho nàng đưa cho một thanh dùi trống lại đây, nàng đưa tay tiếp nhận, thả xuống gậy đầu rồng, sắc mặt nghiêm túc, tầng tầng hướng về cái này đại cổ bên trên đánh đi.

	"Đùng"

	Từng tiếng truyền hơn mười ngàn dặm, nhấc lên sóng gợn cuồn cuộn, gió biển gào thét.

	"Vãn bối cái này liền đi!"

	Phương Nguyên biết đây là đảo Vong Tình Lão tổ tông ở tự mình làm vì chính mình nổi trống tiễn đưa, liền trầm giọng đáp ứng, đứng dậy bay khỏi tiên đài.

	Ngồi ở giao long lôi kéo ngọc liễn bên trên, buông xuống bức rèm che, trước sau nghi trướng, liền lập tức tấu lên tiên nhạc, phía trước mới có người dẫn đường, mặt sau có người đi theo, hai bên có Hải Thần vệ bảo vệ, cái kia một con mèo trắng trong lồng ngực ôm Vạn Long Hồn Châu, nằm ở Phương Nguyên vai bên trên, mà Phương Nguyên nhưng là mắt nhìn phía trước, kéo kéo dây cương, con kia giao long liền rầu rĩ không vui lên tinh thần, khẽ động ngọc liễn bay tới đằng trước.

	Cái này một chốc, bầu trời trong trẻo, trời xanh quang đãng.

	Phảng phất là thánh địa Đạo tử đi tuần , liền ngay cả trời cũng vui vẻ đến tốt, đưa hắn thuận buồm xuôi gió.

	"Lần này đi Ma Biên, nên làm chút chân chính chuyện. . ."

	Phương Nguyên ngưng thần nghĩ, sắc mặt vào lúc này nhưng cũng có vẻ vô cùng kiên nghị.

	"Phương trưởng lão. . . Phương trưởng lão. . ."

	Hiển nhiên một loạt nghi trướng, đi ra không tới trăm dặm, sau lưng đã không gặp đảo Vong Tình chúng tu, chỉ có thể nghe được tiếng trống xa xa truyền đến, lại vào lúc này, đột nhiên nghe được sau lưng nhiều tiếng hô hoán.

	Phương Nguyên ở ngọc liễn trong, quay đầu nhìn lại, liền thấy nơi rất xa sóng gợn bên trên, chính có một con mai rùa hung lợn đạp lên sóng gợn, cúi đầu chạy tới, mà ở hung lợn trên lưng, còn có cái thon gầy như hầu nam tử liều mạng vẫy tay, lại chính là Hậu Quỷ, liền thoáng dừng lại, chờ hắn chạy tới, cười nói: "Ngươi tới làm gì?"

	Hậu Quỷ bị mai rùa hung lợn đà một đường lao nhanh, đổ thở không ra hơi, chạy tới ngọc liễn trước, thở hổn hển mấy hơi thở, mới nói: "Ngươi chờ ta một chút, ta muốn đi theo ngươi, cũng không thể lại ở lại đảo Vong Tình rồi, ta muốn đi theo ngươi làm to thành tựu. . ."

	Phương Nguyên nhìn Hậu Quỷ cái kia một bộ thật lòng dáng dấp, trong lòng thấy kỳ lạ, nghĩ thầm vị này Thanh Dương tông ngày xưa đồng môn, năm đó một thân một mình, không xa vạn dặm đi tới đảo Vong Tình, cái kia có thể cũng là bởi vì Lạc Phi Linh từng đáp ứng giúp hắn nói một mối hôn sự a, mà trên thực tế cũng nói thành, hai người đã thành hôn, như keo như sơn lăn lộn một thời gian, đem cái Hậu Quỷ mê đều tìm không được bắc.

	Bây giờ hắn như thế người nhát gan, lại luyến thê nam tử, lại muốn chủ động cùng chính mình đi Ma Biên?

	Chính mình chính là sợ hắn sẽ từ chối chính mình, lúc đi mới không gọi hắn a!

	"Ngươi. . . Làm sao sẽ chợt nhớ tới đến muốn đi theo ta?"

	Hỏi ra câu nói này thì Phương Nguyên dù sao cũng hơi chần chờ, còn có chút chân chân chính chính hiếu kỳ.

	Hậu Quỷ thở hổn hển mấy hơi thở, nói: "Nam nhi chí ở bốn phương!"

	Phương Nguyên bất đắc dĩ, nghĩ thầm ngươi có thể cất vào đi!

	Lúc trước chính mình phân phát long hồn chuyện lớn như vậy, hắn đều không muốn lộ diện, tựa hồ long hồn bực này thần vật, cũng không sánh nổi gia đình hắn Mã nương tử, bây giờ chính mình nhưng là đi Ma Biên, nghe liền hung hiểm, còn không có gì chỗ tốt, hắn ngược lại muốn bắt đầu chí ở bốn phương?

	Còn muốn hỏi lại thì Hậu Quỷ lại có chút nóng nảy, lo lắng lui về phía sau liếc mắt nhìn, nói: "Đi mau đi mau!"

	Thấy Phương Nguyên bất động, lại vẻ mặt đưa đám cầu đạo: "Lại không đi liền đi không được rồi!"

	Phương Nguyên quả thật là có chút buồn bực, không thể làm gì khác hơn là nghiêm mặt nói: "Mang ngươi có thể đi, nhưng cái này không phải đi chơi, ngươi muốn nghe ta!"

	Hậu Quỷ ngẩn người, nói: "Có thể xem nữ nhân sao?"

	Phương Nguyên suy nghĩ một chút, nói: "Đừng động thủ!"

	Hậu Quỷ thở phào nhẹ nhõm, nói: "Có thể có thể, có thể xem là được. . ."

	Phương Nguyên sắc mặt có chút quái lạ đồng ý, tựa hồ mơ hồ đoán được hắn tại sao nhất định phải theo chính mình đi rồi, chỉ là nghĩ nghĩ hắn lúc trước không xa vạn dặm độc thân đi tới đảo Vong Tình dáng dấp, nhìn lại một chút bây giờ một bộ thấy quỷ cũng tựa như muốn trốn khỏi dáng dấp, tâm trạng thực sự cảm giác thấy hơi quái lạ, nghĩ thầm cái này chẳng lẽ chính là: "Người bên ngoài muốn đi vào, bên trong người lại nghĩ muốn đi ra?"

	Bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể thu rồi Hậu Quỷ.

	Dù sao vị này đồng môn cũng là thiên phú dị bẩm, vô cùng có tác dụng, lại thêm vào hắn bây giờ thu phục như thế một con Long Giáp hung lợn, trả lại mang ra ngoài, ăn ở đều cùng nhau, thực lực cũng coi như là cực cao, ít nhất giống như Nguyên Anh hoàn toàn không phải cái này hung lợn đối thủ!

	Giá liễn lại nổi lên, một đường hướng bắc, chậm rãi tiếp cận Hải Châu, rời đi Nam Hải.

	Theo lý thuyết, nghĩ muốn chạy tới Ma Biên, tự nhiên là thông qua truyền tống đại trận nhanh nhất, nhưng là Phương Nguyên chính là thánh địa Đạo tử nhận thần tướng phong sắc, trực tiếp chạy tới Ma Biên, cái này bản thân liền là một cái phấn chấn nhân tâm chuyện, bởi vậy không có thông qua truyền tống đại trận, mà là từ Cửu Châu chặn ngang đi qua, động tác này, chính là cổ lệ, các đời tới nay thánh địa Đạo tử lần thứ nhất đi Ma Biên, đều là như vậy.

	Phương Nguyên suy đoán, đây là có hướng về thiên hạ tuyên kỳ, thánh địa Đạo tử cũng sẽ chạy tới Ma Biên hiệu lực ý tứ.

	Hắn bình thường tuy không thích bực này hư danh tư thế, nhưng đảo Vong Tình đối với hắn ân tình không cạn, nên nghe sắp xếp, tự nhiên là muốn nghe.

	Tới Hải Châu, hơi dừng lại, cùng Tiên minh một vị trưởng lão bàn bạc qua, định ra rồi hành trình, mới lại lần nữa khởi hành, bây giờ Hải Châu chúng tu, đều đã biết được đảo Vong Tình Đạo tử xuất phát chạy tới Ma Biên tin tức, đều liệt ở trong hư không xa xa bàng quan.

	"Công tử. . . Công tử. . ."

	Ngọc liễn mới vừa mới khởi động, đi không bao xa, Phương Nguyên liền đột nhiên lại nghe được phương bắc có người cao tiếng hét lớn.

	Quay đầu nhìn lại, liền thấy giữa không trung trong đoàn người tách ra, có ba bóng người xa xa chạy vội tới, phía trước Hải Thần vệ, liền lập tức tiến lên nghênh tiếp, không cho bọn họ đi vào, ba người kia cũng không dám xông thẳng Hải Thần vệ, mà là liền phía bên ngoài quỳ xuống, lớn tiếng gọi lên: "Lão nô Nghiêm Ma, Phi Quỷ, Bách Tri Tẩu, biết được công tử muốn hướng về Ma Biên, đặc biệt chạy tới phụng dưỡng trái phải đến đây. . ."

	"Là cái này ba cái?"

	Phương Nguyên cảm giác kinh ngạc, sai người đem bọn họ dẫn lại đây.

	Ba người này, chính là lúc trước hắn ở cánh đồng tuyết bên trên thu phục ba cái lão ma đầu, sau đến mình ở cánh đồng tuyết nơi sâu xa bế quan mười năm, lại tới cuối cùng rời đi cánh đồng tuyết, đều không có gặp lại qua ba người bọn họ, không có tác dụng gì đến bọn họ địa phương, tự nhiên cũng không đi tìm bọn họ, đối với cái này ba lão ma tới nói, lúc trước để bản thân sử dụng, vốn là bị ép bất đắc dĩ, chạy thoát, phải làm vui mừng mới là.

	Đúng là không nghĩ tới, bây giờ bọn họ lại chuyên từ cánh đồng tuyết chạy tới, nhờ vả chính mình!

	Khẽ cau mày, Phương Nguyên nói: "Các ngươi ba người, tìm đến ta làm chi?"

	Cái kia ba cái lão ma chạy tới Phương Nguyên trước mặt, con ngươi vội vã chuyển, trên mặt rõ ràng liền có chuyên môn xoa đi bụi, biểu hiện mình bụi trần mệt mỏi, chạy đi khổ cực ý tứ, cầm đầu Nghiêm lão ma đạo: "Công tử, chúng ta ba người, từng ở cánh đồng tuyết bên trên, được công tử giáo huấn, rất là cảm động, ngày đêm nhớ lại, hoàn toàn chảy nước mắt rơi lệ, chỉ là không biết công tử hôm nay ở nơi nào, không cách nào nhờ vả, sau đó ngẫu nhiên nghe nói công tử người ở Nam Hải, liền lập tức ăn nhịp với nhau, chạy tới cùng công tử hội hợp, đúng là đúng dịp, chính đuổi tới công tử muốn hướng về Ma Biên, ba người chúng ta tuy rằng không có gì lớn bản lĩnh, nhưng đi theo làm tùy tùng, cũng đều có thể lấy làm được, công tử làm sao nhịn xuống bỏ xuống chúng ta?"

	Phương Nguyên nghe xong, có chút bất đắc dĩ, nghĩ thầm ba người này lúc trước bị chính mình thả lúc đi nhưng là như nhặt được đại xá a. . .

	. . . Bây giờ làm sao đúng là một bộ bị chính mình vứt bỏ ai oán giọng điệu?

	Bất quá, chỉ là tâm thần hơi chuyển, liền cũng đoán được ba người này tìm đến mình nguyên do, thấy Nghiêm lão ma còn ở nghĩ nát óc nghĩ từ, liền đơn giản vung lên tay áo lớn, nói: "Không cần lại nghĩ lý do, các ngươi đã ba cái có tâm, cái kia liền theo đi!"

	Ba cái lão ma nghe vậy, lập tức vui sướng đuổi tới. 