 
	"Ta kế hoạch lấy Hỏa Vân Lĩnh vốn có đại trận hộ sơn làm cơ sở, lợi dụng tàn trận căn cơ, phía bên ngoài bày xuống một phương Vân Ba Tráo Hải Trận, trận này có thể ảo thuật quấy nhiễu địch, liền có người đến công, cũng không phân rõ được phương vị, mà lại trận cơ vững chắc, Kim Đan cao thủ cũng không cách nào dễ dàng phá vỡ, càng then chốt chính là, trận này cùng các ngươi Hỏa Vân Lĩnh nguyên lai đại trận hộ sơn tính chất ám hợp, có thể tiết kiệm được không ít tiền nguyên lai. . ."

	"Thủy Mộc gắn bó, Vân Ba Tráo Hải Trận chính là Thủy chúc đại trận, lợi dụng trận này tính chất, liền có thể ở chính giữa bày xuống một đạo Thanh Đằng Tứ Ngự Trận, có thể thu có thể thả, có thể khốn địch, cũng có thể đả thương địch thủ, mà mượn cái này Thanh Đằng Tứ Ngự Trận Mộc chúc chi tính, lại có thể tại ngay chính giữa, bày xuống Bát Phương Hỏa Long Trận làm cái này chủ trận chi hạch, mượn Hỏa Vân Lĩnh Hỏa chúc linh mạch, bảo vệ các ngươi Hỏa Vân Lĩnh chủ điện, nếu có người đến công thì ba đạo đại trận hoàn hoàn tương sinh, vận chuyển do tâm, các ngươi Hỏa Vân Lĩnh nhờ vào đó đại trận bảo vệ, liền có thể cẩn tắc vô ưu. . ."

	Chính thức bắt đầu bày trận trước, Phương Nguyên đem tất cả trận đồ đều xếp đặt đi ra, cùng Hứa Thanh Doanh cùng Lý trưởng lão mấy người giao cho.

	Trên mặt vẫn là trước sau như một biểu hiện bình thản, trong lòng lại đang âm thầm bồn chồn.

	Trước hắn ở cái này Hỏa Vân Lĩnh thiếu môn chủ cùng trước mặt trưởng lão, có thể vẫn luôn là sâu không lường được cao nhân dáng dấp, bây giờ nghĩ bắt người ta đại trận hộ sơn luyện tập, bây giờ là lần thứ nhất cấp người trực tiếp giao cho trận đồ, như nhượng người nhìn ra kẽ hở, nhưng là lúng túng!

	Bất quá , liền ngay cả hắn cũng không nghĩ tới chính là, cái kia Hỏa Vân Lĩnh thiếu môn chủ cùng vị trưởng lão kia hai cái, tỉ mỉ cân nhắc một phen trận đồ, lại là càng cân nhắc, trong lòng càng sợ, đến cuối cùng thì cùng nhau thả xuống trận đồ, hướng về Phương Nguyên sâu cung thi lễ.

	Hứa Thanh Doanh than thở: "Hỏa Vân Lĩnh có thể được đến tiền bối bực này tận tâm giúp đỡ, vãn bối thật không biết nên làm gì cảm tạ!"

	Lý trưởng lão cũng nói: "Ai, Lão phu trước còn lấy đáy giếng lời nói loạn đề kiến nghị, thực sự là di tiếu đại phương. . ."

	". . ."

	Phương Nguyên nhẹ nhàng ho một tiếng, nhàn nhạt nói: "Các ngươi cũng còn có mấy phần ánh mắt!"

	Nếu trận đồ xác định, cái kia liền bắt đầu bắt tay, Hỏa Vân Lĩnh sớm đã đem Phương Nguyên cần thiết vật liệu chọn mua trở về, lại chuyên chọn một trăm vị đệ tử bất cứ lúc nào chờ đợi Phương Nguyên sai khiến, ở chọn một cái ngày hoàng đạo sau khi tế qua các đời tổ tiên sau khi, liền đã bắt đầu bày trận.

	Trước tiên phá vỡ một phần đại trận hộ sơn, chôn xuống mới trận căn cơ, sau đó từng điểm từng điểm, hướng ra phía ngoài khuếch tán đi.

	Cái này cũng không phải cái ung dung việc, cũng không một ngày hai ngày liền có thể làm được, cũng may Phương Nguyên đối với cái này cái thứ nhất do chính mình phụ trách thôi diễn cũng bắt tay bố trí đại trận, rất là cảm thấy hứng thú, trước trước sau sau, đều thôi diễn đúng chỗ, sau đó để cái kia Lý trưởng lão mang theo một trăm Hỏa Vân Lĩnh đệ tử đi bày trận, chính mình cũng sẽ qua xem một chút tiến trình, giải quyết một ít lâm thời vấn đề xuất hiện, đo lường đại trận uy lực các loại.

	Như là qua mấy ngày, hắn ở cái kia Hỏa Vân Lĩnh mọi người trái tim, thật là đã có mấy phần sâu không lường được cao nhân ý vị!

	Đặc biệt là đối với cái này Hỏa Vân Lĩnh thiếu môn chủ Hứa Thanh Doanh mà nói.

	Lúc đầu nàng ham muốn cái kia núi Ngọc La tán tu truyền thừa, kết quả bị Phương Nguyên hạn chế, đương thời thật là đã tuyệt vọng, chỉ cầu đến có thể đổi điều đường sống liền rất tốt, nhưng không nghĩ tới, vị này trẻ tuổi trận sư, tuy rằng ở trên người nàng rơi xuống cấm chế, nhưng cũng bị nàng đưa ra dị bảo hấp dẫn, đáp ứng rồi giúp nàng một tay, cũng là dựa vào người này ánh sáng, nàng mới thu phục Lý trưởng lão, dẹp loạn nội hoạn!

	Nhưng vào lúc này, tính mạng của nàng, dù sao vẫn là nắm tại này trẻ tuổi trận sư trong tay, nhân gia nếu là bên trong còn có cái gì mưu đồ, thậm chí là nghĩ muốn thân thể nàng, chiếm các nàng Hỏa Vân Lĩnh các đời tích lũy đi cơ nghiệp, nàng cũng không có biện pháp!

	Có thể nàng không nghĩ tới chính là, chính mình cũng là xa gần nghe tên mỹ nhân, nhưng nhân gia lại không lọt mắt. . .

	Muốn biết mình Mị công xưa nay đều là nắm chắc, liền Lý trưởng lão bực này hủ hủ ông lão sẽ không tự chủ chịu ảnh hưởng a!

	Nhưng là cái này trận sư, rõ ràng là cái máu nóng tiểu thanh niên, hết lần này tới lần khác làm cho nàng nhiều lần phá công.

	Này cũng làm cho nàng một hai lần bị đả kích, có lúc không nhịn được hoài nghi mình tu luyện Mị công có phải là có vấn đề!

	. . . Nếu không phải là mình Mị công có vấn đề, vậy thì nhất định là cái kia trận sư có vấn đề!

	Bất quá, nàng vừa bắt đầu đều là nghĩ ở Phương Nguyên trước mặt lắc lư vài vòng, đơn giản là bởi vì trong lòng nàng quá không cảm giác an toàn.

	Tổng nghĩ đem trận sư mê hoặc, mới có thể thoáng nắm giữ một thoáng vận mệnh của mình.

	Nhưng hôm nay nhìn, tựa hồ cũng không cần thiết như vậy.

	Nhân gia rõ ràng không lọt mắt chính mình, mà cái này Hỏa Vân Lĩnh cơ nghiệp. . . Tựa hồ cũng không lọt mắt!

	Dù là thiên ngoại Lôi thạch, đã giao cho đối phương trong tay, đối phương cũng không có biểu hiện ra tiến vào một lần tham lam, hoặc là ý muốn hất tay rời đi, mà là thật sự như hắn nói, trợ giúp Hỏa Vân Lĩnh bày xuống như vậy một phương hoàn toàn mới đại trận hộ sơn, lấy trả nhân quả.

	Liền ngay cả trận đồ, cũng là một đạo một đạo bàn giao rõ ràng, bày trận lúc dùng đều là nàng Hỏa Vân Lĩnh người, cái này còn lo lắng cái gì!

	Cái này trận sư, vẫn đúng là không phải một cái yêu thích nhượng người chịu thiệt người a. . .

	Đến một bước này , liền ngay cả cái này Hỏa Vân Lĩnh thiếu môn chủ Hứa Thanh Doanh, đều cảm thấy trái tim có chút kính phục!

	Sinh ở nước Ô Trì bực này gần như Man Hoang địa phương, nàng từ nhỏ đến lớn, cũng là nhìn quen làm vì đến một điểm lợi ích đánh nhau vỡ đầu tu hành bên trong người, thậm chí nói, liền từ nhỏ đem nàng nhìn thấy lớn Lý trưởng lão, trước đều nổi lên ý phản loạn, mà dưới cái nhìn của nàng, tất cả những thứ này cũng đều là chuyện đương nhiên, người không vì bản thân, trời tru đất diệt, bị người mưu hại, ngoại trừ tính chính mình không cẩn thận còn có thể thế nào?

	Có thể đối mặt với vị này trẻ tuổi trận sư diễn xuất, Hứa Thanh Doanh lại cảm giác mình trước đây chưa từng thấy.

	Lợi mình cần thiết tổn người sao?

	Nhân gia hiển nhiên không cho là như vậy, hắn coi như cần món đồ gì, cũng có đầy đủ bản lãnh đi kiếm về!

	Không phải không dám để cho người chịu thiệt, là không cần thiết a!

	"Cao nhân con cháu, tựa như trên trời Thần Long, quả nhiên không phải chúng ta bực này bẩn tâm tư có khả năng phỏng đoán. . ."

	Ôm loại ý nghĩ này, đối với Phương Nguyên liền càng là cẩn thận phụng dưỡng lên.

	Bất quá đối với Hứa Thanh Doanh loại tâm tình này biến hóa, Phương Nguyên lại là không có phát hiện, hoặc là nói cũng không để ý.

	Ở Hỏa Vân Lĩnh ngốc đoạn này thời gian bên trong, hắn cũng thu hoạch không nhỏ.

	Bố trí Hỏa Vân Lĩnh bực này quy mô đại trận hộ sơn, thực sự để cho hắn thu hoạch không ít trận thuật một đạo kinh nghiệm, quý giá dị thường.

	Càng then chốt chính là, hắn cần làm thí nghiệm tất cả vật liệu, cũng đều thông qua Hỏa Vân Lĩnh mua trở về, bây giờ đã từng thử mười mấy loại không giống vật liệu , ngược lại cũng phát hiện quả thật có một ít là đối với lôi tính lực lượng có tác dụng khắc chế , bất quá hiệu quả còn không là phi thường rõ ràng, hoặc là có chút cái khác tỳ vết, bởi vậy hắn tạm thời cũng không bắt đầu tu hành, nghĩ muốn nhiều thí vài loại, lại chọn ưu giả!

	Đương nhiên, vấn đề cũng có, chính là làm thí nghiệm lúc quá nguy hiểm. . .

	Có một lần Phương Nguyên lấy Hàn Thủy Tinh đi làm thí nghiệm, không nghĩ tới Lôi thạch trong lực lượng lập tức bị dẫn đi ra, liền đem cái Phương Nguyên cho đánh cho mặt mày xám xịt, tóc dựng lên, triệt để mất cao nhân phong độ, đầy đủ nuôi hai ngày mới dám đi ra gặp người. . .

	Liền ngay cả Quan Ngạo, hiện tại cũng là thấy Phương Nguyên liền run cầm cập.

	Lại giúp Phương Nguyên làm một lần thí nghiệm sau khi, hắn thà rằng đi giúp Hỏa Vân Lĩnh bày trận chuyển tảng đá, cũng không chịu qua đến giúp đỡ.

	Như vậy Phương Nguyên tính toán một chút, đúng là phát hiện, bây giờ chuyện quan trọng nhất, chính là làm vì Quan Ngạo Trúc Cơ.

	Hắn hiện tại tu vị còn yếu chút, chính mình cần hắn hỗ trợ lúc, luôn có chút không đủ.

	Bây giờ Hỏa Vân Lĩnh đáp ứng vì hắn dựng lên động phủ, đã dựng thành, hắn cũng chuyển tiến vào.

	Lúc đó hắn muốn Hỏa Vân Lĩnh xây động phủ này, kỳ thực chính là cho Quan Ngạo Trúc Cơ dùng.

	Hắn đã đối với cái này Hỏa Vân Lĩnh hỏa tính địa mạch cảm ứng một phen, phát hiện cái này địa mạch phẩm chất kỳ thực giống như, còn không bằng lúc trước chính mình ở Vân Phù sơn tùy tiện tìm một cái Hỏa chúc địa mạch cấp bậc càng cao hơn , bất quá nghĩ đến cũng là, nếu cái này Hỏa chúc linh mạch phẩm chất thật sự cực cao, sợ cũng không tới phiên Hỏa Vân Lĩnh bực này tiểu Tiên môn đem nắm trong lòng bàn tay mấy trăm năm, sớm đã bị một ít đại thế lực cướp sạch sành sanh!

	Bất quá, như vậy một cái địa mạch, đối với Quan Ngạo tới nói, cũng miễn cưỡng đầy đủ!

	Bây giờ Quan Ngạo đã theo Phương Nguyên hơn hai năm, lúc trước ở Ma Tức hồ thí luyện trong, hắn ăn vào Già Lam thảo, một thân tu vị, liền tăng lên một đoạn dài, tiếp cận Luyện Khí tầng chín, ở hơn hai năm qua bên trong, Phương Nguyên đối với hắn cũng sẽ không keo kiệt, các loại linh đan diệu dược, tu hành tài nguyên, phàm là Quan Ngạo cần phải, Phương Nguyên liền đều phân cho hắn dùng, nhưng dần dần để Phương Nguyên phát hiện Quan Ngạo một cái đặc điểm!

	Cái này ngốc to con, còn quả thật là một cái quái thai. . .

	Đối với người bên ngoài tới nói, linh dược bảo dược, tự nhiên là có thể tăng cao tu vi, nhưng là dùng quá nhiều, lại khó tránh khỏi đạt đến bão hòa, lại tiếp tục ăn những linh dược bảo dược này, không những không sẽ tăng cao tu vi, trái lại đối với thân thể tai hại.

	Mà người bình thường ăn linh dược, cũng chỉ có thể hấp thu một phần nhỏ, hóa thành pháp lực của chính mình, phần lớn đều trôi đi. . .

	Mà cái này, cũng chính là linh dược đều luyện thành đan hoàn, quân thần hỗ trợ lẫn nhau, mới tốt dùng nguyên nhân!

	Yếu bớt tác dụng phụ, còn có trợ tiêu hóa!

	Có thể Quan Ngạo lại không giống nhau, hắn cái kia quái thai cũng tựa như thể phách, tựa hồ hoàn toàn không bị linh dược tác dụng phụ ảnh hưởng.

	Kinh khủng hơn chính là, hắn cái kia dạ dày, dĩ nhiên lại như là một cái động không đáy giống như, tựa hồ vĩnh viễn cũng sẽ không đạt đến bão hòa, chỉ cần ăn linh dược hoặc là Linh đan, tu vị thì sẽ có nhất định tăng trưởng, lại như là ăn cơm liền sẽ một cách tự nhiên tăng sức khỏe!

	"Cõi đời này, lẽ nào thật sự có người có thể trực tiếp thông qua không có dừng tận dùng Linh đan bảo dược để thay thế tu hành?"

	Liền ngay cả Phương Nguyên, ở phát hiện điểm này sau khi, đều có chút trố mắt ngoác mồm.

	Hoặc nói là ước ao!

	Ngạc nhiên sau khi, càng nhiều nhưng là nghi hoặc.

	Bởi vì hắn cảm giác, Quan Ngạo cái này đặc điểm, cũng không phải là trước đây thì có, mà là rời đi Thanh Dương tông sau khi, chậm rãi thể hiện ra ngoài, tựa hồ là lúc trước ở Ma Tức hồ bên trong, chính mình cho hắn ăn cái kia một cây Già Lam thảo, cùng với sau đến mình vì bù hắn tâm trí, cho hắn độ nhập một đạo Huyền Hoàng khí, đều đại đại kích phát rồi tiềm lực của hắn, ngược lại làm cho hắn thân thể kinh khủng hơn.

	Bất quá ngẫm lại cũng là, nếu là lấy trước ở Thanh Dương tông, Quan Ngạo loại này có thể không có dừng tận dùng linh dược tăng cao tu vi đặc điểm, bị trong môn phái trưởng lão phát hiện, sớm đã bị Tử Vân phong làm một cái bảo bối như thế ẩn đi, cho heo ăn như thế cho hắn ăn linh dược ăn!

	Chỉ là dù như thế nào, Quan Ngạo tu vi tiến cảnh, so Phương Nguyên tưởng tượng thực sự nhanh hơn nhiều.

	Từ lúc một năm trước, hắn một thân tu vị, cũng đã đạt đến Luyện Khí cảnh giới đỉnh cao, nên tìm cơ hội Trúc Cơ!

	Mà Phương Nguyên đi ngang qua một phen đắn đo suy nghĩ sau khi, làm vì Quan Ngạo lựa chọn một cái Trúc Cơ con đường.

	Đơn giản nhất, trực tiếp nhất, một mạch Hỏa hành Trúc Cơ!


 