 "Ta chết ngươi cái cháu chắt quắt. . ."

	Phương Nguyên trong lòng nhịn không được một trận chửi ầm lên, nghĩ thầm chính mình bây giờ mặc dù nhục thân bị hắc ám ma tức xâm nhập, nhục thân cứng ngắc, xem ra xác thực sinh linh mờ nhạt, nhưng còn sống khỏe re đây, chăm chú phân biệt một chút nhất định có thể phân biệt ra được. Cái nha đầu này làm sao lại liền dùng thần thức điều tra một chút cũng không chịu, liền tuỳ tiện nhận định mình đã chết đây?

	Mắt thấy tay nàng đều duỗi tới, hình như muốn giúp mình đóng lại hai mắt trừng trừng, chỉ cảm thấy trong lòng một trận hoảng hốt, dùng hết thể nội tất cả sức mạnh còn sót lại, nháy một cái con mắt. . .

	"Xác chết vùng dậy rồi?"

	Nữ tử kia thấy được Phương Nguyên đang chớp mắt, hình như cũng giật nảy mình, vội vàng lấy thần thức dò xét một phen, cũng là nhẹ nhàng thở ra, lẩm bẩm: "Hoá ra còn có mấy phần sinh cơ tồn tại, chỉ là vì sao không nhúc nhích đây? Không phải là trúng độc gì rồi?"

	Nói xong dùng mũi chân nhẹ nhàng đá Phương Nguyên hai lần, tựa hồ là nhìn hắn có thể nói ra lời hay không.

	Phương Nguyên trong lòng im lặng, nghĩ thầm ta nếu là có thể nói chuyện, còn cần chờ tới bây giờ?

	Hắn cũng thực sự đành chịu, không nghĩ tới sẽ đụng phải người này.

	Hắn xác thực còn nhớ rõ nữ tử này, chính là Tử Vân Phong một vị nữ đệ tử, danh tự gọi là "Lạc Phi Linh", mặc dù không phải chân truyền, nhưng Tử Vân Phong chân truyền đệ tử Vu Tình cũng rất là coi trọng nàng, nàng cũng là một trong những người đi ra cầu viện, bất quá nàng đi cùng Phương Nguyên là phương hướng khác nhau, Phương Nguyên cũng không nghĩ tới, bị Hắc Ám Ma Triều cuốn lấy bay một đường như thế, thế mà cùng nàng đụng vào nhau. . .

	Bất  quá lúc nghĩ đến điểm này, trong lòng của hắn cũng ẩn ẩn có chút nặng nề.

	Lần này đi ra cầu viện, trên nguyên tắc chính là từng người cầu sinh, hàng đầu mục đích chính là đem Thanh Dương tông đệ tử lâm nguy tin tức truyền ra ngoài, bởi vậy bọn hắn mới chia làm mấy đường, để tránh toàn quân bị diệt, mà tương ứng, nguyên tắc của những đệ tử cầu viện này bọn hắn cũng thế, không tiếc hết thảy bảo đảm lấy tính mạng của mình, vì không bị liên luỵ, chính là nhìn thấy đồng môn tính mệnh hấp hối cũng có thể không để ý thêm. . .

	Hắn tại thời điểm này, tự nhiên cũng không nhịn được có chút bận tâm nữ đệ tử họ Lạc này sẽ duy trì lấy cái nguyên tắc này, vứt bỏ chính mình mà đi!

	Mặc dù hắn cũng biết, coi như nữ đệ tử họ Lạc này vứt bỏ chính mình mà đi, cũng chẳng trách nàng cái gì.

	Nhưng cầu sinh chi ý làm trọng, vẫn là hi vọng nàng có thể cứu chính mình.

	"Ai, nhục thân cứng ngắc, sinh cơ yếu đuối, cứu cũng không cách nào cứu a. . ."

	Vị kia Lạc họ nữ đệ tử cũng đang cau mày dò xét một chút Phương Nguyên thương thế, lại là có chút do dự, nhưng cũng may, nàng cũng không có đem Phương Nguyên vứt xuống ý tứ, hình như liền như thế cái suy nghĩ cũng không có sinh ra, chỉ là cau mày suy nghĩ một chút, liền cúi người ra, lôi kéo cánh tay Phương Nguyên đem hắn vác ở trên vai, tự nhủ: "Trước tìm địa phương an toàn cho ngươi an trí một chút!"

	Nàng thân hình hơi gầy, Phương Nguyên cao hơn nàng lớn hơn rất nhiều, bị nàng gánh tại trên vai, hai chân lại kéo tại mặt đất, nha đầu này nhưng căn bản không có phát hiện, liền một đường như thế kéo lấy đi, cũng là cho đến lúc này, Phương Nguyên mới phát hiện nàng trên chân tự hồ bị tổn thương, đi trên đường, có chút không dám dùng sức.

	"Trước tiên ở nơi này chịu đựng một cái đi!"

	Khập khễnh gánh Phương Nguyên đến một mảnh cản gió dốc đá đằng sau, nàng mới đem Phương Nguyên để xuống, trong tay lấy ra một thanh màu đỏ tiểu đao, hướng về trên vách đá ném đi, tiểu đao kia lập tức hóa thành hồng quang bay đi ra, sắc bén vô song, rất nhanh liền tại trên vách đá gọt ra một cái sơn động, chỉ là nha đầu này không phải rất thông minh, thế mà đứng ở dưới đầu gió, bị bụi đất bôi một thân.

	Làm xong những thứ này, nàng mới vỗ vỗ bụi đất trên người, phi phi hai tiếng, sau đó gánh Phương Nguyên vào sơn động, dựa vào vách tường để xuống, sau đó mới đứng ở bên người Phương Nguyên, cẩn thận tra xét một phen, có chút bất đắc dĩ thấp giọng than thở nói: "Vị này Phương đại sư huynh làm sao làm trở thành cái dạng này? Ta vừa rồi vì đào mệnh, túi càn khôn đều mất đi, có thể không thể giúp ngươi, đem ngươi lưu tại trong cái sơn động này, ngươi nếu có thể tốt đây, vậy liền mau mau dưỡng thương, nếu là không tốt đẹp được, cũng tốt xấu có cái mộ phần đúng không?"

	"Cái này. . . Suy tính thật chu toàn. . ."

	Phương Nguyên thực sự không biết nói cái gì cho phải, chỉ là trong lòng thầm nghĩ.

	Vốn đối với nữ tử này một lòng cảm kích, lúc này lại làm có chút dở khóc dở cười.

	"Chúc ngươi may mắn, Phương Nguyên sư huynh. . ."

	Lạc Phi Linh lại dời một khối đá lớn giúp Phương Nguyên ngăn ở cửa hang, bảo đảm Phương Nguyên sẽ không tùy tiện bị ma vật ăn hết, sau đó mới quay người chui vào ngoài động trong Hắc ám ma khí vô biên, tiếng bước chân rất nhanh liền biến mất ở chung quanh, hang đá hoàn toàn yên tĩnh.

	"Cũng trợ ngươi may mắn!"

	Phương Nguyên trong lòng thở dài một tiếng, đối với sự tình nữ đệ tử này làm phi thường cảm kích.

	Trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn rất nhanh điều tức tâm tình, nhắm mắt lại, âm thầm vận chuyển huyền công.

	Mặt khác mới vừa rồi bị Hắc Ám Ma Triều cuốn lên, không biết bay bao xa, ở trong quá trình này, hắn bị thương cũng không nặng, thậm chí cũng không tính là là bị tổn thương, chỉ là bị Hắc Ám Ma Triều cuốn lên, toàn bộ nhục thân đều bị hắc ám ma tức kia xâm nhập, vô luận là kinh mạch vẫn là nhục thân, đều đã thấm đầy hắc ám ma tức, cái này làm cho nhục thân của hắn cứng ngắc, hoàn toàn không bị khống chế, liền cùng đông cứng là một cái đạo lý!

	Mà muốn giải quyết, cũng rất đơn giản, đó chính là chậm rãi điều động pháp lực, khu trục thể nội hắc ám ma tức.

	Quá trình này cũng không phức tạp, chỉ là có chút chậm chạp!

	Vừa rồi bên ngoài, tùy thời có khả năng bị ma vật ăn hết, Phương Nguyên chính là muốn khu trục hắc ám ma tức, cũng không có công phu này, bây giờ tốt xấu có một cái an toàn chút hoàn cảnh, liền lập tức vận khởi huyền công, cố gắng đem thể nội còn sót lại một chút pháp lực tập trung lại. . .

	Toàn lực vận chuyển thừa tồn pháp lực, đem hắc ám ma tức đuổi ra ngoài, hắn liền có thể khôi phục như thường!

	Phương pháp kia vừa bắt đầu lại là khó khăn nhất, bởi vì bây giờ Phương Nguyên nhục thân chính là trong kinh mạch, đều tràn ngập hắc ám ma tức vô tận, liền pháp lực cũng thừa không có bao nhiêu, lấy yếu ớt nhất pháp lực, khu trục hắc ám ma tức khổng lồ trong nhục thân, tự nhiên dị thường phí sức, bất quá theo pháp lực hắn dần dần vận chuyển, đuổi ra ngoài hắc ám ma tức càng ngày càng nhiều, pháp lực dần dần mạnh, tốc độ cũng sẽ nhanh hơn!

	Đối với một khối này, Phương Nguyên tâm lý nắm chắc, cũng là mười phần bình tĩnh, chậm rãi điều tức, vận chuyển pháp lực.

	Một tia một luồng, pháp lực chậm rãi du tẩu.

	Mỗi du tẩu một phần, liền có một tia hắc khí tự nhục thân của hắn bay ra, có vẻ hơi quỷ dị.

	Bất quá cũng mỗi đuổi ra một đạo hắc khí, nhục thể của hắn, liền cũng sẽ càng linh hoạt một phần. . .

	Thời gian dần trôi qua, Phương Nguyên người cứng ngắc đã chậm rãi khôi phục, quyền khống chế thân thể cũng lần nữa về tới trong tay mình.

	Chỉ là, ngay tại Phương Nguyên đem nhục thân bên trong hắc ám ma tức đuổi hơn phân nửa, dự định nhất cổ tác khí, triệt để đem bọn hắn khu trừ sạch sành sanh thời điểm, hắn lại đột nhiên phát hiện một vấn đề, sắc mặt lập tức trở nên mười phần quỷ dị, thậm chí có chút hoảng sợ. . .

	"Không đúng. . . Một luồng hắc ám ma tức này, vì sao khu trục không đi ra?"

	Trong lòng của hắn hơi hơi có chút loạn, nhưng rất nhanh lại bình tĩnh lại, tiếp tục hành công.

	Nhưng rất nhanh, hắn cũng đã xác định, đó không phải là ảo giác của mình, sau cùng một bộ phận hắc ám ma tức, xác thực khu trục không đi ra.

	Bây giờ trong nhục thân của hắn, vẫn tồn tại chút ít hắc ám ma tức, đều giấu ở kinh mạch chỗ sâu nhất, theo lý thuyết, chỉ cần Huyền Hoàng khí khắp nơi, những hắc ám ma tức này liền sẽ bị bức đi ra, tán ra ngoài thân thể, nhưng tại thời điểm này, Phương Nguyên lại kinh ngạc phát hiện, chính mình thế mà làm không được, mấy sợi hắc ám ma tức kia, dường như giòi trong xương, gắt gao nương nhờ kinh mạch chỗ sâu, làm sao cũng khu trục không xong.

	Càng kinh khủng chính là, tại Phương Nguyên như là mấy phen, cổ động Huyền Hoàng chi khí, muốn đưa chúng nó bức ra ngoài thân thể lúc, mấy sợi hắc ám ma tức kia, thế mà thuận thế leo lên đến Huyền Hoàng chi khí lên, loáng thoáng, còn hiển lộ ra muốn cùng Huyền Hoàng Nhất Khí dung hợp dấu hiệu. . .

	"Gặp quỷ. . ."

	Phương Nguyên đáy lòng phần này hoảng sợ, khó mà hình dung.

	Hắn tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, vốn liền có bao hàm toàn diện đặc chất, có thể nói, thế gian phần lớn linh khí sát khí, đều là có khả năng bị hắn luyện hóa, chuyện này cũng không kỳ quái, nhưng vấn đề là, bây giờ hắn muốn luyện hóa là hắc ám ma tức a. . .

	Thế gian đến quỷ đến rất hắc ám ma tức!

	Nếu là liền bực này đồ chơi đều luyện hóa, tan vào trong pháp lực của mình, lúc đó có hậu quả gì không?

	Cũng chính bởi vì phát hiện vấn đề này, Phương Nguyên gấp mồ hôi lạnh trên trán đều ra một tầng.

	Hắn lúc này đã không có biện pháp khác, chỉ có thể dùng hết toàn lực, tinh luyện lấy chính mình Huyền Hoàng chi khí. . .

	Hắn hi vọng có thể đem Huyền Hoàng khí tăng lên tới chí tinh chí thuần trình độ, sau đó thoát khỏi hắc ám ma tức kia, hắn lúc này, thà rằng đem hắc ám ma tức một mực lưu tại thể nội , chờ rời đi Ma Tức Hồ lại làm xử lý, cũng không muốn để hắc ám ma tức này tan vào trong Huyền Hoàng chi khí của mình, nhưng vấn đề quyết định ở, lúc hắn dâng lên ý nghĩ này, đã chậm, hắc ám ma tức kia đã hoàn toàn biến mất không thấy.

	Phương Nguyên thể nội, trống rỗng, lại không nửa phần hắc ám ma tức bóng dáng.

	Chỉ là Phương Nguyên biết rõ, hắc ám ma tức kia cũng không phải là đuổi ra ngoài, mà là triệt để cùng Huyền Hoàng khí của mình tan làm một chỗ.

	Hắn ngàn nghĩ vạn nghĩ, cũng không nghĩ tới sẽ là một kết quả như vậy.

	Toàn bộ người cũng đã có chút choáng váng, trong pháp lực của mình có được hắc ám ma tức, đây coi là cái gì?

	Về sau, lại sẽ đối với mình tạo thành dạng gì ảnh hưởng?

	Hắn đối với những thứ này, xong hết thảy đều không biết, chỉ cảm thấy từng trận tuyệt vọng, lại có từng trận mê mang. . .

	"A, ngươi làm sao khóc à nha?"

	Cũng là tại Phương Nguyên trong lòng choáng váng thời điểm, đột nhiên nghe được một thanh âm, thẳng dọa hắn kinh hãi, vội vàng mở mắt vừa nhìn, liền thấy liền ở trước mặt mình không đến một quyền khoảng cách, có một cái đầu nhỏ đang tò mò đánh giá chính mình, lấy lại bình tĩnh, mới phát hiện thế mà là vừa mới chạy ra ngoài Lạc Phi Linh, nàng không biết lúc nào trở về, chính mình thế mà không có phát giác.

	"Ngươi nói bậy bạ gì đó?"

	Hắn vừa sợ vừa giận, tức giận.

	"Ta vừa rồi đều thấy được!"

	Lạc Phi Linh rất xác định nói ra: "Ngươi rõ ràng cũng sắp khóc. . ."

	"Nói hươu nói vượn!"

	Phương Nguyên rất xác định chính mình vừa rồi quả thật có chút uể oải, nhưng tuyệt đối không khóc, chỉ là dưới mắt cũng không muốn giải thích cái gì, chuyện này càng là không có khả năng để người khác biết, bởi vậy chỉ là có chút kinh ngạc nhìn lấy Lạc Phi Linh: "Ngươi tại sao lại trở về rồi?"

	"Ta lạc đường nha. . ."

	Lúc này đến phiên Lạc Phi Linh mọi loại đành chịu, vẻ mặt cầu xin trả lời.

	"Cái này. . ."

	Phương Nguyên có chút thở dài bất đắc dĩ nói: "Cầu viện cũng có thể lạc đường, nên khóc chính là Thanh Dương tông chúng ta đồng môn mới đúng. . ."

 