 Ba mươi ba tầng trời chính là lúc trước Đế thị đem người tiên luyện, mà Phương Nguyên bây giờ nhưng là lạy ba mươi ba tầng trời sư phụ, từ tàn tạ ba mươi ba tầng trời nghịch đẩy thiên số biến hóa mà được pháp, vì lẽ đó trình độ nào đó trên, hắn xác thực được đến lúc trước Đế thị truyền thừa một số công pháp!

	Mà cái này, cũng là Phương Nguyên lần này chưa hề hoàn toàn phủ nhận chính mình là Đế thị truyền nhân nguyên nhân!

	Dù như thế nào, chính mình cũng lấy làm gương Đế thị công pháp !

	Mà ở một trình độ nào đó, hắn đi con đường, ít nhất cũng là cùng Đế thị một mạch tương tự đường.

	"Đế thị. . . Cái này không thể nào, Đế thị không thể lại trở về. . ."

	Ly Hận thiên chủ dù là chính mình đã có suy đoán, nhưng nghe tới Phương Nguyên chính mồm thừa nhận lúc, trái tim sợ hãi, vẫn là vượt xa khỏi dự liệu của nàng, nàng trái tim phẫn nộ vô tận, sợ hãi vô tận, thân là thiên ngoại thiên chi chủ, nàng tự nhiên rõ ràng, Vô Ưu, Vong Sầu, Ly Hận ba phương Thiên ngoại thiên, là làm sao mở ra đến, các nàng tổ tiên, phản bội Tiên đế, tư theo Tiên đế lưu lại các loại pháp bảo cùng bố trí, đồng thời đem Tiên đế cuối cùng nghĩ phải bảo vệ Thiên Nguyên xem là chính mình kẻ thế mạng, mới có bây giờ thiên ngoại thiên.

	Nhưng là Đế thị một mạch, quá khủng bố.

	Các nàng thiên ngoại thiên, vẫn cẩn thận như vậy cẩn thận, không cùng bất kỳ người tiếp xúc, liền là bởi vì vẫn sợ sệt.

	Sợ sệt cái kia tiên đoán, sợ sệt chân chính Đế thị truyền nhân trở về.

	Thái Hoàng Thiên có vị Đế Hư, lúc trước liền để thiên ngoại thiên căng thẳng rất lâu , bất quá may mà ở thiên ngoại thiên cẩn thận ứng đối phía dưới, Thái Hoàng Thiên vị kia, cũng vẫn bắt bọn họ không có biện pháp, bây giờ một trái tim còn chưa hoàn toàn thả xuống, bây giờ Thiên Nguyên lại xuất hiện một cái Đế thị truyền nhân, hơn nữa còn chân chính ở bọn họ trước mắt thể hiện rồi dường như truyền thuyết trong Đế thị một mạch giống như cường đại, lại làm cho các nàng hoảng hốt.

	Lẽ nào thật sự như là các nàng thiên ngoại thiên cho tới nay truyền thuyết như vậy, Đế thị trở về thì bọn họ sẽ trả giá thật lớn?

	Không thể!

	Thiên ngoại thiên cẩn thận từng li từng tí một, trải qua vô tận cực khổ, mới tồn tại đến hôm nay, làm sao sẽ toàn bộ tận vong?

	Tuyệt đối không thể lấy!

	"Dù là ngươi là chân chính Đế thị truyền nhân, ngày hôm nay cũng phải ở lại chỗ này!"

	Ly Hận thiên chủ giận dữ lệ quát lên, đường đường một phương thiên địa chi chủ, nàng đều chưa hề nghĩ tới, chính mình có một ngày tiếng nói sẽ trở nên như vậy sắc nhọn, mà trong lòng nàng, cũng tuôn ra không cách nào ngột ngạt sợ hãi, nàng không thể lại để Phương Nguyên tiếp tục sống sót.

	Bởi vì nàng biết mình đã từng đối với Thiên Nguyên đã làm gì, cho nên nàng cũng rất rõ ràng, nếu thiên ngoại thiên vận mệnh, nắm giữ ở Thiên Nguyên sinh linh trong tay, vậy sẽ có cái gì loại hậu quả.

	E sợ đến lúc đó, bất luận Thiên Nguyên làm sao báo cừu thiên ngoại thiên đều không quá đáng a. . .

	"Đế thị một mạch đã qua đi, vĩnh viễn không thể có chân chính Đế thị truyền nhân xuất hiện. . ."

	Ly Hận thiên chủ tóc bạc múa tung, dường như quấn ở một đoàn màu bạc mây khói trong, lớn tiếng khiếu khiếu, liền xông về phía trước.

	Mà cùng nàng lúc này biểu hiện ra phẫn nộ cùng kinh sợ cuồng so với, Phương Nguyên lại là biểu hiện tỉnh táo dị thường, hắn lấy ba con Thiên Ma luyện hóa thế giới nguyên, lại lấy mèo trắng tiên triện coi như thế giới tâm, rồi sau đó cường đại thần hồn chưởng ngự vùng thế giới này pháp tắc đan dệt cùng vận chuyển, chính diện tiếp xuống Ly Hận thiên chủ cuồng bạo tiến công, mạnh mẽ duy trì chính mình tỉnh táo, không cầu có công, nhưng cầu không có lỗi. . .

	Dù sao, hắn chỉ là nghịch đẩy ba mươi ba tầng trời, mà được đến thiên số, vẫn còn chưa hề hoàn toàn thành công.

	Ba mươi ba tầng trời, quá khổng lồ, cực lớn đến hắn dù là mượn Thiên Diễn thuật, cũng không có thể trong thời gian ngắn thôi diễn rõ ràng.

	Hoặc là nói, vĩnh viễn không cách nào toàn bộ thôi diễn rõ ràng.

	Mà cái này, cũng liền khiến cho hắn vĩnh viễn không cách nào được đến chân chính Đế thị truyền thừa.

	Lúc này hắn, có thể nghênh chiến Bất Hủ, nhưng không cách nào như chân chính Bất Hủ như vậy trực tiếp đánh nát thiên địa.

	Mèo trắng tiên triện, đã hư hao nghiêm trọng.

	Vì lẽ đó hắn cũng không cách nào như là Ly Hận thiên chủ trực tiếp điều động Thái Sơ bảo thụ như vậy, trực tiếp phát huy ra tiên triện tất cả lực lượng , bất quá cũng may, hắn cái này thời gian mấy năm bên trong, đã đem ba mươi ba tầng trời thiên số đẩy tới một cái cảnh giới cực kỳ cao thâm, luyện hóa thế giới huyền ảo khó lường, vào lúc này, cũng như là một cái tấm khiên cũng tựa như, coi như không cách nào xác định đi thắng, nhưng tốt xấu có thể không nhanh như vậy thua.

	Nói cách khác, chính là ở kéo!

	Kéo đến một khắc là một khắc!

	Thiên địa rúng động, pháp tắc đan dệt, núi lở đất nứt, như tận thế.

	Ly Hận thiên chủ, Phương Nguyên, Vô Ưu thiên chủ, Vong Sầu thiên chủ bốn người trong lúc đó đại chiến, dư âm càng cuồng bạo, hầu như tập cuốn nửa bên Vong Sầu thiên, ở chung quanh bọn họ, cái khác giao thủ người bị bọn họ thần thông gợn sóng kinh động, liên tục hướng về chu vi khuếch tán đi ra ngoài, đến cuối cùng, các loại tiên quân, các đám sinh linh, đều chen ở mặt khác nửa bên thiên địa bên trong ác chiến, đem không gian nhường cho bọn họ.

	Không thể không trốn, bằng không một tới gần liền chết.

	Ly Hận thiên chủ đã đánh nhau thật tình, nhưng một mực vẫn không có chân chính đem Phương Nguyên áp chế, nàng đã phát hiện Phương Nguyên cũng không thật giống chính mình lúc đầu nhìn thấy cường đại như thế, người này chỉ là đem Thiên địa chi số tham diễn đến một cái đáng sợ cảnh giới, có thể mang các loại pháp tắc vận dụng đến cực hạn mà thôi, nhưng thuần túy lực lượng bên trên, hắn vẫn là không bằng chính mình, thậm chí so với mình kém một cảnh giới.

	So sánh với nhau, lại như là hai cái vũ phu.

	Chính mình lực lượng cường đại, Phương Nguyên lại là đem kỹ hủ tu luyện tới lô hỏa thuần thanh.

	Mỗi lần chính mình muốn làm cho tiến vào góc chết, mạnh mẽ giải quyết, lại luôn là bị hắn lấy một loại nào đó diệu pháp tránh thoát khỏi đi.

	Nhìn đẩy lên một thế giới dường như ô lớn Phương Nguyên, nàng quả thực cảm giác mình như là ở đánh một cái bóng cao su. . .

	. . . Vô lại!

	Chu vi đại chiến cũng vẫn còn ở tiếp tục, Vô Ưu thiên chủ cùng Vong Sầu thiên chủ đánh nhau say sưa, Vô Ưu thiên chủ chiếm cứ thượng phong, nhưng Vong Sầu thiên chủ cũng không ngốc, lúc này cũng là trốn ở Vô Uyên Khổ Hải bên trong, mạnh mẽ kéo, hai người một cái chiếm địa lợi, một cái chiếm tiên cơ, bây giờ chính là cân sức ngang tài, trong thời gian ngắn, không thể chỉ nhìn bọn họ phân ra một cái hoàn toàn thắng bại đi ra.

	Mà cái khác ba thiên sinh linh, vào lúc này cũng đều lấy ra bú sữa kình xét ở, chỉ là số lượng quá nhiều, chiến trường cũng quá khổng lồ, đại chiến như vậy, cố gắng chiến trên mấy ngày mấy đêm, thậm chí mấy năm, đều không thể xuất hiện một cái sáng tỏ ưu thế.

	Dù sao, dựa vào Vong Sầu thiên sinh linh số lượng khoảng chừng, coi như là đứng ở nơi đó nhượng người đến giết, cũng phải giết cái chừng mấy ngày.

	Nghĩ muốn nhiếp phục cái này Vong Sầu thiên vô tận sinh linh, trừ phi thượng tầng phân ra thắng bại, trực tiếp uy áp áp chế.

	Vì lẽ đó Ly Hận thiên chủ rất nhanh liền phát hiện một sự thật, cái này một tràng đại loạn nghĩ muốn kết thúc, then chốt liền ở chính mình.

	Chỉ cần mình có thể giải quyết rơi Thiên Nguyên sứ giả, cái kia hết thảy đều sẽ có kết quả!

	"Thiên Nguyên sứ giả, ngươi vừa có như bây giờ sức mạnh to lớn, như trở lại Thiên Nguyên, như vậy suất lĩnh Thiên Nguyên vượt qua đại kiếp nạn tuyệt không phải việc khó, vì sao ngươi lại hết lần này tới lần khác nhất định phải cùng ta thiên ngoại thiên quấy không ngớt, lẽ nào nhất định phải cùng chúng ta đánh cái lưỡng bại câu thương mới thôi sao?"

	Ly Hận thiên chủ vẻ mặt, kỳ dị bình tĩnh lại, thần thức rung động, hướng về Phương Nguyên truyền đến.

	"Lựa chọn trở lại Thiên Nguyên, vượt qua đại kiếp nạn?"

	Phương Nguyên nghe lời này, ngẩng đầu nhìn hướng về phía Ly Hận thiên chủ: "Sau đó ngồi xem các ngươi tiếp tục tiêu dao?"

	Ly Hận thiên chủ uy nghiêm đáng sợ trả lời: "Nói đến có lẽ ngươi trái tim không thoải mái, nhưng bây giờ đây quả thật là là lựa chọn tốt nhất, cùng lắm thì ta có thể đáp ứng ngươi, đối xử các ngươi Thiên Nguyên vượt qua lần này đại kiếp nạn sau khi, chúng ta thiên ngoại thiên có thể cùng các ngươi ký kết khế ước, cùng nhau nghĩ biện pháp vượt qua đại kiếp nạn, thậm chí nói, sau đó chúng ta có thể mỗi ba ngàn năm một lần, sai cao thủ giúp các ngươi chống đỡ đại kiếp nạn!"

	"Thiên Nguyên, vốn là vô tội!"

	Phương Nguyên tỉnh táo ra tay, cũng tỉnh táo trả lời: "Là các ngươi đem đại kiếp nạn dẫn hướng về phía Thiên Nguyên!"

	"Không nên bị vô vị cừu hận, ảnh hưởng tâm chí của ngươi!"

	Ly Hận thiên chủ lệ tiếng hét lớn: "Coi như là ngươi, không thừa nhận cũng không được, đây mới là phương pháp tốt nhất!"

	Phương Nguyên ra tay thời khắc, hơi vừa chậm.

	Sau đó hắn như là trải qua thật lòng suy nghĩ: "Đối với các ngươi tới nói là phương pháp tốt nhất, đối với Thiên Nguyên tới nói quá mức bất công!"

	"Ha ha, vẫn là không cam lòng sao?"

	Ly Hận thiên chủ bỗng nhiên lớn tiếng bắt đầu cười lớn: "Liền bởi vì ngươi cảm thấy Thiên Nguyên chịu quá nhiều uốn lượn, vì lẽ đó không chịu tiếp thu đề nghị của ta? Vì lẽ đó ngươi muốn thay thế báo thù cho Thiên Nguyên thiên ngoại thiên? Nhân tâm có thiếu! Nhân tâm có thiếu! Nói chính là ngươi, ngươi nghĩ muốn báo thù, vì lẽ đó không muốn tiếp thu đề nghị của ta, vậy ngươi có thể từng nghĩ tới, cố ý báo thù, cuối cùng đổi lấy kết quả lại càng không là ngươi nghĩ tới sao?"

	Nói lời này thời điểm, nàng mặt mày lạnh lẽo, chậm rãi dừng bước.

	tiếng nói trở nên tỉnh táo: "Bây giờ nói lời nói, ngươi mới vừa bỏ qua Thiên Nguyên duy nhất sinh cơ!"

	Không gặp nàng có động tác gì, mái đầu bạc trắng lại nhanh chóng phấp phới, vô tận kinh người khí cơ, từ bốn phương tám hướng hội tụ.

	Ở sau lưng nàng, Thái Sơ cổ thụ cái bóng, càng chân thực, đạo đạo pháp tắc hội tụ thông suốt.

	Không chỉ là phía sau nàng Thái Sơ cổ thụ khí cơ hiện ra, thậm chí ở nơi càng xa xôi hơn, cũng có một tia khí cơ dẫn dắt mà tới.

	Cái kia một tia khí cơ, làm cho phía sau nàng cổ thụ hình bóng, càng chân thực!

	"Không được!"

	Vô Ưu thiên chủ cảm giác được cái này một vệt biến hóa, kinh hãi đến biến sắc, hướng về Ly Hận thiên chủ kêu lên: "Ngươi điên rồi phải không? Chúng ta mang bảy thành Tiên bảo lực lượng lại đây, đã là cực hạn, nếu là tiếp dẫn lại đây càng nhiều Tiên bảo lực lượng, vùng thế giới này sẽ không chịu nổi. . ."

	"Thêm ra tới chỗ này cái dị số, vùng thế giới này, vốn là muốn không chịu nổi. . ."

	Ly Hận thiên chủ không nói thêm gì, chỉ là gắt gao tập trung Phương Nguyên, quát lên: "Trừ phi ba người chúng ta thu tay lại, liên thủ chém hắn!"

	. . .

	. . .

	Vô Ưu thiên chủ rõ ràng Ly Hận thiên chủ, lập tức choáng váng ở giữa sân.

	Hắn thậm chí ôm một loại phức tạp tâm tư, theo bản năng quay đầu hướng về Vong Sầu thiên chủ liếc mắt nhìn.

	Nhưng chu vi ngọn lửa chiến tranh vô tận, Vong Sầu thiên chủ vô cùng chật vật, tại sóng gợn bên trong chìm nổi.

	Ba người bọn họ, nhưng nếu đồng lòng, liền có thể rình giết tất cả ngoại địch.

	Thế nhưng, còn có khả năng sao?

	Ngay khi một ngày trước, ba người bọn họ liên thủ, vẫn là chuyện đương nhiên!

	Nhưng bây giờ, lại trở thành tuyệt đối không thể việc. . .

	Phảng phất có một loại từ nơi sâu xa lực lượng, mạnh hơn qua bọn họ lực lượng Bất Hủ, mạnh hơn bọn họ nắm giữ Tiên bảo, loại sức mạnh này, vô hình trong, đem ba người bọn họ đẩy tới bây giờ đối địch góc độ trên, lại cũng không trở về được ban đầu cục diện. . .

	. . . Cái nào sợ bọn họ cũng đều biết, hẳn là như vậy làm, còn là không làm được!

	. . . Loại này sức mạnh vô hình, quá mạnh mẽ, so với bọn họ lực lượng Bất Hủ cùng Tiên bảo đều cường đại hơn!

	. . .

	. . .

	Trời đất phảng phất vào đúng lúc này, đình trệ một khích!

	Một khích sau khi, Ly Hận thiên chủ bỗng nhiên bắt đầu cười lớn: "Đừng nghĩ, đã tới mức độ này!"

	"Chuyện đến nước này, cũng chỉ có thể đánh lên một lần. . ."

	Ở nàng phẫn nộ lại cảm thấy hoang đường trong tiếng cười, càng nhiều Thái Sơ bảo thụ Tiên bảo lực lượng bị nàng tiếp dẫn lại đây.

	"Thiên địa tan vỡ, vẫn còn có thể chữa trị, nhưng nếu thật là bại, liền thật sự xong. . ."

	Trên người nàng khí cơ càng cường đại, gồ gồ lên lên, đập vỡ tan vô tận pháp tắc.

	Cái này một phương Vong Sầu thiên, ở bọn họ bốn vị cao thủ cùng với vô tận tiên quân chém giết phía dưới, cũng sớm đã đạt đến gánh chịu cực hạn, mà bây giờ, theo nàng đem càng nhiều Thái Sơ cổ thụ lực lượng tiếp dẫn lại đây, dường như áp đảo cuối cùng một căn rơm rạ giống như, sâu trong hư không, truyền đến mơ hồ tiếng răng rắc, phảng phất đồ sứ kề bên vỡ vụn, có đạo đạo mạng nhện cũng tựa như vết rách xuất hiện ở bầu trời bên trên.

	Vùng thế giới này, muốn sụp đổ! 