 Khoảng cách sáu đạo đại khảo thời gian còn có hơn nửa tháng, Phương Nguyên lần thứ hai trở lại Xích Thủy đan khê hạ viện.

	Ở cái này đan đạo tiểu khảo sau khi, hắn đúng là dĩ nhiên thân phận đại biến, không những Xích Thủy đan khê đổi bảng danh sách, đem hắn liệt ở tiểu khảo đầu bảng , liền ngay cả Hứa chấp sự ở ngày thứ hai thì liền tới đến hạ viện bái phỏng hắn, ý muốn đem hắn triệu hồi thượng viện, chủ trì phụ lục việc.

	Nhưng Phương Nguyên đối với chuyện này, lại tiếc lấy cự tuyệt, chỉ nói mình ở tại hạ viện liền rất tốt, Hứa chấp sự thấy hắn không phải giả vờ thoái thác, liền cũng không tốt ép buộc hắn, không thể làm gì khác hơn là liền như vậy coi như thôi, chỉ là từ lúc này bắt đầu, Phương Nguyên cũng chỉ là tại hạ viện trên danh nghĩa, lại là không người dám đem nhiệm vụ gì giao cho hắn trong tay, thậm chí ngay cả Phương Nguyên ở lại tiểu viện, đều trở thành hạ viện một phương cấm địa nơi. . .

	Tử Tiêu động chủ cũng lại đây bái thấy hắn một lần, trong lời nói bên ngoài, hung hăng hỏi thăm Phương Nguyên thân phận, nhưng Phương Nguyên đối với chuyện này, lại chỉ là thuận miệng nói mình lúc trước cùng vị này Tuần tra sứ từng có gặp mặt một lần, cũng không làm cái gì khác giải thích, Tử Tiêu động chủ bán tin bán nghi, chẳng qua là cảm thấy chính mình bỗng nhiên có chút xem không hiểu vị này trên nửa đường bị chính mình "Nhặt" trở về đạo hữu, nội tâm hết sức phức tạp.

	Nhưng dù như thế nào, bây giờ hắn cũng là danh tiếng đại thịnh.

	Xích Thủy đan khê đã lưu truyền ra đến, nói hắn đức hạnh gồm nhiều mặt, phẩm tính cao thượng, trên đường đi gặp lương tài, liền tận tâm chỉ điểm, hơn nữa đan đạo trình độ cao thâm lại không nói, càng có một viên tìm kiếm chi tâm, truyền nhân đan pháp lúc, cũng đem một viên chân thành đan tâm truyền thụ, trong lúc vô tình bồi dưỡng được một cái đan đạo kỳ tài, học đan không lâu, liền có thể đem cải tiến Thái Hóa Thượng Thanh đan đan phương, thực sự có công lớn!

	Ở cái này trong truyền thuyết, Phương Nguyên có thể lấy cải tiến đan phương, cũng ít nhất quên đi hắn một nửa công lao.

	Mà hai người ngẫu nhiên gặp gỡ, chỉ vì lẫn nhau thưởng thức, liền truyền thụ đan thuật việc, cũng thành một đoạn đan đạo giai thoại.

	Đối với cái này từ trên trời giáng xuống tốt danh tiếng, Tử Tiêu động chủ thật là có chút chột dạ, bởi vậy cùng Phương Nguyên một phen đàm luận sau khi, hắn liền đặc cách Phương Nguyên cùng hắn rời đi Xích Thủy đan khê, đi điều kiện càng tốt hơn Đan Đỉnh sơn đặt chân, cũng nói ở nơi đó, trước đây Phương Nguyên gặp qua một lần những kia Tiên minh Tuần du sứ, là do lúc trước cùng Phương Nguyên bỏ lỡ cơ hội, tâm trạng rất là tiếc hận, đều ở xếp hàng chờ xin hắn đi tới yến. . .

	Bất quá Phương Nguyên cũng không đáp ứng, chỉ nói ở lại Xích Thủy đan khê còn có những khác sắp xếp.

	Tử Tiêu động chủ thất vọng mà phản, nhưng lại không biết, Phương Nguyên theo như lời nói cũng không phải giả, hắn là thật sự có những khác sắp xếp.

	Nếu thân phận đã lộ ra ánh sáng, hắn cũng biết mình ở lại Xích Thủy đan khê, liền không còn như vậy thuận tiện, trước đây là vì chuyên tâm học đan, mà bây giờ, sợ là căn bản chuyên tâm không được, chuyện phiền toái sẽ một bộ tiếp một bộ lại đây, dự định muốn mang đi, liền liền trước tiên dành thời gian đi tham gia Trận đạo tiểu khảo, đem chính mình tham gia Trận đạo đại khảo tư cách cầm trở về, sau đó liền chuẩn bị mang đi.

	Cũng may Trận đạo tiểu khảo cùng đan đạo tiểu khảo không giống, chỉ cần phá một đạo trận pháp, liền có thể bắt đến trận sư tên, thu được Trận đạo đại khảo tư cách, thật không có cái gì xếp hạng nói đến, bởi vậy Phương Nguyên cũng chỉ dùng một nén hương thời gian liền đã hoàn thành, không có kinh sợ không gợn sóng trở về, sau đó ngay khi hắn chuẩn bị dẫn theo Quan Ngạo lúc rời đi, lại bất ngờ phát hiện Quan Ngạo chính ngồi xổm ở trong hậu viện bận việc chút gì. . .

	Chính mình học đan khoảng thời gian này, Quan Ngạo cùng cực tẻ nhạt, Phương Nguyên cũng không quản qua hắn, lúc này lại nhất thời nổi lên, đi qua nhìn lên, liền thấy Quan Ngạo không biết lúc nào, lại ở trong hậu viện mở ra một mảnh vườn, lúc này đang bề bộn bận việc sống sạn tưới nước.

	"Ngươi đang làm gì?"

	Phương Nguyên xem hiếu kỳ, đứng ở trên đầu hướng về Quan Ngạo hỏi.

	Quan Ngạo nghe xong, rất là đắc ý: "Ngươi cũng không phát hiện ta đã mở ra một mảnh vườn thuốc?"

	Phương Nguyên đánh giá một chút cái này phạm vi bất quá mười trượng vườn thuốc, cười khổ nói: "Cái này Xích Thủy đan khê vườn thuốc vô số, phạm vi mấy trăm mẫu, ngươi nếu là muốn học trồng linh dược, đi bọn họ nơi đó giúp đỡ chính là, cần gì phải ở đây mở một mảnh đi ra?"

	Quan Ngạo nghiêm túc nói: "Vậy cũng không được, bọn họ chính là bọn họ, ta nhưng là chính ta hạt giống!"

	"Ngươi hạt giống?"

	Phương Nguyên nghe xong hơi ngẩn người ra, hơi kinh ngạc nói: "Ngươi từ đâu tới đây hạt giống?"

	Quan Ngạo cười nói: "Chính là ở mảnh này tàn tạ trong thế giới a, ta đương thời hái không ít hạt giống đi ra. . ."

	Phương Nguyên ngạc nhiên nói: "Không phải trồng không sống sao?"

	Hắn cũng là biết Quan Ngạo lúc trước ở tàn tạ trong thế giới trải qua, đương thời chính mình vào cái kia một mảnh đồng thau cửa sau thế giới, liền một lòng ngộ pháp, đem Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết tăng lên một cấp bậc, nhưng là Quan Ngạo cùng Tôn quản sự không có chuyện gì có thể làm, liền ở cái kia tàn tạ trong thế giới loanh quanh, kết quả một cái thu không ít tàn tạ pháp bảo mảnh vỡ, một cái đem nơi đó chết héo linh dược hạt giống thu thập bao trùm.

	Phương Nguyên xem qua này hạt giống, cũng đã chết héo khô quắt, hào không sinh khí, mà ở sơn mạch Long Miên bên trong thì Quan Ngạo cũng từng từng trồng một phần, nhưng là căn bản liền mầm đều không sinh ra đến, có thể thấy được xác thực đã hào không có sinh cơ, không thể làm gì khác hơn là căm giận coi như thôi. . .

	Vào lúc đó, Phương Nguyên còn dạy qua Quan Ngạo, muốn học học Tôn quản sự cái kia khôn khéo kình.

	Ngươi xem nhân gia, chọn đều là các loại tàn tạ pháp bảo, tuy rằng không thể dùng, nhưng bán sắt vụn cũng đáng giá mấy đồng tiền a. . .

	Bây giờ đi tới Xích Thủy đan khê, hắn nhưng không biết Quan Ngạo lại đem những kia hạt giống gieo vào.

	Nghĩ cái ý niệm này thì hắn hướng về trong linh điền liếc mắt nhìn, trong lòng nhất thời cả kinh.

	Đã thấy cái kia bùn nhưỡng trong, bây giờ thì đã có mấy chục cây nộn non miêu mầm mọc ra, đón gió mát, nhẹ nhàng rung động, như nhìn kỹ lại, có thể thấy được những kia miêu mầm còn có vẻ phi thường non nớt, cùng bình thường linh dược so với cũng không có gì không giống, chỉ là cái kia cành cây bên trên, lại có thể mơ hồ nhìn ra một ít huyền ảo hoa văn đến, tinh tế nhận biết phía dưới, cái kia linh tính cũng xa khác hẳn với những khác linh dược.

	"Ngươi đây là. . ."

	Phương Nguyên càng xem, càng ngơ ngác: "chính trồng đi ra?"

	Quan Ngạo nghe xong, đứng lên, vui nói: "Đó là đương nhiên, sống không ít đây. . ."

	Phương Nguyên lập tức ngồi xổm xuống, tỉ mỉ xem, càng xem càng là xem không hiểu, lấy hắn bây giờ ở đan đạo trình độ, đối với các loại linh dược tích lũy, một chút liền có thể thấy được những thứ này chồi non không tầm thường chỗ, hơn nữa biết, bây giờ còn quá nhỏ, theo chồi non sinh trưởng lên, ai biết còn sẽ xuất hiện cỡ nào biến hoá kinh người, đến tột cùng sẽ là linh dược, vẫn là bảo dược, ai nói đến chuẩn?

	Có thể vấn đề mấu chốt thì đương thời chính mình xem qua, những kia hạt giống căn bản không thể trồng đến sống a. . .

	Đã chết héo, sinh cơ hoàn toàn không có lại không nói, càng then chốt chính là, cái kia một mảnh tàn phá thiên địa, cùng Đại Thiên thế giới pháp thì lại khác, cái này cũng liền nói rõ, cái kia tàn tạ trong thế giới linh dược, coi như không có chết héo, cũng không cách nào ở cái này Đại Thiên thế giới sinh trưởng. . .

	"Ngươi là làm thế nào đến?"

	Dưới sự kinh hãi, hắn có chút thật lòng nhìn về phía Quan Ngạo.

	Quan Ngạo đem một cái màu đen bình ngói chuyển lên, đi vào trong sảm chút nước trong, bắt đầu bắt đầu đúc, nghe được Phương Nguyên đặt câu hỏi, liền có chút đắc ý ôm màu đen bình ngói hướng về Phương Nguyên đi tới, thần bí nói: "Ta có bí quyết a, ngươi xem. . ."

	Phương Nguyên vừa thấy cái kia bình ngói, liền cảm thấy được có chút quen mắt, gấp hướng sau một dựa vào, nói: "Đây là cái kia mèo. . ."

	Quan Ngạo vội vàng thở dài một tiếng, nói: "Đây là độc môn bài thuốc bí mật, không muốn truyền ra ngoài. . ."

	Phương Nguyên dĩ nhiên có chút thấy quỷ giống như, lại thật là nhỏ giọng: "Con này mèo đái còn có cái này hiệu quả?"

	Quan Ngạo nói: "Đúng vậy, trước đây luôn trồng không sống, ta đều phiền, nhưng đến nơi này , ta nghĩ nơi này nhiều như vậy linh điền, khẳng định thích hợp trồng thuốc, dù sao cũng rảnh rỗi, liền đem hạt giống rơi xuống xuống, có được hay không nhìn kỹ hẵng nói, vừa bắt đầu thì cũng chẳng có gì dùng, vẫn là không một chút nào lớn, ta đều cân nhắc phải đem những thứ này hạt giống lại đào móc ra, nhưng sau đó có một ngày, con kia mèo trắng chạy đến nơi đây tát nước đái, để ta mau mau cho đuổi chạy, cũng không nghĩ đến, ngày thứ hai nó đái qua địa phương, hạt giống liền nẩy mầm. . ."

	Phương Nguyên nghe được mắt choáng váng: "Sau đó ngươi liền mỗi ngày đứng dưới tàng cây mặt tiếp mèo đái?"

	Quan Ngạo thật lòng gật gật đầu: "Đúng vậy, đây chính là thứ tốt, không quang năng dội sống những này thuốc mầm, còn có ra chỗ tốt nơi. . ."

	Vừa nói, vừa dẫn Phương Nguyên đến khu này vườn thuốc phần cuối, ở nơi đó nhưng có một chỗ bụi gai tùng, che đến chặt chẽ, Quan Ngạo đem cái kia bụi gai gỡ bỏ, không ngờ lộ ra bên trong một cây cao chừng ba thước, như tre xanh giống như linh dược đến.

	Ở cái kia tre xanh đỉnh, thình lình đã kết ra một cái đứa bé nắm tay to nhỏ trái cây, tỏa ra dị dạng mùi thơm ngát.

	"Chuyện này. . ."

	Phương Nguyên nhìn chằm chằm cái kia trái cây, ánh mắt đã có chút ngơ ngác: "Lẽ nào là. . . Thần dược?"

	Bây giờ hắn ở đan đạo tu vị, đã rất là không tầm thường, nhận biết chư vị dược liệu, tự nhiên cũng là điều chắc chắn, lại là một chút liền phát hiện, trước mắt cái này một cây dược liệu, đặc biệt là phía trên kết ra đến linh quả, tuyệt đối không phải chuyện nhỏ, ở hắn trong túi càn khôn, còn có không ít bảo dược, lại đều là từ thành Thiên Lai Kim gia bí cảnh chiếm được, trong đó một ít, thậm chí đạt đến cao giai bảo dược trình độ.

	Nhưng Phương Nguyên chỉ là liếc mắt nhìn cái kia dị quả, liền biết, nó so với những kia cấp cao bảo dược còn muốn ngạc nhiên. . .

	Cái này lại như là nhìn bình thường linh thạch, cùng trải qua rèn luyện linh tinh, một chút là có thể phân biệt ra được ưu khuyết đến.

	Hắn bây giờ đã là như thế, tuy rằng cái này một cây linh quả, rõ ràng vẫn không có thành thục, nhưng là đã có thể lấy một chút nhìn ra sự bất phàm của nó chỗ, thực sự không biết, nếu đợi đến nó hoàn toàn chín muồi lúc, đến tột cùng sẽ có cỡ nào thần dị hiệu quả xuất hiện. . .

	Quan Ngạo nhìn cái này một cây dị quả, đúng là rõ ràng không bằng đối với những kia thuốc mầm lúc như vậy để bụng, chỉ là vô cùng thần bí nói: "Đây là ta đương thời từ cái kia tàn tạ trong thế giới mang về một cây thuốc, cũng không biết là cái gì , bất quá xem nó còn có chút sinh khí, khô héo không phải lợi hại như vậy, trước hết lưu lại, sau đó cắm ở nơi này, nắm mèo đái rót hai hồi, lại sống lại. . ."

	Ngưng thần nhìn chằm chằm cái này một viên linh quả, Phương Nguyên đã có chút lụa rối loạn.

	Đã chết héo thành loại trình độ đó dị quả, đều có thể lại sống lại sao?

	Sắc mặt hắn có vẻ phi thường nghiêm nghị, trong lòng rốt cục xác định một vấn đề: "Nguyên lai mèo trắng thật sự sẽ đi tiểu. . ."

	. . .

	. . .

	"Hô. . ."

	Phương Nguyên nhẹ thở phào, bày xuống mấy đạo thẻ ngọc, đem cái này một cây dị quả khí tức phong sách lên.

	Rồi sau đó, hắn trực tiếp đứng dậy, ở chính mình khu nhà nhỏ này chu vi, lại bày xuống một tầng cấm trận, đem vườn thuốc này đều cho vòng lên.

	Cái này lại là không phải cẩn thận, phải nói, bây giờ may mà là ở cái này Xích Thủy đan khê, chu vi trải rộng vườn thuốc, mùi thuốc nức mũi, lại thêm vào cái này một viên dị quả còn chưa hoàn toàn chín muồi, tản mát ra mùi liền rất thanh đạm, nếu không thì, Phương Nguyên phỏng chừng, mùi thuốc một khi truyền ra đến, phạm vi mấy trăm dặm bên trong đều sẽ sinh ra phản ứng, đến lúc đó, cái này một tràng náo nhiệt thật đúng là đủ liếc nhìn.

	Chỉ là đối với con này mèo trắng lại còn có bực này thần dị năng lực, hắn lại thực tại không nghĩ tới, nhưng sự thực đang ở trước mắt, rồi lại không thể kìm được hắn không tin, bởi vậy hắn làm xong tất cả những thứ này chuẩn bị sau khi, liền biểu hiện nghiêm túc hướng về Quan Ngạo nói: "Chỉ là dùng mèo đái sao?"

	Quan Ngạo ngơ ngác nói: "Không phải vậy còn thế nào?"

	Phương Nguyên hơi do dự, thấp giọng nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không. . . Làm điểm khác phân?"

	Quan Ngạo nghe xong, đúng là sáng mắt lên, nhưng lại tiếc nuối lắc lắc đầu, nói: "Ta trước sân sau đều đi tìm, không tìm được a. . ."

	Phương Nguyên trầm ngâm lên, một lát mới tự nói: "Không biết thuốc xổ có hay không dùng. . ." 