 	

	Từ vừa tiến vào cái này Thông Thiên bí cảnh bắt đầu, Phương Nguyên liền đang suy nghĩ mèo trắng cái này vị đại gia sẽ không lại ở chỗ này mặt.

	Lúc trước Tôn quản sự nhập Thú uyển làm sự tình thì liền nói từng ở Thú uyển nơi sâu xa gặp qua cái này con mèo trắng, mà sau đó, hắn cũng phát hiện Thông Thiên bí cảnh lối vào, liền cũng là ở Thú uyển nơi sâu xa, trong lòng liền mơ hồ đoán được này sự kiện, lại sau đó, biết rồi cái này bí cảnh phần cuối, biển mây mù bên trong, rõ ràng đều là một ít đang thủ hộ bí cảnh yêu thú Thú linh thì Phương Nguyên liền càng là cảm thấy tám chín phần mười.

	Lúc trước ở nước Ô Trì gặp phải mèo trắng thì có thể không phải là ở nước Ô Trì cấm trận bên trong?

	Mà cái kia cấm trận trong, nhiều nhất không phải là yêu thú Thú linh?

	Vì lẽ đó, đến cái này biển mây mù trước, Phương Nguyên đã là nắm chắc, đoán chừng trong này tất nhiên không có gì hung hiểm.

	Nhưng dù là như vậy, cái này một chuyến đi vào cũng coi như là rất mạo hiểm, dù sao biển mây mù ngoại vi, vẫn cứ có không ít yêu thú Thú linh, không có đủ thực lực không thể xông được đi vào, như cái kia Kim gia con cháu cùng cái kia cầm trong tay màu xanh bổng ăn mày, bọn họ chính là quá mức đánh giá cao cái này biển mây mù nơi sâu xa Thú linh lực lượng, cảm thấy không chắc chắn vọt tới nơi sâu xa nhất, lại một đường sát tướng đi ra ngoài, là lấy giữa đường mà phản.

	"Miêu huynh, cuối cùng cũng coi như tìm tới ngươi, ta có một chuyện đem hỏi. . ."

	Nhìn thấy mèo trắng, Phương Nguyên trong lòng cũng là có chút thả lỏng nhanh hơn, nở nụ cười, hỏi: "Nếu ngươi có thể lấy ở Kim gia chưa mở ra bí cảnh tình huống dưới đi vào, vậy ngươi có hay không phương pháp ở bọn họ bất tri bất giác tình huống dưới mang theo chúng ta rời đi?"

	Mèo trắng nghe thấy Phương Nguyên hỏi, lười biếng vẩy vẩy đuôi, biểu hiện có chút ngạo kiều.

	Phương Nguyên nở nụ cười, nói: "Rõ ràng!"

	Đứng lên đến, bắt đầu thật lòng bốn phía đánh giá cái này trên tiên đài bố trí.

	Đã thấy tiên đài trên, tất cả bố trí đúng là vô cùng đơn giản, chỉ ở tiên đài giữa, đang nằm một con bạch ngọc đúc ra rùa đá, gánh vác cửu cung, trên lập một bi, này quy bốn trảo như thú, bụng sinh vảy nhỏ, trong miệng có răng, cái này liền nói rõ không phải bình thường quy, Phương Nguyên đánh giá vài lần, liền đã tối thầm nghĩ, cái này kỳ thực chính là rất nhiều điển tịch bên trong miêu tả qua gánh vác bia đá Bá Hạ dáng dấp.

	Cái kia bạch ngọc điêu thành Bá Hạ cũng không có cái gì thù dị chỗ, hấp dẫn Phương Nguyên chú ý, lại là cái này quy phụ trên bia đá, có thể thấy, tấm bia đá này trước đây hẳn là sắc hiện màu trắng, liền như thế lúc Phương Nguyên trong tay nâng bia đá giống như, nhưng bây giờ lại là mặt ngoài loang lổ, vỏ đá bóc ra từng mảng, như là bị Ma khí nhuộm dần lâu, dĩ nhiên dị hoá, hủ hóa như bùn, nứt đi tới nửa bên, phù văn không hoàn chỉnh.

	"Đây chính là Thông Thiên bí cảnh nơi sâu xa nhất bí mật?"

	Phương Nguyên trong lòng thầm nghĩ: "Cái này bi trên phù văn, hẳn là một loại rất cao thâm phù triện, tuy rằng ta biện giải không hoàn toàn, nhưng cũng cơ bản đoán được, nó hẳn là dùng để trấn áp cái này bí cảnh bên trong Hung thú Thú linh, rồi sau đó dựa vào những này Hung thú Thú linh lực lượng, phòng phạm nhân vật gì, chỉ bất quá, tiên đài nơi, có gì đó quái lạ Ma khí lúc nào cũng nhuộm dần, tấm bia đá này lâu dần, bị tà khí mục nát, liền dần dần mất đi đối với biển sương mù trong Thú linh trấn áp lực lượng, đến nỗi Thú linh chạy ra biển mây mù, ở bí cảnh bên trong làm lên xằng bậy. . ."

	Từ từ suy nghĩ, dòng suy nghĩ cũng dần dần rõ ràng: "Kim thị một mạch, mỗi một quãng thời gian liền muốn giải quyết cái này bí cảnh nơi sâu xa mầm họa, hẳn là chỉ thay đổi bia đá việc, trước đây không lâu Thú linh làm loạn, rất là khủng bố, liền ngoại giới đều chịu đến cảm ứng, đem Kim gia sợ hãi đến không nhẹ, cho rằng tấm bia đá này hoàn toàn hủ hóa, lúc này mới vội vàng mở ra bí cảnh, nhưng trên thực tế, bọn họ đúng là hư kinh sợ một hồi, cái này quy trên bia đá xác thực đã bị ăn mòn , bất quá nhìn dáng vẻ, vẫn là có thể lại chống đỡ một năm nửa năm thời gian!"

	Nghĩ đến nơi này, đúng là không nhịn được nhìn con kia ăn no mệt rã rời mèo trắng đại gia một chút, nghĩ thầm: "Phỏng chừng, mười ngày trước, bí cảnh bên trong Hung thú Thú linh làm lên xằng bậy, có thể hay không chính là cái này chỉ mèo trắng đại gia vọt vào biển mây mù cho sợ hãi đến?"

	Càng nghĩ càng thấy đến việc này đáng tin, tám chín phần mười.

	Hắn lại cũng bất đắc dĩ nở nụ cười một tiếng, chậm rãi lắc lắc đầu, lúc trước vừa tới thành Thiên Lai, còn ở bên ngoài quan sát lúc, liền thấy cái này con mèo trắng không thể chờ đợi được nữa lẻn vào, bây giờ mới rõ ràng, hợp nó là chạy đến nhân gia bí cảnh bên trong đến săn bắn ăn tới. . .

	Nhưng bất luận thế nào, không làm lỡ chuyện của chính mình là tốt rồi.

	Bằng lương tâm giảng, không những không làm lỡ, vẫn là giúp mình một đại ân. . .

	Trong nội tâm lại đem tất cả phân đoạn đều tinh tế vuốt một lần, Phương Nguyên thật dài thở một hơi, ánh mắt hơi kiên định lên.

	Trước hắn dẫn theo Kim gia người một đường chạy tới, dĩ nhiên đoán được không ít vấn đề.

	Bất quá hắn không lo lắng, chính mình cũng có chính mình sắp xếp.

	Ánh mắt nhìn về phía toà kia dĩ nhiên mục nát phần lớn bia đá, Phương Nguyên ngưng thần chốc lát, mắt sáng lên.

	"Các ngươi đã nghĩ muốn giải quyết cái này bí cảnh bên trong mầm họa, cái kia lại có gì khó?"

	Hắn ngưng thần quan sát qua, liền phát hiện cái này Bá Hạ tiên quy trên lưng Cửu Cung đồ án, chính là một đạo huyền ảo cấm chế, tấm bia đá này không phải dễ dàng là có thể phóng tới Bá Hạ trên lưng, nó là bị loại này cấm chế lợi hại cho câu ở chỗ này, để tránh khỏi có sai lầm, đối với bình thường Trúc Cơ tu sĩ mà nói, riêng là phá tan cấm chế này, liền có vô cùng độ khó , bất quá đối với Phương Nguyên tới nói, lại hoàn toàn không là vấn đề.

	Hắn chỉ là thôi diễn một lát, trong lòng liền có nắm.

	Giơ tay chính là sáu mươi bốn đạo ngọc trù bay lên, ào ào ào trên không trung xoay tròn một lát, sau đó Phương Nguyên bấm tay khẽ gảy, những thứ này ngọc trù liền bay rơi đi xuống, trái phải trên dưới, từng cái định ở cái kia Bá Hạ lưng rùa trên Cửu Cung đồ án các cái vị trí bên trên.

	Cũng ở cái này một chốc, cái kia lưng rùa trên Cửu Cung đồ án linh quang lóe lên, lại ảm đạm xuống.

	Trước đây vững vàng đứng ở lưng rùa trên bia đá, phảng phất mất đi căn cơ, bị gió vừa thổi, nhẹ nhàng loáng một cái.

	Cùng này đem nhẹ, cái này biển sương mù trong cái kia vô tận khói tím, tựa hồ cũng là nhẹ nhàng loáng một cái.

	Sương mù sóng lăn lộn, thuỷ triều phập phồng.

	Cái kia sương tím trong, tựa hồ đột nhiên truyền ra vô số Yêu linh sợ hãi tiếng gào thét,

	"Miêu. . ."

	Con kia mèo trắng cũng chịu đến kinh động, ngẩng đầu lên nhìn Phương Nguyên một chút.

	Sau đó rất nhanh liền vừa nằm xuống, thực sự là no đến mức khó chịu. . .

	Lười quản hắn làm cái gì.

	Phương Nguyên cũng là ngẩng đầu nhìn bốn phía, trong lòng nhẹ nhõm, sau đó bay lên một cước, đạp ở bia đá kia trên.

	"Đùng. . ."

	Bia đá vốn là đã hủ hóa, như tượng đất sét giống như, bị hắn cái này một cước trực tiếp đạp nát, bùn tiết dồn dập, rải rác bốn phía.

	Cũng ở cái này một chốc, chu vi bỗng nhiên trong lúc đó, cuồng phong gào thét.

	Vô cùng khói tím, vào lúc này điên cuồng trào chuyển động, âm phong khiếu khiếu, lạnh lẽo âm trầm thấu xương.

	Cái kia bi dưới Bá Hạ tiên quy, vào lúc này đột nhiên mở hai con mắt, thoạt nhìn lại như là sống giống như, hai cái rõ ràng chính là chạm ngọc trong đôi mắt, lại lộ ra đến rồi hai đạo hồng quang, âm trầm còn như đến từ U Minh, lạnh lẽo mờ mịt quét về phía bốn phương.

	Thậm chí nó ngọc chất trên người, cũng tựa hồ xuất hiện một chút máu thịt cũng tựa như hoa văn.

	Chu vi khói tím nơi sâu xa, càng là mơ hồ truyền đến vạn thú chạy chồm tiếng, tựa hồ có yêu thú điên cuồng trào lại đây.

	"Bạch!"

	Con kia mèo trắng, cũng đột nhiên cảnh giác lên, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía trên trời.

	Mà lúc này Phương Nguyên, cũng biết nguyên lai bia đá phá huỷ, tất nhiên sẽ xuất hiện tương tự biến hóa, trong lòng tuy kinh sợ, nhưng cũng cũng không hoảng loạn, hắn chỉ cần cầm trong tay mới bia đá dựng ở Bá Hạ lưng rùa trên, liền có thể để cái này một phương bí cảnh một lần nữa hóa thành nguyên trạng, mà trong lòng hắn, vốn là cũng là dự định làm như vậy, có thể cũng liền vào lúc này, hắn cũng nhận ra được cái gì, gấp ngẩng đầu lên.

	Sau đó trong lòng hắn, liền đột nhiên cả kinh, động tác chậm lại.

	Hắn thình lình nhìn thấy, nhưng vào lúc này tiên đài phía trên, lại đột nhiên xuất hiện một đạo cửa đồng lớn, tựa như đứng ở trên vách núi cũng tựa như, liền như vậy khảm nạm ở giữa không trung, chăm chú khép kín, trên cửa có hai cái quái lạ thú đầu, hai mắt vô thần, nhìn hư không.

	"Đây là. . ."

	Phương Nguyên trong lòng kinh hãi: "Bí cảnh cánh cửa?"

	Hắn ở tiến vào cái này Thông Thiên bí cảnh lúc, đã từng thấy qua ba vị Kim gia lão tổ hợp lực, ở Thú uyển nơi sâu xa, mở ra một phiến như vậy cửa đồng lớn, cũng chính là thông qua cái kia một cánh cửa, bọn họ mới tiến vào cái này bí cảnh, có thể thấy được cái kia một cánh cửa chính là liên thông Đại Thiên thế giới cùng cái này phương bí cảnh lối đi, có thể vấn đề ở chỗ, nếu là cái kia một cánh cửa liên thông Đại Thiên thế giới, vậy này một phiến đây?

	Phương Nguyên trong lòng nổi lên khó có thể dùng lời diễn tả được hiếu kỳ tâm.

	Bất quá hắn rõ ràng cũng hết cách rồi, cái này một phiến cửa đồng lớn chăm chú đóng lại, hắn rõ ràng không mở ra.

	Hơn nữa hắn cũng nghĩ ra đến, coi như là tiến vào bí cảnh thì cái kia phiến cửa đồng lớn, cũng là Kim lão thái quân tự tay mở ra.

	Nói cách khác, nghĩ thông cánh cửa này, còn cần chìa khóa. . .

	"Miêu. . ."

	Chỉ là Phương Nguyên, rõ ràng thiếu tính một vài thứ, cũng là ở trong lòng hắn mới vừa bay lên này niệm thì bên cạnh con kia mèo trắng, bỗng nhiên có chút bén nhọn kêu một tiếng, thanh âm kia bên trong, dường như dẫn theo một chút khóc nức nở, mang theo loại kinh tâm đoạt phách cảm giác. . .

	Càng then chốt chính là, theo cái này một tiếng mèo khóc tiếng, cánh cửa kia lại lung lay loáng một cái.

	Rồi sau đó, Phương Nguyên cũng không biết là không phải ảo giác, cái kia phiến Thanh đồng trên cửa hai cái thú đầu, như là giật giật con ngươi.

	Cảm giác kia, lại như là thú đầu tỉnh lại, đem tỉnh chưa tỉnh, đem trợn chưa trợn.

	Chúng nó chất phác mà vẻ mặt cứng ngắc, tựa hồ cũng mơ hồ hơi đổi một chút, lộ ra một loại quỷ dị mà âm u nụ cười.

	"Sát. . ."

	Con kia mèo kêu tiếng càng vang lên, đã thành một loại thanh âm khàn khàn.

	Mà cánh cửa kia, cũng tựa hồ mơ hồ động hơi động, lại nhẹ nhàng mở ra một đường. . .


 