 Lúc đầu còn tưởng rằng chính mình là nhìn lầm, hay là cái gì huyễn tượng, nhưng lấy lại bình tĩnh, mới phát hiện thứ này lại có thể là thật, liền tại phía trước, đúng là bọn họ Thanh Dương tông Bát Hoang Vân Đài, lúc này đang có một số đông người tại cùng ma vật chém giết, tình hình chiến đấu mười phần thảm liệt, bực này chân thực, lại không phải huyễn cảnh có thể hình thành, tựa như vừa rồi trong huyễn kính, Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh đều để lại một cái tâm nhãn, mặc dù không cách nào một chút khám phá huyễn tượng kia, nhưng trong lòng lại biết rõ cái kia hơn phân nửa là giả, mà bây giờ Bát Hoang Vân Đài kia, lại thật không thể lại thật!

	"Chẳng lẽ là sơn cốc kia có cái gì kỳ quặc, trực tiếp đem chúng ta đưa về Bát Hoang Vân Đài phụ cận?"

	Phương Nguyên cảm thấy kinh ngạc, âm thầm suy đoán, đồng thời nhanh chân đi thẳng về phía trước.

	"Vô luận như thế nào, chạy về liền tốt, luôn luôn tiết kiệm được hơn một ngày lộ trình. . ."

	Hắn vốn là dự định cùng Lạc Phi Linh cùng một chỗ lại sát tướng trở về, nhưng liền hai người bọn hắn, dọc theo con đường này tất nhiên nhẹ nhõm không ngớt, bây giờ cũng là đột nhiên về tới Bát Hoang Vân Đài, lại là tiết kiệm được một phen đại phiền toái, nói đến cũng là chuyện tốt một kiện!

	Hiển nhiên phía trước tình hình chiến đấu kịch liệt, hắn cũng không để ý tới suy nghĩ nhiều, thả người rút kiếm, lấn thẳng qua.

	"Mạnh sư huynh, những ma vật này nhiều lắm. . ."

	Lúc này Bát Hoang Vân Đài chung quanh, ít nhất cũng tụ tập không dưới ngàn con ma vật, có mạnh có yếu, số lượng rất nhiều, đang trùng trùng điệp điệp vây ở Bát Hoang Vân Đài chung quanh đại sát đặc sát, trong đó mạnh nhất, thình lình chính là một cái hắc giáp khô lâu, cùng đã từng Phương Nguyên gặp qua những hắc phong khô lâu kia không giống, một cái hắc giáp khô lâu này giống như trải qua đại lượng ma tức gia trì, lại tu luyện không biết bao nhiêu năm, bây giờ thế mà giống như là một cái cự nhân, thân cao tối thiểu ba trượng, khoác lên hắc giáp, nắm lấy đại đao, trong hốc mắt quỷ hỏa phiêu động!

	Hắc giáp khô lâu này tình thế khó khăn nhất ngăn cản, đang hung hăng vung vẩy đại đao, hướng về Bát Hoang Vân Đài chém rụng đi qua.

	Mỗi chém một đao, Bát Hoang Vân Đài trên không hơi mờ trận quang, liền lay động một lần, nghĩ nghĩ lại, liền có thể thấy được ảm đạm một phần, vô tận mảnh vụn, từ Bát Hoang Vân Đài đánh rơi xuống, nhìn mười phần dọa người, hình như Vân Đài lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ. . .

	"Bất luận như thế nào, nhất định phải giết hắc giáp ma này, bằng không chúng ma vật thế công khó tiêu. . ."

	Long Ngâm Phong chân truyền Mạnh Hoàn Chân thân ảnh xuất hiện ở bên ngoài Bát Hoang Vân Đài, nghiêm nghị hét lớn, hướng nhanh về giữa không trung phóng đi.

	Lúc này Bát Hoang Vân Đài chung quanh, đang có gần trăm tên tiên môn đệ tử kết thành đại trận, chống cự lấy chung quanh ma vật một đợt một lại một đợt thế công, không muốn để cho nó tới gần Bát Hoang Vân Đài chỉ là Bát Hoang Vân Đài này bản là vì thủ hộ tiên môn đệ tử mới lập ở trong này, bây giờ lại là trực tiếp phản đi qua, chúng tiên môn đệ tử đã đánh bạc mạng đi, liều mạng ngăn cản ma vật, để tránh bọn chúng hủy Vân Đài.

	Nhưng phía dưới ma vật còn dễ đối phó, hắc giáp khô lâu kia lại hết sức đáng sợ, chúng đệ tử căn bản là ngăn cản không nổi, hơn nữa bực này cường đại ma vật, trời sinh liền có một loại ý chí, có thể ảnh hưởng mặt khác ma vật, chỉ cần nó tại tiến đánh Bát Hoang Vân Đài, mặt khác ma vật, liền cũng sẽ theo bản năng đi theo nó cùng một chỗ tới tiến đánh, trừ phi đưa nó giết chết, loại này thế công tuyệt sẽ không đình. . .

	Đến lúc này, Mạnh Hoàn Chân rõ ràng cũng không thèm đếm xỉa, hét lớn một tiếng sau đó, trực tiếp cầm kiếm hướng về giữa không trung phóng đi!

	"Tam Nguyên Ngự Kiếm Thuật, đi!"

	Mạnh Hoàn Chân hét lớn một tiếng, quanh người một đạo kiếm quang cực nhanh, đâm về phía tâm trán của hắc giáp khô lâu.

	"Rống. . ."

	Hắc giáp khô lâu kia một tiếng gào thét, đại đao quay lại, hướng về Mạnh Hoàn Chân chặt chém đi qua.

	"Bây giờ chính là chết, cũng muốn đưa ngươi chém rụng!"

	"Chỉ có bực này cường hoành ma vật bị chém giết, mặt khác ma vật thế công mới có thể thoáng dừng một chút, thở một cái!"

	Mạnh Hoàn Chân miễn cưỡng tránh thoát một đao kia, nhưng lại bị đao phong cuốn có chút đứng không vững, trong lòng của hắn rõ ràng, hắc giáp khô lâu này thật là đáng sợ, bình thường trong thí luyện gặp, đều là muốn hơn mười vị tiên môn đệ tử cùng tiến lên, hoặc là kết trận, hoặc là bố trí hạ bẫy rập, nghĩ hết tất cả biện pháp mới có thể chém giết, nhưng hôm nay, tiên môn đệ tử khác giành không được thời gian ra, hắn chỉ có thể một mình đối mặt ma này!

	"Dù sao sớm muộn cũng là chết, dứt khoát chiến đến tiêu sái hơn một ít đi. . ."

	Trong lòng của hắn cũng biết hắc giáp khô lâu này cường đại, nếu là triền đấu, chính mình ngược lại lại càng dễ bị mặt khác ma vật thừa lúc, bởi vậy trong lòng cười khổ một tiếng, trực tiếp liền thi triển mạnh nhất áp đáy hòm bản lĩnh, cắn chót lưỡi, một ngụm máu tươi phun tại trên phi kiếm của mình, một đạo kiếm quang kia nhất thời uy lực bùng lên, trong ánh sáng màu xanh ẩn ẩn có thêm mấy bôi huyết sắc, theo hắn pháp quyết bốc lên, đột nhiên ở giữa từ giữa không trung bay ra ngoài, vòng quanh hắc giáp khô lâu kia chuyển một cái, sau đó hung hăng đính tại vị trí cái ót của hắn. . .

	"Oanh!"

	Hắc giáp khô lâu kia vị trí cái ót, thế mà xuất hiện một chùm ngọn lửa màu đen, ngăn trở phi kiếm tiếp tục đâm vào!

	Mà hắc giáp khô lâu kia thì là rống to một tiếng, vung vẩy đại đao hướng về Mạnh Hoàn Chân chém xuống.

	"Cho ta vào. . ."

	Mạnh Hoàn Chân tất cả tâm thần đều dùng tại điều khiển trên phi kiếm, gắt gao thôi động phi kiếm đâm vào trong!

	Đối mặt hắc giáp khô lâu kia chém tới một đao, hắn cơ hồ đã bất lực trốn tránh!

	Chỉ tiếc, phi kiếm của hắn, cho dù đã lấy hết toàn lực, nhưng dù sao chiến cho tới bây giờ, pháp lực của hắn tiêu hao cũng không xê xích gì nhiều, thế mà mạnh mẽ không đâm vào được, trơ mắt nhìn lấy khoảng cách chém giết hắc giáp ma vật kia chỉ kém một chút, hết lần này tới lần khác đã kiệt lực. . .

	"Trước khi chết cuối cùng một kiếm, thế mà không có tiêu sái?"

	Mạnh Hoàn Chân nhất thời cười khổ, trơ mắt nhìn lấy hắc giáp khô lâu chém tới một đao, sắc mặt một mảnh tro tàn!

	"Mạnh Hoàn Chân sư huynh, một kiếm này diệu rất a. . ."

	Cũng là tại chốc lát này, đột nhiên xa xa có một giọng nói vang lên, Mạnh Hoàn Chân nhất thời kinh hãi.

	Tranh giành mắt nhìn một cái, liền thấy phương xa đang có hai bóng người thật nhanh chạy tới, trong đó một đạo bóng người màu xanh, tới cực nhanh, trong nháy mắt liền đã đến sau thân hắc giáp khô lâu kia, hung hăng một cước đạp ở Mạnh Hoàn Chân phi kiếm phần đuôi, phi kiếm kia đang bị hắc diễm ngăn lại, không đâm vào được, nhưng có thêm lực đạp mạnh này, lập tức đột phá hắc diễm cách trở, trực tiếp chui vào hắc giáp khô lâu đầu, sau đó tại chỗ mi tâm của nó bay đi ra, hắc giáp khô lâu kia cả người lập tức ngơ ngác một chút, một thân khói đen cấp tốc tán dật. . .

	"Sưu. . ."

	Cuối cùng khô lâu kia một đao cũng chém xuống, miễn cưỡng chém tới Mạnh Hoàn Chân mi tâm, liền đã vô lực hạ lạc, dần dần biến mất.

	Người ở bên ngoài xem ra, Mạnh Hoàn Chân thế mà giống như là đón một đao kia, không trốn không né, sinh sinh đoạt thời gian chém giết hắc giáp khô lâu kia.

	Một màn này, thật là không nói ra được tiêu sái!

	"Phương Nguyên sư đệ, ngươi. . . Ngươi trở về rồi?"

	Mạnh Hoàn Chân ngẩn người, cũng mới dần dần hồi hồn, vẻ mặt vẻ mừng như điên, vội vã ngẩng đầu nhìn lại.

	Không trung một đạo bóng xanh, phản cầm trong tay trường kiếm, đạp lên hắc giáp khô lâu hài cốt đi xuống, lại không phải Phương Nguyên là ai?

	"May mắn không làm nhục mệnh, trở về!"

	Phương Nguyên đi tới Mạnh Hoàn Chân trước mặt, cười nói: "Hiện tại còn không phải lúc nói chuyện, đuổi lui một đợt ma vật này lại nói!"

	Mạnh Hoàn Chân gặp hắn chỉ cùng vị nữ đệ tử kia của Tử Vân phong đồng thời trở về, cũng là liền giật mình, lập tức gật đầu nói: "Tốt!"

	"Phương Nguyên sư huynh trở về. . ."

	"Nhanh, mọi người thêm ít sức mạnh, Phương Nguyên sư huynh trở về, được cứu rồi. . ."

	Mà tại bên dưới, một đám Thanh Dương tông đệ tử cũng đều là đại hỉ, nhao nhao quát to lên, khí thế đều vì đó rung một cái, liều mạng hướng về cái kia giống như thủy triều ma vật đánh tới, bây giờ theo hắc giáp khô lâu kia tiêu tán, chúng ma vật liền không có ma vật kia cường giả uy áp ép buộc, thế công vốn chính là dừng một chút, lại thêm chúng tiên môn đệ tử đồng tâm hiệp lực, trong Bát Hoang Vân Đài cũng có rất nhiều đang đang nghỉ ngơi tiên môn đệ tử đi ra, thế mà rất nhanh liền đem từng mảnh ma vật này chém giết vô số, sinh sinh đưa chúng nó tình thế cho đánh lùi trở về!

	"Phương Nguyên sư huynh. . ."

	"May mà vạn hạnh, Phương Nguyên sư huynh ngươi rốt cục trở về, cầu viện có thể thành công?"

	"Vậy bốn đại tiên môn người đâu?"

	Bát Hoang Vân Đài trong ngoài, chúng tiên môn đệ tử đều là vẻ mặt vẻ hưng phấn, mồm năm miệng mười kêu to, nhao nhao hỏi thăm.

	"Còn có ta, còn có ta. . ."

	Lạc Phi Linh thấy mọi người đều đang quan tâm Phương Nguyên, tức giận một dậm chân, liều mạng giơ tay.

	"May mắn mà có Lạc sư muội, lần này cầu viện thành công!"

	Phương Nguyên nhìn thoáng qua xa xa Lạc Phi Linh, thở phào một hơi, vừa cười vừa nói.

	"Cầu viện thành công, lần này có thể cứu nha. . ."

	"Cảm tạ trời xanh, chúng ta mấy ngày nay cuối cùng không có uổng phí bạch chịu khổ. . ."

	Một đám tiên môn đệ tử nhất thời khóc lớn phá lên cười, trước đây không lâu còn sâu hơn là thấp mi khí cơ quét sạch sành sanh.

	"Phương Nguyên sư huynh, mau vào đi!"

	Mạnh Hoàn Chân cùng Vu Tình bọn người, vội vàng để người nhường ra một con đường, để Phương Nguyên đi vào, mới vừa tiến vào Vân Đài, Phương Nguyên liền nhìn thấy Tiểu Trúc Phong đệ tử cũng đều tiến lên đón, từng cái mặt lộ vẻ vui mừng, tiểu Kiều sư muội, Lăng Hồng Ba, Quan đồ đần bọn người, không thiếu một cái, mặc dù Thanh Dương tông chúng đệ tử tử thương không ít, nhưng Tiểu Trúc Phong lại giống như là tổn thất ít nhất, đây cũng lập tức để Phương Nguyên rõ ràng, Mạnh Hoàn Chân cùng Vu Tình quả nhiên nói lời giữ lời, thay mình chiếu cố tốt Tiểu Trúc Phong đệ tử, tại trong công kích của ma vật này, không để cho bọn hắn xuất thủ.

	"Phương Nguyên sư đệ, bốn đại tiên môn người đâu, vì sao không cùng các ngươi cùng một chỗ tới?"

	Vu Tình cùng Mạnh Hoàn Chân không giống những đệ tử bình thường kia, đã ẩn ẩn đoán được cái gì , chờ người chung quanh ít, mới thấp giọng đặt câu hỏi.

	"Chúng ta cũng không cùng đến một lúc, bất quá bốn đại tiên môn nhất định sẽ tới cứu viện!"

	Phương Nguyên không muốn nói tỉ mỉ đến tột cùng, chỉ là ánh mắt yên tĩnh hồi đáp.

	Vu Tình nghe vậy, lập tức ngẩn người, cùng Mạnh Hoàn Chân liếc nhau một cái, thần sắc đều có chút nặng nề. . .

 