 
	"Ta thao, giết rồi?"

	Theo Phương Nguyên cái kia một kiếm đâm, Vân Phù sơn ở ngoài, tất cả nhìn thấy màn này tu hành bên trong người đều theo bản năng run lên run lên.

	Đường đường Âm Sơn tông chân truyền, năm không vượt qua ba mươi, liền đã đạt đến Trúc Cơ tầng sáu tiểu bối cường giả, đang ở trước đây không lâu, còn đã từng lấy sức lực của một người, ép tới toàn bộ Thanh Dương tông không nhấc nổi đầu lên đại nhân vật, lại liền như thế bị Phương Nguyên một kiếm chấm dứt tính mạng?

	Người sinh mệnh a, quả thực quá yếu ớt!

	Lúc này, chu vi vây xem đã không chỉ là những kia bồi tiếp Phương Nguyên đến nơi này Thanh Dương tông đệ tử, còn có một chút đến từ năm đại Tiên môn hộ trận người, ở Vân Phù sơn bên trong chuẩn bị Trúc Cơ năm đại Tiên môn đệ tử, cùng với được đến trước Chu tiên sinh mấy người đưa tin, vội vã chạy tới, chuẩn bị liều mạng bảo vệ Phương Nguyên Thanh Dương tông các đại nhân vật, còn có một chút xem trò vui!

	Cũng không ai biết sâu trong hư không, bóng đêm phần cuối, còn có bao nhiêu người quan tâm chuyện nơi đây tiến triển.

	Mà bây giờ, tình cảnh này liền lọt vào bọn họ trong mắt tất cả mọi người!

	Nhưng tất cả những thứ này còn chưa kết thúc!

	Phương Nguyên một kiếm đâm vào Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm trái tim, lấy Trúc Cơ tu sĩ mạnh mẽ sinh mệnh lực, một kiếm này tự nhiên cũng không thể lập tức muốn tính mạng của hắn, cái này Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm còn đang không ngừng giẫy giụa, không hề có một tiếng động kêu rên, hai tay không còn hơi sức đỡ kiếm, nghĩ muốn đem một kiếm này từ ngực trong rút ra, nhưng là Phương Nguyên cầm kiếm tay cực kỳ ổn định, lại làm cho hắn dao động không được mảy may!

	"Ta tên là Phương Nguyên!"

	"Ta là một tên Thanh Dương tông đệ tử!"

	"Ta chỉ nghĩ được được được tu hành!"

	Phương Nguyên ấn thanh kiếm kia, ngẩng đầu lên, hắn ánh mắt nhìn về phía phía tây, phảng phất xuyên qua vô tận núi sông cùng địa vực, trực tiếp nhìn về phía cái kia hai con quái vật khổng lồ, trong thanh âm lại ẩn hàm một loại ẩn mà không phát lực lượng: "Ta khả năng không phải đại nhân vật gì, nhưng ta tất nhiên sẽ từng bước từng bước đi tới càng cao hơn địa phương, các ngươi đều biết, ta có cái này tiềm lực, có bản lãnh này!"

	"Ta không muốn tùy tiện nhiễm nhân quả, chỉ nghĩ đi con đường của chính mình!"

	"Có thể các ngươi như nhất định phải buộc ta, cái kia tương lai của ta nhất định sẽ trở về, cùng các ngươi tính cái rõ ràng!"

	Ầm!

	Chu vi có vẻ cực kỳ ngột ngạt, phảng phất bầu trời rơi xuống.

	Nhưng ở cái này ngột ngạt sau khi, rồi lại trong nháy mắt khiến người cảm thấy một loại ý sôi trào.

	Bọn họ đột nhiên rõ ràng Phương Nguyên muốn làm cái gì!

	Bọn họ cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi Phương Nguyên tại sao phải quay về. . .

	Không chỉ là làm vì giết vị này phá huỷ hắn tiền đồ Âm Sơn tông đệ tử mà thôi!

	Cái này Âm Sơn tông đệ tử, chỉ là thuận lợi giết, không đáng nhắc tới, hắn là muốn mượn này cho thấy một loại thái độ!

	Cái này lại được Trúc Cơ Thanh Dương tông đệ tử, rõ ràng là đang đe dọa cái kia hai đại thế lực!

	Bất kể là Âm Sơn tông, vẫn là Nam Hoang thành, đương nhiên đều sẽ không đem một cái Trúc Cơ đệ tử để ở trong mắt. . .

	Có thể Phương Nguyên lần này trở về, lại là dùng giết Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm này sự kiện đang đe dọa bọn họ, ta chính là như vậy một cái ủng có vô hạn tiềm lực người, ta mới vừa Trúc Cơ, liền có thể chém giết các ngươi Trúc Cơ tầng sáu đệ tử chân truyền, vì lẽ đó liền coi như các ngươi bây giờ mạnh hơn, cũng không muốn lơ là sự tồn tại của ta , bởi vì các ngươi không biết tương lai của ta ta lấy cái gì loại cảnh giới cùng tư thái trở về. . .

	Mà sự tình cũng là như thế!

	Âm Sơn tông cùng Nam Hoang thành, đại khái ai cũng sẽ không đem một cái mới vừa Trúc Cơ Tiên môn đệ tử để ở trong mắt.

	Nhưng nếu đây là một cái Thiên Đạo trúc cơ Tiên môn đệ tử đâu?

	Nếu đây là một cái mới vừa Trúc Cơ, liền có thể dùng một cái Trúc Cơ tầng sáu Âm Sơn chân truyền tế kiếm Tiên môn đệ tử đâu?

	Chỉ cần hắn không chết, như vậy hắn liền vĩnh viễn là một cái Âm Sơn tông cùng Nam Hoang trung tâm thành bên trong gai. . .

	"Được. . . Khá lắm!"

	Lúc này mây đen phía sau, kỳ thực cũng sớm đã chạy tới Thanh Dương tông bốn vị trưởng lão, nghe được Phương Nguyên mấy câu nói như vậy, trong lòng lại cũng không nhịn được trở nên kích động, Vân trưởng lão kích động liền râu mép đều run cầm cập lên, trong miệng chỉ là liên thanh tán thưởng!

	Mà Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang, sắc mặt nhưng là nước giống như bình tĩnh, trầm mặc một lát sau khi, hắn mới thấp giọng nói: "Phân phó đi, Thanh Dương tông đệ tử, toàn bộ đề phòng, bất kể là Âm Sơn tông cũng tốt, Nam Hoang thành cũng tốt, tất cả người đến, một suất giết không tha, Phương Nguyên như lưu lại, chúng ta liền làm tốt cùng Nam Hoang thành khai chiến chuẩn bị, hắn như đi, chúng ta liền bảo đảm hắn cẩn tắc vô ưu!"

	"Mạnh mẽ bảo đảm hắn, đánh đổi quá lớn. . ."

	Tần trưởng lão một mặt âm trầm, thấp giọng nói: "Bất quá coi như là ta, cũng cảm thấy phi thường đáng giá!"

	"Này sự kiện, lại há là Thanh Dương tông một cái tông môn sự tình?"

	Cũng là ở tại bọn hắn làm ra cái này chuẩn bị lúc, đột nhiên cách đó không xa không trung, tử hà lóng lánh, một mảnh mây lửa cấp tốc vọt tới, Thanh Dương tông mấy vị trưởng lão nhất thời lấy làm kinh hãi, tông chủ Trần Huyền Ngang nhận ra người tới khí tức: "Văn Hương Chân Nhân?"

	"Còn có chúng ta!"

	Theo tiếng nói, mặt khác mấy phương, cũng các có mấy đạo mạnh mẽ vô biên khí tức, theo nhau mà tới.

	Thanh Dương tông mấy vị trưởng lão nhìn lại, biểu hiện càng nghiêm nghị.

	Thượng Thanh sơn Thái Hợp Chân Nhân!

	Thú Linh tông Cửu Đầu Sư Vương!

	Huyền Kiếm tông Cửu Tiêu Chân Nhân!

	Mà ở mỗi người bọn họ sau lưng, tối om om trong mây đen, còn có vô số khí cơ trầm trọng phun trào, có thể thấy được ở trong đó, còn không biết ẩn giấu bao nhiêu đại nhân vật, đều ở ẩn mà không phát, thế nhưng đã làm tốt bất cứ lúc nào ra tay, nghênh chiến tất cả chuẩn bị!

	Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang hơi ngẩn người ra, không nhìn ra hỉ nộ: "Các ngươi khi nào đến?"

	"Ha ha, Thiên Đạo trúc cơ, lại há có thể giấu giếm được người? Chúng ta đã sớm đến rồi!"

	Bách Hoa cốc cốc chủ Văn Hương Chân Nhân nhẹ giọng nở nụ cười, trả lời tùy ý.

	Thú Linh tông Cửu Đầu Sư Vương giọng nói ồm ồm hoành Thanh Dương tông tông chủ một chút, quát lạnh: "Các ngươi cho rằng cái này vẫn là Thanh Dương tông chuyện của nhà mình sao? Ha ha, Thiên Đạo trúc cơ, ha ha ha a, vẫn là mẹ nhà hắn Ngũ Hành trúc cơ thêm Thiên Đạo trúc cơ a, đây là người nào, các ngươi Thanh Dương tông làm sao dạy đến đi ra? Còn không là dính chúng ta bốn đại Tiên môn khí vận, mới đi ra như thế cái quái thai?"

	Thượng Thanh sơn Thái Hợp Chân Nhân nói: "Đừng quên vừa nãy nhưng là ta Thượng Thanh sơn trưởng lão thả hắn tiến vào Vân Phù sơn!"

	Huyền Kiếm tông Cửu Tiêu Chân Nhân nói: "Trảm yêu trừ ma, vốn là Tiên môn đệ tử theo lý thường chính là việc, chính là yêu ma kia có bối cảnh gì có thể làm sao? Chúng ta dưới gối tiểu bối đem bọn họ tiểu bối chém, nếu bọn họ lão không phục, liền do chúng ta lão đem bọn họ lão cũng cùng nhau chém! Chúng ta Việt quốc năm đại Tiên môn ẩn nhẫn nhiều năm, chẳng lẽ còn thật có thể để những yêu ma này ở đây làm càn hay sao?"

	Mặt khác bốn đại Tiên môn tông chủ quay đầu liếc mắt nhìn hắn, không nói gì, cái này thổi có chút lớn !

	Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang thấp giọng thở dài, nói: "Các ngươi đến tột cùng là tới làm cái gì?"

	Bách Hoa cốc cốc chủ Văn Hương Chân Nhân nói: "Nghĩ muốn che chở vị này Thiên Đạo trúc cơ tiểu bối không chỉ là các ngươi Thanh Dương tông mà thôi, điều này cũng không chỉ là các ngươi Thanh Dương tông sự tình, mà là ta Việt quốc năm đại Tiên môn sự tình, bây giờ ta Bách Hoa cốc ba đại trưởng lão, ba mươi sáu vị Trúc Cơ chấp sự, đã khắp nơi cao thủ, đều đã tiếp tấn chạy tới, bất luận Âm Sơn tông vẫn là Nam Hoang thành, đều đừng hòng ở ta Việt quốc ngang ngược!"

	Thú Linh tông Cửu Đầu Sư Vương cũng từ từ nói: "Ta tông tứ đại trưởng lão, ba ngàn Chiến thú, đều đã hầu lệnh chờ phân phó!"

	Huyền Kiếm tông tông chủ Cửu Tiêu Chân Nhân nhàn nhạt nói: "Ba ngàn Huyền Kiếm, chỉ uống Ma huyết!"

	Thượng Thanh sơn tông chủ nói: "Vừa nãy các ngươi Thanh Dương tông đệ tử nhưng là ta Thượng Thanh sơn trưởng lão bỏ vào. . ."

	Thanh Dương tông trưởng lão: ". . ."

	Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang than thở: "Các ngươi cũng thật là một đám cáo già a!"

	Bách Hoa cốc Văn Hương Chân Nhân cười nhạt, nói: "Vậy ngươi là dự định Thanh Dương tông một mình ôm đồm đây, vẫn là mọi người cùng nhau?"

	Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang thở dài một tiếng, bỗng nhiên trầm giọng nói: "Chư vị Việt quốc đồng đạo, yêu ma bừa bãi tàn phá, loạn ta nhân gian, ta Thanh Dương đệ tử trảm yêu trừ ma, lại bị người cậy thế ức hiếp, hôm nay ta Thanh Dương tông làm vì bảo hộ đạo thống, thề cùng yêu ma chiến đấu tới cùng, mong rằng chư vị đồng đạo hết sức giúp đỡ, mặc cho yêu ma kia một tay che trời, làm vì lưu lại một điểm chính đạo đèn nhang, cũng phải bảo hộ ta Thanh Dương đệ tử đến cùng!"

	Mấy vị khác tông chủ cùng kêu lên nói: "Nên như vậy!"

	Thanh Dương tông tông chủ quát lên: "Bách Hoa cốc đạo hữu, còn mời các ngươi canh giữ ở phía tây, nhưng có yêu ma xâm lấn, chém thẳng không tha; Thú Linh tông đạo hữu, còn mời các ngươi canh giữ ở phía đông, đề phòng có biến; Thượng Thanh sơn đạo hữu, mời các ngươi canh giữ ở phương bắc; Huyền Kiếm tông đạo hữu, mời các ngươi canh giữ ở phía nam; mà ta Thanh Dương tông trên dưới, đem sẽ canh giữ ở đệ tử chu vi, không để yêu nhân có nửa phần thừa cơ lợi dụng!"

	Mấy vị khác Tiên môn tông chủ nghe vậy cùng kêu lên hét lớn: "Đã là như thế, chúng ta đi vậy!"

	Dứt lời, trong hư không, mây đen lay động lay động, vô số mạnh mẽ khí cơ, liền này tán hướng về phía bốn phương.

	Lúc này phía dưới, Vân Phù sơn chu vi, chư tu hành bên trong người chỉ thấy được trên trời mây khí tụ tán, cũng không biết bao nhiêu cuồn cuộn khí cơ che giấu vào trong đó, đông đi tây đi, tâm trạng đều mơ hồ đoán được cái gì, chỉ cảm thấy một trận ngột ngạt, nhưng lại có mơ hồ ý xúc động.

	Chỉ là Phương Nguyên bây giờ lại không cân nhắc những thứ này, hoặc nói những thứ này cũng đều là trước hắn từng nghĩ đến.

	Giết cái kia Âm Sơn chân truyền sau khi, hắn liền thở dài một hơi, đưa mắt nhìn bốn phía, liền nhìn thấy cách đó không xa phía sau đại thụ, ẩn núp Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm mang đến tuấn tú tiểu nô, Phương Nguyên chưa từng thấy hắn, nhưng nhìn thấy Tôn quản sự chính đang tại cái kia tiểu nô bên cạnh cười hì hì hút thuốc túi, lại nhìn tới cái kia tiểu nô trên người trang phục, liền đã đoán được một chút, liền trực tiếp đề kiếm hướng về hắn đi tới.

	Cái kia tiểu nô nhìn thấy Phương Nguyên một thân sát khí, liền sợ hãi đến mặt đều trắng, run cầm cập cái liên tục.

	Vừa nãy hắn liền muốn chạy trốn, chỉ tiếc bị Tôn quản sự nhìn chằm chằm.

	Phương Nguyên căn bản liền không muốn nhiều lời, chỉ nghĩ đi qua một kiếm chém giết cái kia tiểu nô, Âm Sơn tông chân truyền hắn đều giết, cái kia Âm Sơn tông người đến, tự nhiên là có một cái tính một cái, đều không thể bỏ qua, nhưng cũng là ở hắn trực tiếp liền muốn nâng kiếm chém tới lúc, bỗng nhiên cái kia Âm Sơn tông tiểu nô trước người, xuất hiện một cái ăn mặc dày đặc áo có lớp lót bằng bông, da cơ như tuyết cô bé, bình tĩnh nhìn hắn.

	"Là ngươi?"

	Phương Nguyên nhận ra đây là Quan Ngạo muội muội.

	Chỉ là hắn nhất thời nghi hoặc, đưa mắt nhìn bốn phía, lại là không nhìn thấy Quan Ngạo cái bóng.

	"vị kia Âm Sơn tông chân truyền ngươi đã giết, thế nào cũng phải lưu lại cá nhân mang ta đi Âm Sơn tông mới là!"

	Quan tiểu muội tiếng nói giòn tan, rất chăm chú nhìn Phương Nguyên nói.

	"Ngươi muốn đi Âm Sơn tông?"

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, lại nhíu mày.

	"Âm Sơn tông có một đạo truyền thừa, rất thích hợp ta, chẳng những có thể để ta sống sót, còn có thể sống rất thoải mái!"

	Quan tiểu muội tiếng nói rất êm tai, nhưng lời nói ra bên trong, lại làm cho Phương Nguyên trái tim hơi trầm xuống, mơ hồ có loại dự cảm không ổn.

	Hắn bỗng nhiên thấp giọng quát lên: "Ca ca ngươi ở nơi nào?"

	"Ca ca ta hiện tại tình cảnh cũng không được, chờ ngươi đi cứu hắn đây. . ."

	Quan tiểu muội trên mặt, bỗng nhiên hiện lên một vệt ý cười, nói: "Vì lẽ đó ngươi như đáp ứng rồi ta, ta liền nói cho ngươi hắn ở đâu!"
 