 Thiên Nguyên vào đúng lúc này, bỗng nhiên trở nên âm phong rả rích.

	Rất xa nhìn lại, chỉ thấy cái kia một mảnh chiến trường trên không, có vô cùng Hắc ám ma tức trào chuyển động, như là thâm trầm tới cực điểm bóng đêm, vừa giống như là một con chiếm giữ ở bầu trời, nhìn xuống nhân gian Cự thú, bên trong ẩn chứa vô số Hắc ám ma tức gào thét tiếng, còn chen lẫn ba vị Chí Tôn Thần Đế kinh hoàng mà phẫn nộ tiếng gào, bọn họ cảm giác được loại kia khủng bố, liều mạng giẫy giụa, gào thét, lăn lộn Hắc ám ma tức gào thét bốn phương, tuôn trào đến cửu thiên, sau đó trầm trọng vô cùng, hướng về phía dưới đại địa trấn áp lại đây.

	Loại kia thanh thế, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

	Nhìn cấp độ kia khủng bố uy thế, trong lòng mỗi người chỉ có thể sinh ra một loại cảm giác!

	Tuyệt vọng!

	Bởi vì sức mạnh kia, hầu như vượt qua người tưởng tượng, tựa như không phải sức người có thể chống đối.

	Nhưng cũng liền ở đó một đám mây đen hướng về đại địa mạnh mẽ trấn đè ép xuống lúc, đột nhiên từ đại địa bên trên, có mấy đạo chói mắt đến cực hạn ánh sáng, sao băng cũng tựa như đi ngược lên trời, chủ động hướng về cái kia một mảnh ma uy vô tận mây đen đón đánh đi lên, cùng cái kia mây đen uy thế so với, bọn họ ánh sáng, tựa hồ có vẻ hơi đơn bạc, nhưng cũng ẩn chứa làm người ta kinh ngạc động phách lực lượng!

	Ầm ầm ầm!

	Những kia ánh sáng va tiến vào màu đen trong mây đen, có kinh thiên động địa âm thanh vang lên.

	Như là thiên địa ở nứt ra, từ cái kia một mảnh rung chuyển trong, có thể nhìn thấy có mấy bóng người như ẩn như hiện, bọn họ thân hình đi khắp, thần thông chói mắt, xé rách cái kia dày đặc mây đen, bắt mây đen bên trong một số tồn tại, triển khai vô thượng thần thông đem trấn áp.

	Mạnh mẽ vô biên khí lưu, từ trời cái này một đầu, cuốn đến một đầu khác.

	Chói mắt thần thông quang mang, đem mười vạn dặm đại địa, chiếu lên một mảnh sáng như tuyết, như liệt nhật hàng lâm.

	Ở cái này một chốc, mỗi người đều quay đầu lại đi, không cách nào nhìn thẳng tia sáng kia.

	. . .

	. . .

	Viễn viễn cận cận, không biết có bao nhiêu tu sĩ ngẩng đầu lên, nhìn tình cảnh này sững sờ.

	Cái này một mảnh chiến trường bắc đầu, Thiên Cơ tiên sinh giơ lên mặt đến, hắn hai mắt đã manh, chỉ còn thấm nhưng vết máu.

	Nam Hải bên trên, cự quy run rẩy, thiên địa sông lớn, nhấc lên một làn sóng một làn sóng.

	Một cái nào đó cái phía trên ngọn núi, mèo trắng phảng phất nhớ ra cái gì đó, liên tục gào thét, âm thanh bén nhọn, như quỷ khóc.

	Đông Hoàng sơn Đạo tử hai tay đặt sau lưng, lẳng lặng nhìn chân trời, trong tay áo bàn tay đang run lên.

	Trước hoàng triều Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ Lý Thái Nhất, chậm rãi cúi đầu, thật lâu không nói một câu.

	. . .

	. . .

	Một lúc lâu, một lúc lâu, thiên địa mới trở nên yên tĩnh lại.

	Lại ngẩng đầu nhìn lại thì liền nhìn thấy, cái kia một mảnh che đậy Thiên Nguyên đại địa mây đen biến mất không thấy.

	Thay vào đó, là một mảnh diễm dương trời.

	Chỉ là ở đại địa bên trên, thêm ra một mảnh màu đen sương mù dày, như là bị lực lượng nào đó, cuốn tới, đóng ở một chỗ.

	Bên trong đất trời, rực rỡ hẳn lên, như là cái gì đều không có từng tồn tại.

	Chỉ có một mảnh tàn tạ núi sông, vết tích như mới, ghi chép đã từng phát sinh tại nơi đây làm việc tình.

	Giữa không trung, Phương Nguyên chậm rãi đứng lên đến, gió mát phất phơ thổi, đem hắn một thân áo bào xanh, thổi đến mức bay phần phật, thoạt nhìn hắn vào lúc này cũng có vẻ hơi đồi tang, trên người không biết có bao nhiêu vết thương, máu áo ướt bào, tóc tai rối bời, nhưng hắn dù sao còn ở phía trên chiến trường này đứng, hắn nhìn mây đen tản đi, ánh mặt trời tung về nhân gian, nhìn tan thành mây khói, bỗng nhiên con mắt có chút đau.

	Qua rất lâu, hắn mới chậm rãi từ trên trời đi xuống, từ cái này một mảnh tàn khuyết bên trong chiến trường đi qua.

	Hắn nhặt lên một thanh tàn tạ ngân đao, phía trên còn dấu ấn Đại Lôi đài pháp ấn, nhặt lên một cái bị đốt chỉ còn một cái tay chuôi phất trần, nhặt lên một chi tràn đầy vết rách bút son, nhặt lên một khối trên lò luyện đan tàn phiến, nhặt lên chỉ còn một khối nhỏ thiết phiến thước sắt, nhưng sau tiếp tục đi đến phía trước, chậm rãi nhặt lên một thanh tàn kiếm, một phương Cửu Long bảo ấn, một cây ngân thương, một cái quải trượng đầu rồng, một chiếc chùy sắt. . . Hắn từng cái cất đi, cẩn thận để tốt, chỉ lo kéo xuống trong đó như thế.

	Mãi đến tận cuối cùng thì hắn đi tới bên này chiến trường phương bắc biên giới, nhìn thấy một cái hai mắt chảy máu lão nhân, thân hình dĩ nhiên cứng đờ, bút lông trong tay còn nhấc lên ở giữa không trung, phía dưới quyển trục bên trên, bút mực như mới, bay đỏ sẫm, sự tình vẫn không có viết xong.

	Phương Nguyên tiếp nhận cái kia bút lông, thế lão nhân ở quyển trục bên trên viết xuống rồi kết quả:

	"Mười Đế Diệt, mười hai lão. . . chết!"

	". . ."

	". . ."

	Viết xong những thứ này, Phương Nguyên chậm rãi ngẩng đầu lên, hướng về trên trời nhìn lại.

	Trời xanh vô tận, mắt không thể thành.

	Nhưng từ cái kia vô tận thiên ngoại, Phương Nguyên thật giống có thể cảm nhận được một ít nhân vật bí ẩn, ở nhìn nhân gian.

	Mà lại hướng về bốn phương tám hướng quét tới, không biết có bao nhiêu Ma Tức hồ đang sôi trào.

	Có vô số chuyển sinh trở về Hắc Ám Ma ngẫu, ở nỗ lực làm loạn.

	Ngoại ưu nội hoạn, nhân gian kẹp ở giữa, liền phảng phất lưu ly giống như  yếu ớt.

	Nhưng mạc danh kỳ diệu, Phương Nguyên vừa nhìn cái này vô tận chuyện, vừa trong lòng sinh ra một ý nghĩ.

	Cái ý niệm này để hắn cảm giác đã là như thế chuyện đương nhiên!

	"Nhân gian, vĩnh viễn không vong!"

	". . ."

	". . ."

	Trong nội tâm phun trào một ít ám lưu cùng thủy triều, mênh mông cuồn cuộn, phập phồng không ngớt.

	Hắn trực tiếp đi ngang qua cái này một mảnh chiến trường, hướng về phía đông đi tới, không có đằng không đạp mây, mà là như vậy dựa vào hai chân đi qua, thiên địa pháp tắc, đều ở bên cạnh mình hội tụ, vạn dặm nơi, cũng bất quá một bước mà qua, chu vi cảnh sắc, tựa như phù quang lược ảnh, như thật tựa như huyễn, mang theo chút không chân thực, mà hắn liền ở trong thiên địa này trong khe hở, chỉ có một bộ áo bào xanh, màu sắc như trước!

	Cuối cùng, hắn đi tới một tòa núi cao bên trên, nơi này là Trung Châu biên cảnh một toà kỳ sơn, sườn núi bên trong sương mù tầng tầng, trong rừng chim tước tranh bay, phía tây hoàng hôn đã chìm, sắp rơi vào đường chân trời phía dưới, đem vùng thế giới này, đều nhiễm phải hơi màu đỏ.

	Một con mèo trắng, đâm nghiêng bên trong chui ra, nhảy lên bờ vai của hắn.

	Phương Nguyên thân hình bất động, mặc cho gió núi vạch lên trường bào, chỉ là lẳng lặng nhìn thiên hạ, kiên trì các loại.

	Chưa qua bao lâu, phía đông có một người đi tới, thân mặc áo bào trắng, đầu đội tử quan, đi tới thì trời đất phảng phất lấy hắn làm trung tâm, liên tục thay đổi cường điệu tâm , liền ngay cả ven đường cỏ dại, ở hắn đến gần thì cũng bị sức gió thấp đầu, như ở hành lễ.

	Đông Hoàng sơn Đạo tử cảm ứng được hắn khí cơ, đúng hẹn đến đây gặp lại.

	Bất quá, đến còn cũng không phải là Đông Hoàng sơn Đạo tử một người, phía nam có một thân mặc áo bào đen nam tử, phong thần tuấn dật, diện mạo nho nhã, nhưng vào lúc này, trên người lại quấn quít lấy một thân sát khí, phảng phất là một cái U Minh bên trong quỷ, hắn vô cùng quỷ dị xuất hiện ở chân núi phía dưới, sau đó thân hình biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, lại vô cùng quỷ dị xuất hiện ở cái này một mảnh trên đỉnh núi, nhìn Phương Nguyên.

	Phương Nguyên khí cơ hơi động, đưa tới không chỉ là Đông Hoàng sơn Đạo tử, còn có trước Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ.

	Lại sau đó, phương bắc có kiếm khí gào thét, bảy đạo kiếm quang chói mắt phảng phất là xuyên qua rồi hư không mà đến, đột ngột đứng ở trên đỉnh núi, mơ hồ tiếng rồng ngâm vang lên, lộ ra bảy cái khí cơ như kiếm, lộ hết ra sự sắc bén bóng người, chính là Tẩy Kiếm trì thất tử.

	Lại sau đó, phía tây mênh mông cuồn cuộn, có bốn người kỵ Thiên Mã mà đến, chính là Bát Hoang thành chủ dưới gối bốn đồ.

	Rồi sau đó, Trung Châu một các thiên kiêu cũng đến.

	Đảo Vong Tình ba vị trưởng lão chạy tới.

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên ở cái này trên núi, lẳng lặng chờ một đêm thời gian, cái này trên một ngọn núi, liền đã tụ tập rất nhiều người, có đứng ở trên đỉnh núi, có tụ tập ở sườn núi bên trong, đều không nói một lời, chỉ là lẳng lặng chờ chờ đợi, không có ai đánh vỡ lúc này vắng lặng.

	Hiển nhiên phía đông bụng cá trở nên trắng, Phương Nguyên rốt cục ngẩng đầu lên, nhìn một chút người chung quanh.

	"Cái này một trận đại chiến dĩ nhiên nhấc lên, Thiên Nguyên sợ là thiếu các đại cự đầu!"

	Hắn nhẹ nhàng mở miệng, đồng thời nhìn về phía nhân gian.

	Một đêm công phu bên trong, Thiên Nguyên đã là đại biến, nếu là từ dưới cửu thiên xem xuống đến, liền có thể thấy cái này to lớn Thiên Nguyên, tựa hồ đã biến thành một phương bàn cờ, vô số ma tức đều thả ra kinh người ma tức, vô cùng quỷ dị, bên trong nhữn kia ngủ say Hắc Ám Ma ngẫu, vô luận là có hay không bắt đầu chuyển sinh, cũng bất luận chuyển sinh thành công bao nhiêu, vào lúc này đều đã không kiềm chế nổi, điên cuồng nhào về phía nhân gian.

	Mà Tiên minh trước làm ra sắp xếp, cũng bắt đầu hoạt động lên.

	Từ lúc Phương Nguyên mấy người đi U Châu, lực chiến Chí Tôn Thập Đế trước, Tiên minh liền cân nhắc ra mặt sau một loạt chuyện, cũng đều bày xuống hậu chiêu, bây giờ một đêm thời gian trôi qua, những kia hậu chiêu đều đã hoàn toàn thúc chuyển động, các đại đạo thống, thế gia, đều không có lựa chọn nào khác, đón lấy những kia bỗng nhiên bạo phát Ma Tức hồ, mà cái này, vốn là Tiên minh cố ý sắp xếp, để tránh khỏi xuất hiện biến cố.

	Tựa như trắng đen cờ, vừa đặt một chỗ, liền muốn lẫn nhau cắn giết!

	"Sớm muộn đều sẽ tới, cho nên tới trễ một chút, vốn là không bằng đến sớm một ít!"

	Đông Hoàng sơn Đạo tử cũng ở nhìn thiên hạ, nhàn nhạt nói: "Tiên minh đã đem bọn họ tất cả bố trí cùng sắp xếp, đều ở lại trong tay ta, nhân gian cùng Ma Tức hồ trận chiến này, bố cục đã lâu, cũng chỉ có tất thắng một đường, chỉ xem chúng ta có thể đánh tới trình độ nào!"

	"Cần làm việt có rất nhiều!"

	Phương Nguyên thấp giọng mở miệng, nói: "Ma Biên, Cửu Châu, Nam Hải, Yêu vực, cánh đồng tuyết, mỗi cái địa phương đều cần có người đi tới đó đón đánh, khắp nơi đạo thống, thế gia, tông môn, nhân tâm tán loạn, cần có người dẫn dắt, tiên quân điều động, cần có người chỉ huy, khắp nơi tài nguyên, cũng cần có người điều động. . . Quan trọng hơn chính là, thế gian này lại có thêm những kia tị thế người, liền chỉ cần từng cái từng cái đều chém!"

	Nói tiếng nói lạnh lùng, ẩn có sát ý, dừng một chút, mới đưa cái này sát ý ẩn xuống, đem một đạo quyển trục lấy đi ra, lại nói: "Trong này là cái này một trận chiến trong, chúng ta thôi diễn đi ra Ma ngẫu chỗ yếu, có thể hơi làm nhằm vào, ngoài ra, Thiên Nguyên nhất định phải lại xuất hiện mới Đại Thừa tu sĩ, cũng nhất định phải có người sớm mưu tính, đang cùng Ma Tức hồ đại chiến quá trình trong, còn muốn cho càng nhiều tu sĩ trưởng thành, ở cái này dạng loạn thế trong lúc đó, bảo tồn thực lực, làm đủ chuẩn bị, để tránh khỏi mười năm sau đại kiếp nạn hàng lâm thì bó tay chờ chết!"

	Tất cả mọi chuyện, đều là hắn sớm nghĩ kỹ, cho nên nói rất rõ ràng.

	Chỉ bất quá, coi như hắn lại tận lực suy nghĩ, cũng luôn cảm thấy có rất nhiều sơ hở nơi , bởi vì có quá nhiều chuyện muốn làm.

	"Đều muốn nghĩ mình có thể làm cái gì đi!"

	Phương Nguyên không có tiếp tục tiếp tục nói, mà là chậm rãi ngẩng đầu lên, nói: "Dù sao, chúng ta phía trên không ai!" 