 Sinh tử bất quá trong gang tấc. . .

	Tuy rằng ra tay đột ngột, thậm chí gần như đánh lén, hơn nữa những thứ này người cũng đều không phải các đại gia tộc cao thủ hàng đầu, ở Phương Nguyên ra tay trong nháy mắt, bọn họ hầu như đều chưa kịp phản ứng, thế nhưng liên tục chém giết nhiều người như vậy, vẫn là đem Phương Nguyên bức đến cực hạn.

	Bởi vì Phương Nguyên trong lòng cũng rất rõ ràng, bây giờ đối với mình tạo thành uy hiếp, ngược lại không phải những thứ này người, mà là trong tay bọn họ Phong Hỏa lôi tín, cánh đồng tuyết bên trên cương phong mãnh liệt, cuồng phong gào thét, làm cho thần thức truyền âm, ngọc phù truyền âm đều hiệu quả lớn phúc độ yếu bớt, bởi vậy cái này trong cung điện dưới lòng đất những cao thủ liền tìm thợ thủ công chế tạo bực này đưa tin chí bảo, một khi làm nổ, bên ngoài ngàn dặm đều có thể đúng lúc cảnh báo.

	Chính mình lo lắng đề phòng, như băng mỏng trên giày, thật vất vả mới an toàn rời đi cung điện dưới lòng đất, nếu vào lúc này lại bị bọn họ phát ra cái này một đạo đưa tin, đem trong cung điện dưới lòng đất cao thủ chân chính dẫn lại đây, như vậy chính mình vẫn là dã tràng xe cát kết cục. . .

	Cũng nguyên nhân chính là này, nhìn thấy cái kia thon gầy ông lão trong tay sắt đồng, Phương Nguyên một trái tim đều mạnh mẽ chìm xuống.

	Ở cái này Khương gia Đại chấp sự liều mạng lùi về sau, bên người hai đại thần tướng lại vội vã vung múa đao kiếm hướng về Phương Nguyên đón đầu chém tới thì Phương Nguyên dĩ nhiên ám sách phù văn, Bất Tử Liễu lôi linh, chép xanh cùng với Chu Tước liền cũng đã từ bên cạnh hắn vọt tới, liền chạy về trước.

	"Ầm!"

	Chép xanh cùng Chu Tước, đồng thời đón lấy cái kia hai đại thần tướng, đem đao kiếm của bọn họ định trụ, mà Bất Tử Liễu lôi linh, thì lại hóa ra trăm nghìn đạo quấn quanh ánh chớp cành liễu, như Linh Xà giống như về phía trước bay ra ngoài, trong nháy mắt trong lúc đó tìm được cái kia lão tẩu trước mặt.

	"Nguyên lai ngươi là. . ."

	Bây giờ cái này Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, đã là Phương Nguyên bảng hiệu thần thông, so với thành Thiên Lai Kim gia còn nổi danh hơn, cái này lão tẩu nhìn thấy cái này mấy đạo Lôi Linh, cũng lập tức đoán được Phương Nguyên thân phận.

	Trái tim càng kinh hãi hơn, vội vã về phía sau bay lượn đồng thời, tay áo lớn múa tung, tế nổi lên một thanh phi kiếm màu đen, mạnh mẽ hướng về vọt tới trước người cành liễu tránh đi, đồng thời tay phải vẫn là liều mạng giơ.

	Một thân pháp lực đã vội vã vận chuyển, chuẩn bị rót vào cái này Phong Hỏa lôi tín trong.

	Bực này đưa tin chí bảo, chỉ cần có một tia pháp lực truyền vào, thì sẽ kích phát ra. . .

	Tới giờ khắc này không cho phát thời khắc, Phương Nguyên liền ngay cả Huyền Hoàng Nhất Tiễn cũng không kịp triển khai, vậy cần nhất định thời gian chuẩn bị, bởi vậy ở như thế một khắc, hắn cũng chỉ có thể cắn chặt hàm răng, thân hình nhào ra, đồng thời liều mạng điều động kiếm ý, bất luận đến lúc nào, kiếm ý đều là nhanh nhất, cũng là hữu hiệu nhất thủ đoạn công kích, đặc biệt là ở như thế một chốc, cần tranh một tuyến sinh cơ lúc.

	Liền ngay cả Phương Nguyên, cũng cảm giác mình lúc này cả người tê.

	Kiếm ý gào thét, chốc lát mà ra.

	Phương Nguyên vào lúc này, lại cảm giác đến kiếm ý của chính mình tựa hồ mãnh đến tăng lên không ít, khắp chung quanh xuất hiện, rồi sau đó chia làm một cái viên hồ, tại khắc không cho phát trong lúc đó, thời khắc nguy cấp liền đến mười trượng ở ngoài, rồi sau đó ở phong tuyết trong, loé lên rồi biến mất. . .

	"Lớn mật Phương Nguyên, ngươi chết chắc. . ."

	Cũng ở cái này một chốc, cái kia Khương gia Đại chấp sự dĩ nhiên rót vào pháp lực, nhìn Phương Nguyên quát chói tai.

	Có thể xuống một tức, hắn liền cảm giác được không ổn, mãnh vừa quay đầu, liền nhìn thấy tay phải của chính mình rơi rơi đi xuống.

	Tại một sát na kia, Phương Nguyên đã chặt đứt tay phải của hắn.

	Cái này Khương gia Đại chấp sự kinh hãi, liều mạng vồ lên trên, muốn dùng tay trái đi bắt cái kia Phong Hỏa lôi tín.

	Có thể cũng ngay vào lúc này, cái kia Bất Tử Liễu lôi linh từ lâu dâng lên tới, đem hắn chăm chú buộc lên, như cái bánh chưng.

	Phương Nguyên biểu hiện chăm chú banh lên, phi thân mà lược, vọt tới cái này lão tẩu trước người, trực tiếp một chưởng vỗ nát đầu của hắn, rồi sau đó gấp vội xoay người lại, liền nhìn thấy cái kia Phong Hỏa lôi tín lúc này lại phóng ra một vệt hồng quang, tựa hồ sắp tỏa ra dáng vẻ, thế mới biết, vừa nãy cái kia lão tẩu vẫn là đem một tia pháp lực đưa vào Phong Hỏa lôi tín trong, bây giờ vật này đã bị xúc động, sắp nổ tung.

	Hắn cái trán gân xanh đều phồng lên, vội vã bấm lên một cái pháp ấn.

	"Rào. . ."

	Ở bên cạnh hắn, một con ếch Lôi Linh bỗng dưng nhảy ra ngoài, há to miệng.

	Mà Phương Nguyên thì lại mũi chân vẩy một cái, cái kia Phong Hỏa lôi tín còn chưa nổ tung, liền bị hắn chọn tiến vào cóc trong miệng.

	Ầm!

	Phong Hỏa lôi tín ở bụng cóc trong hóa thành một tia hồng quang, trái hướng phải thoán, cuối cùng trở thành một mảnh mưa ánh sáng.

	Chỉ bất quá, không ai có thể nhìn thấy chính là.

	Mãi đến tận làm thôi tất cả những thứ này, Phương Nguyên mới chậm rãi thở một hơi, căng thẳng thần kinh nhẹ nhõm.

	Gió lạnh đập vào mặt, chỉ cảm thấy băng hàn thấu xương, hẳn là đã ra mồ hôi lạnh.

	Vừa nãy thực sự quá hung hiểm.

	Phàm là xuất hiện một tia sai lầm, Phong Hỏa lôi tín làm nổ, đều sẽ thông báo cho đến trong cung điện dưới lòng đất cao thủ.

	Bất quá cũng còn tốt, cuối cùng cũng coi như là hữu kinh vô hiểm.

	Mấy người này không thể truyền tin thành công, chính mình liền còn có hy vọng chạy trốn.

	Ít nhất ở cung điện dưới lòng đất phát hiện bọn họ thi thể trước, đều là chính mình có thể thoát thân quý giá thời gian. . .

	Trong lòng lo lắng, liền cũng không dám trì hoãn, Phương Nguyên nhanh chóng nuốt hai viên Hỏa hệ Bảo đan, vội vã vận chuyển pháp lực, liền muốn chạy trốn.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, hắn đột nhiên hơi ngẩn người ra, phát hiện một chút không ổn.

	"Oành!"

	Sau lưng hắn, đột nhiên vang lên một tiếng vang nhỏ.

	Hắn quay người sang, sau đó liền nhìn thấy một tia hồng quang xông thẳng tới chân trời, bay đến giữa không trung, rồi sau đó hóa thành điểm điểm mưa ánh sáng, rực rỡ bay lượn, chậm rãi bay xuống, tia sáng kia cực kỳ chói mắt, coi như là ở cái này cánh đồng tuyết bên trên, cũng là mấy trăm dặm có thể thấy được. . .

	Phương Nguyên một trái tim bỗng nhiên lạnh xuống.

	Hắn ánh mắt theo cái kia mưa ánh sáng tăm tích, liền nhìn thấy nằm ở băng tuyết trên Tiêu Cầm.

	Lúc này nàng ánh mắt có chút sợ hãi nhìn Phương Nguyên, trong tay chính giơ một cái màu đen sắt đồng, khói nhẹ chậm rãi tản đi.

	"Không nghĩ tới sẽ là ngươi. . ."

	Tiêu Cầm cùng Phương Nguyên ánh mắt đan xen, sắc mặt có như vậy trong nháy mắt phức tạp, nhưng rất nhanh liền bị ý xấu hổ thay thế, lạnh lùng lớn tiếng nói: "Ngươi quá to gan, chúng ta chung quanh tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi lại lặn xuống trong cung điện dưới lòng đất đến, còn muốn lừa bịp ta, thế nhưng vô dụng, Phong Hỏa lôi tín vừa ra, mấy vị trưởng lão lập tức thì sẽ chạy tới giết ngươi, ngươi đã không đường có thể trốn. . ."

	Phương Nguyên có vẻ lạ kỳ bình tĩnh, liền vừa nãy cấp bách tâm ý đều biến mất.

	Hắn lẳng lặng nhìn Tiêu Cầm, nhàn nhạt nói: "Ngươi không phải là nghĩ lan truyền tin tức này đi ra ngoài?"

	"Không giống nhau. . ."

	Tiêu Cầm cắn răng nói: "Ta chỉ nghĩ nói cho chúng ta Tẩy Kiếm trì Đạo Hóa trưởng lão. . ."

	"Không sai, ta cũng nghĩ rõ ràng!"

	Phương Nguyên từng bước một đi tới trước người của nàng đến, mặt không hề cảm xúc nói: "Ngươi chung quy cũng là giống như bọn họ, này sự kiện bạo đi ra ngoài, đối với Tẩy Kiếm trì thanh danh tổn hại dị thường lớn, vì lẽ đó đem việc này nói cho các ngươi Tẩy Kiếm trì một vị trưởng lão khác, ngươi đồng ý, nhưng nếu nghĩ nói cho những người khác, rồi lại không phải ngươi suy nghĩ , bởi vì như vậy thương tổn liền là các ngươi Tẩy Kiếm trì lợi ích. . ."

	Hắn cúi đầu suy nghĩ một chút, bỗng nhiên lại nói: "Bây giờ suy nghĩ một chút, ngươi vừa nãy giao cho ta một đạo thẻ ngọc, cũng là giả chứ? Ngươi là muốn cho ta đi truyền tin, hấp dẫn người bên ngoài sự chú ý, sau đó trên người mình dẫn theo hồ sơ, từ một con đường khác đi. . ."

	Tiêu Cầm phục ở trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên, sắc mặt có chút sợ hãi: "Ta. . ."

	Phương Nguyên thấp thở dài, nói: "Không cần nhiều lời!"

	Dứt tiếng thì liền đã một chưởng vỗ rơi xuống, đánh nát nàng xương sọ.

	Tiêu Cầm biểu hiện cứng ngắc ở trên mặt, mang theo tràn đầy mờ mịt.

	Phương Nguyên thì lại đưa tay ra, đưa nàng bên hông túi càn khôn tháo ra, nghĩ thầm Tiêu Cầm nếu thật trộm một loại nào đó hồ sơ đi ra, nói như vậy những thứ này hồ sơ ngay khi nàng trong túi càn khôn, đem so với tự bản thân dò xét đoạt được, cái này hồ sơ nói không chắc càng hữu dụng.

	Ở hắn liền đứng lên khi đến, chỉ cảm ứng được phương xa trong hư không, thiên địa tựa hồ đọng lại.

	Có bốn đạo mạnh mẽ cực kỳ khí cơ chính đan xen mà tới.

	Trong lòng nhanh chóng làm ra một cái lựa chọn, Phương Nguyên không có trực tiếp đào tẩu, mà là bàn tay vỗ một cái túi càn khôn, liền có vô số trận kỳ, thú cấm, linh tinh, ngọc trụ các loại bay ra, sau đó hắn tay trái thôi diễn, tay phải bày trận, thân hình đi khắp bát phương.

	Không tới mấy tức công phu bên trong, hắn liền đã bày xuống một phương đại trận, đem chính mình bảo hộ ở ở giữa.

	Cũng liền vào lúc này, bốn đạo hùng hồn khí cơ, dĩ nhiên đến hắn phụ cận, đối phương làm như xé rách hư không mà đến, khí cơ xuất hiện lúc, liền đã thiên địa phong tuyết đều ngưng kết lại, ở một khắc tiếp theo, liền thấy được Phương Nguyên chu vi phong tuyết bão táp, hóa ra một cái lại một vòng xoáy khổng lồ, rồi sau đó vòng xoáy biến mất dần, phong tuyết dần dừng, bốn vị trang phục khác nhau tu sĩ, phân biệt xuất hiện ở bốn cái phương hướng.

	Chỉ dựa vào trên người bọn họ khí cơ, Phương Nguyên liền nhìn ra được bọn họ một thân tu vị.

	Nguyên Anh!

	Tọa trấn cung điện dưới lòng đất bốn vị Nguyên Anh cao thủ đến rồi! 