 Đường đường Ma Biên Trấn Ma quan thần tướng, đảo Vong Tình Đạo tử, lại gặp phải ám sát?

	Này sự kiện ở thời gian ngắn nhất bên trong, lợi dụng một loại tốc độ không thể nào hình dung ở Ma Biên bạo phát ra!

	Chuyện này quả là chính là làm người nghe kinh hãi!

	Không biết có bao nhiêu người bị kinh sợ đến mức vỗ bàn đứng dậy, hô to hoang đường!

	Còn có vô số người ở truy hỏi, đang suy đoán, đang thảo luận, đến tột cùng là ai gan lớn đến trình độ này, quyền thế lớn đến trình độ này, lại có thể ở đường đường Ma Biên, thủ vệ nhân gian chỗ căn cơ, làm ra bực này coi trời bằng vung chuyện đến. . .

	Đặc biệt là, bây giờ chính Phương Nguyên thanh danh như mặt trời ban trưa lúc, liền càng kinh sợ hơn vô số người.

	Phương Nguyên từ đi tới Ma Biên, trước tiên hiến Đại Viên Nhược Khuyết trận, lại làm Ma Biên bản đồ địa hình, rồi sau đó định ra càn quét Ma Biên ma vật đại kế, công huân vô lượng, quan trọng hơn nhưng là, hắn đã đồng ý, lấy ra 36 đạo long hồn, ban thưởng tại bần hàn xuất thân Ma Biên huyền giáp, được đến vô số ủng hộ cùng tôn trọng, cũng gây nên không biết bao nhiêu người chờ mong, lúc này, lại có thể có người nghĩ ám sát hắn?

	Ngươi cái này không phải đâm giết, chuyện này quả thật là muốn làm mất vô số người hi vọng a. . .

	Cái kia vô số huyền giáp, vô số tán tu hàn môn, làm sao sẽ đáp ứng chuyện như vậy?

	"Đi, đi Bát Hoang thành đòi cái công đạo. . ."

	"Bọn họ. . . Bọn họ tất nhiên là không ưa Phương Nguyên Đạo tử đem long hồn ban cho cho chúng ta hàn môn, mới làm này quỷ kế!"

	"Đáng ghét, chúng ta liều sống liều chết, lẽ nào nắm chút công huân, liền phạm vào nhiều người như vậy đố kị sao?"

	"Ta Tôn lão cửu cái thứ nhất không phục, đi Bát Hoang thành, không đòi lại cái này công đạo tuyệt không bỏ qua. . ."

	". . ."

	". . ."

	Mênh mông cuồn cuộn hồng triều, từ bốn phương tám hướng mà tới.

	Vô số tán tu cùng hàn môn, tiểu tông phái tu sĩ, đều ôm theo vô biên lửa giận tụ khiếu ở cùng nhau, làn sóng cũng tựa như vọt ra, có người vội vã chạy tới Ma uyên, là nghĩ bảo vệ Phương Nguyên, cũng có người thẳng đến Trấn Ma quan, muốn vì Phương Nguyên bàn luận, càng có một ít người, trực tiếp liền vọt tới Bát Hoang thành trước đi, lớn tiếng hô quát, yêu cầu Bát Hoang thành lập tức tra ra cái kia ám sát người, yêu cầu bọn họ còn đảo Vong Tình Đạo tử một cái công đạo, có tới gần vạn người tụ tập ở cùng nhau, thanh thế nặng, không cách nào hình dung, hầu như muốn lay động đất trời.

	"Chư vị chớ hoảng sợ, bực này hoang đường việc, chúng ta cũng là mới vừa nghe nói, Ma Biên chính là thanh chính nơi, không cho bọn đạo chích, đợi đến Trấn Ma quan Phương thần tướng trở về, chúng ta hỏi dò rõ ràng sau khi, tất nhiên tra cái rõ ràng, cho Phương thần tướng một câu trả lời thỏa đáng, cho thiên hạ một phần công chính!"

	Bát Hoang thành các đại trưởng lão đều đứng dậy, khổ tiếng khuyên bảo, có thể không người nghe theo.

	"Bát Hoang thành chính là Ma Biên trọng địa, không thể quấy nhiễu nhượng, bọn ngươi mau chóng trở về!"

	Mấy vị Ma Biên thần tướng chạy tới, yêu cầu những thứ này người lập tức phản về từng cái tương ứng thần quan, cũng không có người nghe theo.

	"Đều sắp nhanh tản đi!"

	Bát Hoang thành chủ dưới trướng nhị đệ tử hiện thân, mệnh những thứ này người tản đi , căn bản không người để ý tới. . .

	Coi như là Bát Hoang thành thủ tướng, vào lúc này cũng từng cái từng cái như gặp đại địch, nắm mâu chấp mâu, liệt trận tại Bát Hoang thành trước, nhưng là nhìn cái kia như là giống như bị điên tướng sĩ, coi như là bọn họ, vào lúc này cũng đều trái tim do dự, thậm chí là sợ hãi. . .

	Ma Biên quân lệnh cực nghiêm, như ở bình thường, có người lớn như vậy hống gọi nhỏ, đã sớm trực tiếp bắt xuống.

	Nhưng hôm nay, mấy vạn người tụ tập ở cùng nhau, làm sao nắm?

	Coi như là Cổ Thiết trưởng lão mấy người, cũng là tâm thần căng thẳng, một cái xử lý không làm, đó chính là nổi loạn a. . .

	"Hoang đường!"

	Bát Hoang thành bên trong, Cổ Thiết trưởng lão, đã là một mặt tái nhợt, lớn tiếng quát lên: "Còn có hai mươi năm liền đại kiếp nạn hàng lâm, càn quét ma vật đại kế, càng là đã định ra, ở cái này các loại đòi mạng bước ngoặt, làm sao sẽ xuất hiện chuyện như thế, nếu không cẩn thận nổi lên binh biến, người trong thiên hạ này đem sẽ làm sao xem ta Bát Hoang thành, chúng ta lại nơi nào còn có mặt mũi lại ở lại Ma Biên thống ngự những thứ này Ma Biên tướng sĩ?"

	"Này sự kiện, vốn là muốn tra cái rõ ràng!"

	Bát Hoang thành chủ thứ ba đồ, nữ thần tướng Mạc Thanh Lưu lệ tiếng hét lớn: "Đến tột cùng là ai bày ra trận này sát cục, hắn đến tột cùng là nghĩ như thế nào, đặt thiên hạ này an nguy tại nơi nào? Trí cái này Ma Biên đại kế làm sao? Không chỉ có như vậy, còn cấu kết Cửu U cung, tham ô Cửu Long Ly Hỏa tráo, quả thực chính là gan to bằng trời, dù như thế nào, nhất định phải tra cái rõ ràng, hay không làm sao có thể bình đến quân phẫn?"

	"Có thể làm được điểm này tuyệt đối không phải người bình thường. . ."

	Một người mặc bố y, sắc mặt hơi đen người đàn ông trung niên trầm giọng mở miệng: "Đặc biệt là có thể điều động ba ngàn tiên quân, tham ô Cửu Long Ly Hỏa tráo, càng là tuyệt không phải người thường có thể làm được, chuyện này nếu như là thật hướng về sâu bên trong đi thăm dò, sợ là Ma Biên. . . Rung chuyển bất an!"

	Hắn nói, lạnh lùng ngẩng đầu lên, nói: "Theo ý ta, bây giờ vẫn là mau để cho ngoài thành người tản đi, lại phái người đi động viên cái kia đảo Vong Tình Đạo tử, nói rõ lợi hại, điều giải thù hận, nhiều nhất lại dư hắn chút chỗ tốt, để cho hắn không nên nháo đến quá lớn, nếu không thì, ta có linh cảm, lần này Ma Biên e sợ ít nhất cũng sẽ chém đứt hơn một nghìn cái đầu, lại càng không biết làm tức giận bao nhiêu người. . ."

	"Mặc kệ làm tức giận bao nhiêu người, này sự kiện đều muốn tra tới cùng!"

	Nữ thần tướng Mạc Thanh Lưu lệ tiếng hét lớn: "Những người kia có gan làm những việc này, liền phải có gan tử gánh chịu hậu quả!"

	Cái kia bố y nam tử chậm rãi ngẩng đầu, nói: "Nhưng ta Ma Biên, có thể gánh chịu hậu quả này sao?"

	Một câu nói mở miệng, nói thẳng chu vi chúng tu đều trầm mặc xuống.

	Bọn họ đương nhiên biết cái này bố y nam tử nói chính là thật sự, cũng cảm giác được một loại sâu sắc ý lo lắng.

	Bây giờ Ma Biên có thể càng là dùng người kế sách, nếu như thật sự tra ra quá nhiều người. . .

	"Trấn Ma quan Phương thần tướng trở về. . ."

	Bầu không khí chính ngột ngạt lúc, chợt nghe bên ngoài có người thông báo.

	Trong đại điện, chúng tu cả kinh, gấp vội vàng đi ra ngoài đón, đứng ở Bát Hoang thành trên thành tường, từ xa nhìn lại, chỉ thấy phương xa trong hư không, Phương Nguyên chính suất một đội người, đứng ở mây khói bên trên, cực tốc bay tới, chúng tu chăm chú quan sát, phát hiện Phương Nguyên vẫn chưa bị thương, khí cơ không những không hiện ra nuy mi, trái lại càng no đủ, chỉ là cái kia một thân sát khí, lại khiến người cảm thấy có chút hoảng sợ.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt, hắn vẫn chưa bị thương gì, cũng là tốt khuyên hắn. . ."

	Cái kia bố y nam tử quan sát Phương Nguyên vài lần, hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Nữ thần tướng Mạc Phi Lưu cũng ngưng thần nhìn Phương Nguyên, sau một hồi lâu, mới thấp giọng nói: "Không hẳn!"

	"Phương Nguyên Đạo tử. . ."

	Tụ tập ở Bát Hoang thành trước người tu hành, không nghĩ tới bọn họ cũng trước tiên gặp mặt đến Phương Nguyên, thấy được Phương Nguyên không việc gì, tự nhiên mừng rỡ như điên, vội vã đống xúm lại, trên mặt vẻ mặt đều kích phẫn không ngớt, càng có một khối đá lớn rơi xuống đất ý ung dung.

	Phương Nguyên tới Bát Hoang thành dưới, thấy được nhiều người như vậy chờ đợi ở nơi này, liền hướng về chúng tu gật gật đầu.

	Hắn không có mở miệng nói chuyện, chỉ là giơ giơ tay áo lớn, sau lưng liền có một mảnh mây khói trào lại đây, có bên cạnh thần tướng tiến lên, nhưng từ cái kia mây khói trong, lấy ra từng viên một thủ cấp bãi trên đất, một tầng lại một tầng xếp đi lên, cuối cùng lại không thấp hơn một trăm viên, trực tiếp xếp thành một cái đầu người núi, còn mang theo bạc trắng vết máu, hai mắt trừng trừng, trên mặt ngưng tụ sợ hãi, nhìn hướng về trời xanh. . .

	"Những thứ này. . . Đều là ám sát Phương đạo tử người sao?"

	". . . Chuyện này. . . Cái này có thể đều là Nguyên Anh a!"

	Từ cái kia đầu người bên trên, chúng tu vẫn còn có thể cảm giác được tàn dư Nguyên Anh khí cơ, trong lòng lập tức một trận phát lạnh.

	Dù bọn hắn trước, liền đã nghe đến một chút tiếng gió, nhưng tận mắt chứng kiến nhiều như vậy Nguyên Anh thủ cấp, vẫn là sợ hãi không ngớt.

	"Lại bãi!"

	Đảo Vong Tình lão chấp sự gương mặt lạnh lùng, phất phất tay.

	Liền, mặt sau mấy vị kia thần tướng, liền lại lấy ra một mảnh sự vật, như thế như thế đặt tại đầu người phía sau núi mặt, lại là tám cái vết máu loang lổ mặt nạ, cùng với một đống khác với tất cả mọi người phi kiếm, sáng lấp lóa, cũng không biết dính qua bao nhiêu huyết khí.

	"Đây là. . . Cửu U cung đồ vật!"

	Ma Biên chúng tu bên trong, không thiếu kiến thức rộng rãi người, một chút nhận ra được, tiếng nói đều khẽ run lên.

	Chúng tu nghe xong, thì lại càng phẫn uất, Cửu U cung từ trước đến giờ ác danh chiêu, có thể nói tà đạo, lại cũng hỗn đến Ma Biên?

	Đặc biệt là, Ma Biên lại có thể có người sẽ cấu kết bọn họ, ám sát thần tướng?

	Ma Biên chúng tu, tuy rằng lạnh lẽo, nhưng cũng đều là vô cùng kiêu ngạo , bởi vì chính mình đóng giữ Ma uyên, tại nhân gian có công, xa không phải những kia sinh ở đạo thống, khéo nhà ấm người tu hành có thể so với, càng không cần nhắc tới những thứ này bắt người đầu đổi tài nguyên Cửu U cung thích khách, cũng nguyên nhân chính là này, khi bọn họ nhìn thấy Cửu U cung thích khách, lại còn dám đến Ma Biên đến ám sát thần tướng lúc, cái kia tức giận liền càng cuồng.

	Nhưng coi như vậy, cũng còn không kết thúc.

	Đảo Vong Tình lão chấp sự lần thứ hai phất tay, liền lại có một nhóm sự vật được đưa tới.

	Lần này lại đơn giản, chỉ là hai viên thủ cấp, lại thêm một cái tổn hại ấm trà, một bộ dính máu giáp tím.

	Chu vi chúng tu không biết được cái kia ấm trà cùng cô gái thủ cấp, nhưng cũng nhận ra một viên khác ông lão thủ cấp cùng với cái kia dính máu giáp tím, có người con ngươi nhất thời bị đâm đau đớn, khó có thể tin, đè ép vô tận lửa giận kêu lên: "Đó là Vọng Minh quan. . ."

	"Đường đường thần tướng, lại cũng tham dự ám sát?"

	Một mảnh làn sóng, bị cuồng phong khuấy động, lập tức lăn lộn lăn hướng về bốn phương tám hướng dâng trào ra ngoài.

	"Không thể. . ."

	Không biết có bao nhiêu người, theo bản năng liền kêu lên.

	Nhưng nhìn cái kia một viên thủ cấp, còn có cái kia một bộ giáp tím, trong lòng liền như là đè ép một ngọn núi.

	"Không tốt. . ."

	Bên cạnh Cổ Thiết trưởng lão, Mạc Phi Lưu, cùng với cái kia áo bào đen người đàn ông trung niên thấy thế, đều đã là thay đổi sắc mặt, cái kia áo bào đen người đàn ông trung niên đã ý thức được một số không tốt bầu không khí, sắc mặt cả kinh, liền muốn gấp vội tiến lên nghênh đón đến, khuyên Phương Nguyên thu hồi những thứ này. . .

	Nhưng vào lúc này, Phương Nguyên sau lưng, Quan Ngạo đã giơ một cái núi nhỏ cũng tựa như huyền kim lồng đi tới, hai tay một thả, dùng sức ném xuống đất, cái này lồng cực kỳ trầm trọng, oành một tiếng, chấn động đến mức đại địa loáng một cái, đập ra một cái hố.

	Người bên cạnh đầu trên núi, một viên thủ cấp chấn động, lăn xuống, ở huyền kim tráo một bên dừng lại.

	"Cái này sẽ không phải là cái kia truyền thuyết trong Ma Biên đại sát khí. . ."

	Chu vi chúng tu bên trong, có người nhìn cái kia lồng, liền tiếng nói đều đang phát run: ". . . Cửu Long Ly Hỏa tráo chứ?"

	Cái này một cái âm thanh truyền ra, chu vi một chốc lát liền yên tĩnh lại.

	Loại kia trầm mặc, như là bị một tảng đá ngăn chặn, không thở nổi.

	Đồng dạng, trong trầm mặc, cũng tựa như ẩn giấu một ngọn núi lửa, tựa hồ sau một khắc sẽ phun trào ra đến.

	Mà ở cái này một mảnh thầm giận phun trào trong trầm mặc, Phương Nguyên hai tay chắp sau lưng, chậm rãi ngẩng đầu hướng về Bát Hoang thành bên trong nhìn sang, đột nhiên thả tiếng hét lớn: "Lý Thái Nhất, lăn ra đây cho ta!" 