 Muốn hay không trời cao đánh một trận?

	Ở bầu trời bên trên, xuất hiện cái kia bốn câu nói sau, chư phương đạo thống liền cũng bắt đầu đối mặt một vấn đề, thế gian có vô số tu sĩ, thậm chí căn bản liền không biết câu nói này xuất hiện nguyên nhân là cái gì, bọn họ chỉ là cảm giác mạc danh kỳ diệu, đại kiếp nạn không có hàng lâm nhân gian, cỡ nào tốt chuyện, nhưng đột nhiên liền có người muốn mời nhân gian đồng đạo trời cao một trận chiến, đến thiên ngoại đi chống đỡ đại kiếp nạn. . .

	Đây là cái gì quỷ?

	Làm sao có khả năng sẽ có người đáp ứng?

	Nhưng ngoài dự liệu của bọn họ, Thiên Nguyên thượng tầng nhân vật, đối với chuyện này phản ứng cực kỳ kịch liệt.

	Sẽ ở cái kia bốn câu nói ra hiện sau khi , bất quá nửa canh giờ, Thiên Nguyên người số một Đông Hoàng Đạo chủ bỗng nhiên liền bố chiếu thiên hạ: "Nhân gian không có khó, thế ngoại có kiếp. Thiên Nguyên bao thăng trầm, gặp nạn vô số, ba ngàn năm trước, là một lần tuyệt chi tại họa, nhưng có thể chiếm được một thở dốc người, có người cầm kiếm tại thiên ngoại, thủ Thiên Nguyên vận mệnh vậy! Hôm nay Thiên Nguyên hưng thịnh, to lớn đỉnh cao, phải nên trời cao một trận chiến, cùng thủ Thiên Nguyên chi tiên sóng vai, tuyệt đại kiếp tai họa tại nguyên! Ta chính là Đông Hoàng, bố chiếu thiên hạ, nhìn khắp nơi đồng đạo, tập kết Côn Luân sơn, lên trời một trận chiến!"

	Tiên chiếu vừa ra, cuối cùng cũng coi như mở ra rất nhiều vãn bối tu sĩ nghi hoặc.

	Bởi cái này ba ngàn năm bên trong, Thiên Nguyên chinh chiến không ngớt, quá nhiều kinh tài tuyệt diễm cao nhân ở từng cuộc một đại chiến bên trong chết đi, hậu bối không kịp kỷ niệm, vì vậy đối với cao nhân tiền bối nhớ lại cũng là cực nhỏ, chỉ là cái này một kiếp nguyên cao nhân tiền bối, đều có rất nhiều đã bị lãng quên, mà huống hồ là trên một kiếp nguyên, hơn nữa là ở đại kiếp nạn hàng lâm trước, cũng đã biến mất ở bên trong vùng thế giới này nhân vật?

	Nhưng theo Đông Hoàng Đạo chủ tiên chiếu xuất hiện, chúng tu mới bỗng nhiên hiểu rõ đến.

	Nguyên lai còn có như thế một cái nhân vật huyền thoại, ba ngàn năm trước liền đã rời đi Thiên Nguyên, ở thiên ngoại làm vì Thiên Nguyên mà chiến.

	Chính là bởi vì có người này, vì lẽ đó đại kiếp nạn hàng lâm lúc, mới sẽ có vô số tiên điển rơi xuống, ở trăm năm sau, đề cao ra một nhóm lớn Thiên Nguyên Tiên đạo cao thủ, cũng chính bởi vì có người này ở, Thiên Nguyên mới cho tới hôm nay, đều không có gặp Thần tộc trong miệng truyền thuyết phá diệt lực lượng hàng lâm, thậm chí cho tới hôm nay thời gian ba ngàn năm đi qua, liền dĩ vãng theo thường lệ sẽ đến đại kiếp nạn đều không có hàng lâm!

	Một kiếm thủ Thiên môn, đây là biết bao bi liệt việc. . .

	. . . Chỉ là, thật muốn tuyển chọn đi thiên ngoại, cùng người này kề vai chiến đấu sao?

	. . .

	. . .

	Ở rất nhiều đạo thống vẫn không có làm ra lựa chọn thời điểm, đã có người bắt đầu lên đường rồi.

	Đông Hoàng Đạo chủ xếp bằng ở đỉnh núi Côn Lôn, ngẩng đầu nhìn bầu trời, một thân đạo uẩn chậm rãi lưu chuyển, làm cho hắn cùng vùng thế giới này như là hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, nhưng ở hắn cái này hoàn mỹ không một tì vết khí cơ trong, lại mơ hồ có một số xao động lực lượng, sức mạnh kia, thậm chí vượt qua vùng thế giới này, Đông Hoàng Đạo chủ một thân tu vị, đúng là khổ sở áp chế như vậy một nguồn sức mạnh. . .

	Hắn là Thiên Nguyên người số một, Tiên đạo Thập Tôn đứng đầu, ở những câu nói kia xuất hiện ở trên bầu trời thì hắn cũng đã chuẩn bị kỹ càng.

	Hoặc là nói, cái này ba ngàn năm đến, hắn một mực chờ đợi.

	Mà càng xa hơn một chút chút địa phương, Chí Tôn Tà Hoàng ôm đao mà đến, một thân màu đen hoàng bào, thong dong tự nhiên.

	Đông Hoàng Đạo chủ nhìn hắn, bỗng nhiên nổi lên ý nhạo báng, nói: "Ta cho rằng ngươi sẽ không tới, dù sao các ngươi trước. . ."

	"Ta cùng hắn không có gì giao tình!"

	Chí Tôn Tà Hoàng chậm rãi mở miệng, mặt không hề cảm xúc, nói: "Chỉ là nếu muốn ngự kiếp tại thiên ngoại, cái kia ta đương nhiên muốn đi, tựa như ngươi vẫn muốn thử xem chính mình chân chính ra tay là cái gì loại cảm giác, ta cũng luôn luôn ham muốn cảm thụ một chút toàn lực xuất đao cảm giác!"

	Đông Hoàng Đạo chủ có thể cảm nhận được Chí Tôn Tà Hoàng kiêu ngạo, liền gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

	Xa xa, có đại kỳ vung múa, một mảnh lang yên cuồn cuộn, mờ mịt mây khói trong, chính là một mảnh hầu như vô biên vô hạn thiết huyết đại quân.

	Số lượng, có tới trăm vạn, mặc giáp ngự mâu, mỗi một vị giáp sĩ tu vị, đều ở cảnh giới Kim Đan bên trên, như vậy một nhánh đại quân, lực lượng quả thực là trước Thiên Nguyên không thể nào tưởng tượng được, tuy nhiên đến ba ngàn năm trước tiên đạo điển tịch giáng thế, có người từ bên trong được đến luyện binh phương pháp, dâng cho Bát Hoang thành, sau đó dùng thời gian ba ngàn năm, vô số đại chiến, mài giũa ra như vậy kinh thế hãi tục tiên quân. . .

	Bát Hoang thành tiên quân thần tướng, tất cả đều đến rồi.

	Dù là vây quét ma địa lúc, Bát Hoang thành cũng chỉ là rút ra một nhánh tiên quân đi qua mà thôi, phần lớn tiên quân, đều là ở lại Bát Hoang thành tọa trấn, nhưng lần này, bọn họ lại tất cả đều đến rồi, tất cả Tiên binh thần tướng, không có bất luận cái nào để sót.

	"Bát Hoang thành chính là ngự kiếp mà tồn tại, đại kiếp nạn Ma Biên, chúng ta liền trấn thủ Ma Biên!"

	Bát Hoang thành chủ Vi Long Tuyệt thấp giọng mở miệng: "Đại kiếp nạn ở thiên ngoại, chúng ta liền đi thiên ngoại!"

	Mà ở Bát Hoang thành chủ Vi Long Tuyệt bên người, còn có một cái vóc người thon gầy, mặc trên người màu xanh áo choàng người đàn ông trung niên, hắn tướng mạo nho nhã, thậm chí cho người một loại yên tĩnh thẹn thùng vẻ, nhưng chu vi đạo uẩn, lại là dị thường khủng bố, toàn không thua tại Bát Hoang thành chủ, bây giờ hắn chính ngẩng đầu nhìn trên trời, đầy mặt đều là chờ đợi tâm ý, lại như là sắp muốn gặp được đại nhân tiểu hài tử. . .

	"Vân Chu sư huynh, ngươi nói sư tôn còn nhận cho chúng ta sao?"

	Bên cạnh trung niên nam tử, nhưng là một cái người mặc bích giáp cô gái, trên mặt đã có rất nhiều tang thương vẻ.

	"Tô nhi sư muội không cần phải lo lắng, sư tôn làm sao có khả năng quên chúng ta?"

	Vân Chu sư huynh nhẹ nhàng chỉ cươi cười, nói: "Liền giống chúng ta vĩnh viễn cũng không quên hắn được!"

	Bích giáp cô gái trầm thấp thở dài, nói: "Chỉ tiếc Bạch sư huynh hắn chung quy vẫn là. . ."

	Vân Chu sư huynh chỉ cươi cười, nói: "Nếu bàn về đến, chúng ta cũng không bằng hắn không chịu thua kém, hắn làm công khóa, là tốt đẹp nhất!"

	. . .

	. . .

	Xa xa, còn có vô số nhánh đại quân tụ khiếu mà tới.

	Ở trong những người này, có thể xem Vân Châu Thanh Dương tông đạo thống, có thể nhìn thấy cánh đồng tuyết Tẩy Kiếm trì, có thể nhìn thấy Nam Hải đảo Vong Tình chúng nữ tiên, có thể nhìn thấy Trung Châu Lang Gia các, có thể nhìn thấy Dịch Lâu vô số quái sư, có thể nhìn thấy Cửu Trùng Thiên vị kia Nữ đế. . .

	Tuyết lớn tung bay, là thành Vong Nguyên vị kia nữ tiên đến rồi.

	Cát vàng từ từ, thân mang tiên y lão quái Tống Long Chúc chạy tới.

	Ma ý tung hoành, cái kia một nhánh thần bí nhất Thiên Ma quân cũng chạy tới.

	Tiên đạo Thập Tôn trong, ngoại trừ đã từ trần Lang gia các chủ ở ngoài, Đông Hoàng Đạo chủ, Chí Tôn Tà Hoàng, Cửu Trùng Thiên Nữ đế, cánh đồng tuyết Bạch Hồ Kiếm Thủ, thành Vong Nguyên nữ tiên, đảo Vong Tình chi chủ, Đại Tự Tại Thiên Ma Tôn, Bát Hoang thành chủ, Khổ hải Vân Chu, cùng với sinh ở cái này một kiếp nguyên, chỉ dùng thời gian một ngàn năm trăm năm liền ghi tên Thập Tôn bên trong bất thế thiên kiêu Khổ Sử Minh Giả, tất cả đều chạy tới Côn Luân sơn.

	Mà trừ bọn họ ra ở ngoài, cái này một phương thiên hạ, vẫn cứ ở xao động.

	. . .

	. . .

	"Trận chiến này chúng ta muốn đi!"

	Có một số thần bí thế gia trong, người nắm quyền như chặt đinh chém sắt, không cho người phản bác.

	"Phụ thân, hiện nay thiên hạ xương định, chính là ta tộc phấn khởi dương danh thời khắc, vì sao phải đi cái này không tên đánh một trận?"

	Người nắm quyền cúi đầu nhìn trước mắt người tuổi trẻ, qua rất lâu mới thấp giọng mở miệng: "Bởi vì ta tộc có thể kéo dài ba ngàn năm, bảo hộ gia tộc khí vận long hồn, chính là bị người kia ban xuống, tổ tiên sớm có di lệnh, người này có chiêu, chúng ta tất ứng!"

	. . .

	. . .

	Một cái nào đó động phủ bên trong, có tiềm tu lão tu mở ra động phủ, nhìn trong tay tiên điển.

	"Tiên pháp vừa do ngươi mà đến, liền tất nên trả ngươi nhân quả!"

	. . .

	. . .

	"Chung đạo hữu, chúng ta cũng nên hướng về Côn Luân sơn đi tới!"

	Có trong núi sâu quy ẩn tiềm tu đạo nhân, cười hướng về bằng hữu nói.

	có người cười hỏi: "Chúng ta không màn thế sự, lẽ nào cũng coi như hắn đồng đạo?"

	Tiềm tu đạo nhân gật đầu, nói: "Lẽ nào ngươi không biết, chúng ta tìm hiểu Hóa Thần pháp môn, chính là truyền từ đây người?"

	có người hơi ngạc nhiên, cười nói: "Cái kia thật nên đi bái kiến một thoáng tổ sư!"

	. . .

	. . .

	Yêu vực trong, từ lúc này trên trời xuất hiện bốn câu thơ yết lúc, bỗng nhiên đại địa rạn nứt, kim quang lấp lóe, con nào đó từ lúc ba ngàn năm trước liền cùng Thần tộc cùng hàng lâm nhân gian, sau đó biến mất Kim thân cóc, bỗng nhiên phá đất chui lên, con ngươi bên trong, tinh quang dịu dàng, liền đem một đám Yêu vực lũ yêu giật nảy mình, một lát sau khi, mới xoay người lại, tất cả đều cướp tiến lên, nhào quỳ gối.

	"Thôn Thiên yêu vương. . . Thôn Thiên yêu vương rốt cục xuất quan rồi. . ."

	Kim thân cóc mở ra miệng lớn, phun ra nuốt vào thiên địa, to lớn Yêu vực trong, vô số yêu loại tận bị nuốt vào dạ dày đi.

	Rồi sau đó Kim thân cóc phi thân nhảy một cái, thẳng hướng Côn Luân sơn rơi đi.

	Chỉ bất quá một ngày, Côn Luân sơn chu vi, đã là người tấp nập, đại quân liên miên bất tận.

	Chư phương cao nhân lại không nói, thế lực khắp nơi đến càng nhiều.

	Bát Hoang thành đại quân, kế thừa Ma bảo Thiên Ma đại quân, Yêu vực Yêu binh, do Tiên minh xúc động thế gian trăm phương đạo thống liên minh, Đông Hoàng sơn suất lĩnh Trung Châu cổ thế gia đại quân, bảy đại thánh địa từng cái nhân mã, cùng với cuối cùng chạy tới Thần tộc đại quân. . .

	Mênh mông cuồn cuộn, đếm mãi không hết!

	Xưa nay cũng không có ai từng thấy nhiều như vậy thế lực tụ hội một đường.

	Cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới, có cái gì có thể mang những thế lực này tụ tập cùng nhau. . .

	Bọn họ khí cơ, làm cho Côn Luân sơn chu vi ba ngàn dặm, đều tỏa ra vô tận quang mang, phải đem bầu trời liệu mặc!

	"Ba ngàn năm ôn dưỡng, kết quả không sai!"

	Đông Hoàng Đạo chủ nhìn về phía chu vi, trên mặt mang theo ý cười: "Cũng coi như sẽ không để cho hắn thất vọng!"

	"Thất vọng tất nhiên là sẽ không thất vọng. . ."

	Chí Tôn Tà Hoàng bỗng nhiên xa xôi mở miệng, nói một câu: "Nhưng ngươi nghĩ tới một vấn đề không có?"

	Đông Hoàng Đạo chủ hơi run: "Cái gì?"

	Chí Tôn Tà Hoàng nói: "Nhiều người như vậy đều muốn trời cao một trận chiến, nhưng cái này trời làm sao lên?"

	Đông Hoàng Đạo chủ bỗng nhiên ngẩn ra.

	Bất quá cũng liền vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm ứng được một loại nào đó khí cơ, gấp hướng về phía nam nhìn lại.

	Ở xa xôi Nam Hải, bây giờ đang có vạn trượng sóng gợn nhấc lên.

	Một con thân hình lớn đến kinh người lão Quy, dựa vào bên cạnh người vẫn ở tích tụ lực lượng, sinh trưởng ba ngàn năm lâu dài mười toà đại trận, dễ dàng quay người sang đến, lực lớn lao, hầu như đem toàn bộ Nam Hải nước biển đều cho giội đến trên trời, sau đó nó nặng nề thở dài, bốn trảo ở trên mặt biển vỗ một cái, liền toàn bộ phi thăng tới không trung, đè ép thiên địa, thẳng hướng Côn Luân sơn bay tới.

	 thân hình khoảng chừng, như một mảnh bay đến giữa không trung đại lục, chỗ đi qua, trời cũng tối rồi đi xuống.

	"Đại mộng tỉnh lúc xuân quang tốt, thiên địa cho ta mượn duỗi người. . ."

	Lão Quy thoạt nhìn hứng thú không sai, ha ha cười, âm thanh nặng nề, phảng phất tràn ngập cả phương thiên địa: "Ở Thiên Nguyên một ngủ mấy vạn năm, cuối cùng cũng coi như là đợi đến một cái nhượng người thoả mãn kết quả, hiện nay, liền do lão nhân gia ta đưa các ngươi đi lên tốt!" 