 Một luồng tà hỏa ở Vô Ưu thiên lặng yên xuất hiện, âm thầm thiêu đốt thời điểm, ba mươi ba tầng trời trong, Phương Nguyên chính tại trong hư không kết ấn xếp bằng ngã ngồi, trên đỉnh đầu, mở ra một thế giới, như một thanh ô lớn, hai bên đều có vô tận pháp tắc buông xuống, cành liễu giống như, hắn thì lại ở phía thế giới này phía dưới, bên người bồng bềnh một bộ một bộ dầy cộm nặng nề điển tịch, ẩn có đạo uẩn lưu chuyển, mà trong tay, nhưng là 108 đạo Tam Sinh trúc giản, tình cờ tung bay lên, chèo ra đạo đạo huyền ảo vết tích, quanh thân Tiên khí quanh quẩn, toả ra lay động lay động tử quang.

	Từ xa nhìn lại, hắn liền như là bóng tối ba mươi ba tầng trời bên trong, một chiếc yếu ớt ánh nến.

	Mà ở hắn cách đó không xa, mèo trắng nằm nhoài pháp thuyền bên trên, vẻ già nua rõ ràng, vẫn ở ngủ gật, chỉ có tình cờ, mới sẽ mở mắt ra, liếc mắt nhìn Phương Nguyên, mới lại yên tâm ngủ thiếp đi, giao long thì lại vẫn ở pháp thuyền bên trên ngẩn ra, chỉ cảm thấy trong thức hải cái kia một mảnh tối tăm không dấu tích, lại ở Phương Nguyên quá trình tu luyện bên trong, ẩn có xúc động, cảnh này khiến nó quấy nhiễu, nhưng cũng mười phần mong đợi.

	Lạc Phi Linh thì lại chỉ là chăm sóc Phương Nguyên, cũng chăm sóc mèo trắng, nàng xem ra tất cả như thường, chỉ là tình cờ, nàng sẽ ngồi khoanh chân, trong thần thức coi, qua đi sắc mặt liền có chút âm u, nhưng cũng rất nhanh, thì sẽ khôi phục như thường, như trước ý cười dịu dàng dáng dấp.

	Đối với Phương Nguyên tới nói, Lạc Phi Linh chính là mảnh này tàn tạ mà tuyệt vọng trong thế giới, duy nhất có thể thanh thản tâm linh tồn tại.

	Hắn có thể ổn định tâm thần của chính mình, mượn mèo trắng tiên triện, từng điểm từng điểm thôi diễn ba mươi ba tầng trời pháp tắc biến hóa, lĩnh ngộ thế giới của chính mình đại đạo, liền là bởi vì có Lạc Phi Linh tồn tại, mỗi lần mệt mỏi mệt mỏi, chỉ cần cùng Lạc Phi Linh nói lên vài câu, liền có thể lần thứ hai lên tinh thần, kiên trì chờ đợi thiên ngoại thiên tín hiệu, giúp đỡ Lữ Tâm Dao chơi cờ, sau đó thôi diễn chính mình công pháp!

	Thiên địa đại đạo, thực tại quá khó.

	Dù là tàn tạ ba mươi ba tầng trời, cũng có không cách nào hình dung đạo uẩn.

	May mà Phương Nguyên có Thiên Diễn thuật, có thể nhờ vào đó pháp thôi diễn đại đạo, nếu không thì, coi như là có tiên triện, hắn cũng không thể thôi diễn ra những pháp tắc kia đan dệt thuật số đến, dù sao, hắn không chỉ là nghĩ mượn những thứ này pháp tắc, mà là phải đem pháp tắc khởi nguồn suy tính rõ ràng, thậm chí có thể bỗng dưng sinh diệt, đến trình độ này, hắn thần thông liền không còn là thần thông, mà là mặt khác hai chữ.

	Tạo vật!

	Càng thôi diễn, Phương Nguyên càng cảm thấy lúc trước luyện hóa ba mươi ba tầng trời Tiên đế, thực tại quá mạnh mẽ!

	Bây giờ, từ hắn bái sư thiên địa, thôi diễn thiên địa đại đạo pháp tắc tới nay, đã qua thời gian ba năm, cái này thời gian ba năm bên trong, hắn đã đọc vô số Chu Tước bên trong tiểu thế giới lưu lại tiên điển công pháp, hiểu rõ đại Tiên giới truyền thừa, sau đó lại đem chính mình một thế giới, luyện hóa càng khổng lồ, càng thêm chân thực, lại như là chim bay, ở lấy cây mây, dệt thành một cái thiên địa kích cỡ tương đương sào huyệt.

	Như thường nói đến, hắn tốc độ tu luyện đã rất nhanh.

	Nhưng hắn bây giờ, lại cảm thấy cực kỳ chầm chậm.

	Bất hủ cảnh giới quá cao, cùng hắn trong lúc đó hồng câu quá lớn, không cách nào làm sao phấn tiến vào, dù sao vẫn là có vẻ rất chậm.

	Hắn chỉ e khi Lữ Tâm Dao bên kia truyền đến tin tức thì chính mình còn cũng không đủ lực lượng đi hoà trộn, nhưng lại không thể không ngóng trông nàng mau một chút làm tốt này sự kiện , bởi vì bấm chỉ tính tính, Thiên Nguyên đã không có bao nhiêu thời gian, Thiên Nguyên sắp không chờ nổi. . .

	. . .

	. . .

	"Ba vị Thiên chủ, đúng là rất ngồi được!"

	Mà ở Vô Ưu thiên bên trong, bây giờ lại có một cô bé ngồi ở tông môn trước ngọc trên thềm đá, tay nhỏ nâng quai hàm, cũng ở thật lòng nghĩ cái vấn đề này: "Rõ ràng đã đều có tính toán, hết lần này tới lần khác còn đều ẩn nhẫn không phát, muốn chờ ba thiên tiên hội sau khi sao?"

	"Chỉ tiếc, có một số việc là không thể kìm được chính mình. . ."

	Vô Ưu thiên trung tâm, Vãng Sinh thần sơn bên trên, Vô Ưu thiên chủ ngồi xếp bằng ở động phủ bên trong, lộ diện càng ngày càng ít, Tiên lão hội người trước đây mỗi cách hơn tháng, lại sẽ bái kiến hắn một lần, bây giờ cũng đã thủ tiêu cái này thông lệ, ròng rã thời gian một năm, không có ai lại nhìn tới Vô Ưu thiên chủ trước mặt, chỉ có Tiên lão hội đại trưởng lão biết, điều này là bởi vì Thiên chủ đang vì làm nào đó chuyện lớn làm chuẩn bị. . .

	Việc quan hệ Vô Ưu thiên ngàn tỉ sinh linh tồn diệt, vì lẽ đó một loạt thôi diễn, nhất hoàn chụp nhất hoàn, tuyệt đối không thể có nửa phần vấn đề.

	Tiên lão điện đại trưởng lão biết được nội tình, cũng sẽ gánh nổi lên trọng trách, to nhỏ công việc, tất cả xử lý thỏa thỏa đáng đáng, một số trong bóng tối mưu tính, cũng đều bắt đầu làm lên, đều không có đi làm phiền Vô Ưu thiên chủ, mãi đến tận lại qua nửa năm, tiên lão điện đại trưởng lão tại tĩnh thất bế quan thời khắc, đột nhiên tâm huyết dâng trào, nghĩ đến chuyện nào đó, liền từ tĩnh thất chậm rãi đi ra, đi tới bên trong tiên điện.

	Lấy một chút điển tịch, hắn trực tiếp hướng về thần sơn mà đến, một mặt nghiêm nghị, muốn tiên thị bẩm báo Vô Ưu thiên chủ.

	Động phủ bên trong, Vô Ưu thiên chủ ngồi ở một phương bàn cờ trước, tay nhặt quân đen, ngẩng đầu hướng về đại trưởng lão nhìn lại.

	Hắn cũng biết, nếu không phải đại sự, đại trưởng lão sẽ không vào lúc này quấy rối chính mình.

	"Thiên chủ, có chút tình thế không đúng!"

	Đại trưởng lão ngồi xếp bằng ở Thiên chủ trước mặt, cầm trong tay điển tịch đặt ở trên bàn.

	Chỉ thấy những kia điển tịch bên trong, ghi chép đều là Vô Ưu thiên tinh tượng ngắm sao ghi chép, thiên ngoại thiên xây ở Lục Đạo Luân Hồi đại trận bên trên, cái gọi là ngắm sao, kỳ thực chính là quan sát Lục Đạo Luân Hồi đại trận vận chuyển, lúc nào cũng quan sát, để tránh khỏi xuất hiện một số biến cố.

	Vô Ưu thiên chủ ánh mắt, chậm rãi đảo qua quyển trục, nhàn nhạt nói: "Chuyện gì?"

	Đại trưởng lão đem mới nhất từng cuốn trục cùng cũ nhất từng cuốn trục lấy đi ra, hai đem so với, trầm giọng nói: "Ta vẫn ở thôi diễn Lục Đạo Luân Hồi đại trận tinh tượng biến hóa, làm một số chuẩn bị, nhưng vô ý trong lúc đó, phát hiện một vấn đề!" Chỉ về quyển trục một chỗ, nói: "Sao Bắc đẩu di chuyển, Đông Đẩu thất hành, tuy rằng cực kỳ nhỏ, nhưng cũng có thể suy tính ra một chuyện đến. . ."

	Vô Ưu thiên chủ con ngươi, đột nhiên trong lúc đó co rút lại lên.

	Đại trưởng lão tiếng nói trầm thấp, chậm rãi tiếp tục nói: "Xuất hiện loại hiện tượng này, nguyên nhân chỉ có một cái, Vong Sầu thiên đang lấy một loại rất khó phát hiện tốc độ, chậm rãi hướng về Ly Hận thiên tới gần, nếu hai người bọn họ người khoảng cách, đạt đến một thiên chi sổ lúc. . ."

	Còn lại lời nói hắn không có nói ra, chỉ là nhìn Vô Ưu thiên chủ.

	Vô Ưu thiên chủ tự nhiên rõ ràng đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì loại chuyện.

	Đến khi đó, Vong Sầu thiên liền cùng Ly Hận thiên hỗ thành sừng, đem Vô Ưu thiên ngăn được ở ở giữa.

	Nếu là cái này hai phương thiên địa, hướng về Vô Ưu thiên ra tay tới nói, cái kia lập tức liền sẽ trở thành một loại bao vây tư thế.

	Ở đại trưởng lão lo lắng trong ánh mắt, Vô Ưu thiên chủ trầm mặc rất lâu, chậm rãi gật đầu nói: "Ngươi đi đi, ta biết rồi!"

	Đại trưởng lão chậm rãi lui ra động phủ, chỉ đem quyển trục ở lại Vô Ưu thiên chủ trên bàn.

	Chậm rãi xuống núi lúc, hắn cũng đang suy nghĩ một vấn đề, một lúc lâu một lúc lâu, mới tự nhủ: "Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản được loạn a, là bởi vì chuyện này nếu như làm, thì sẽ đánh vỡ thiên ngoại thiên hình thành tới nay cách cục, vì lẽ đó Thiên chủ không cách nào quyết tâm sao? Ai, ở tại thiên ngoại thiên lâu như vậy, Thiên chủ bực này hùng tài chi tâm cũng bị làm hao mòn, có lẽ, ta hẳn là giúp hắn làm chút chuyện. . ."

	Đi tới thần sơn dưới chân thì đại trưởng lão trong lòng đã có đoán.

	Thời gian lại là như vậy chậm chạp đi qua, đại trưởng lão mỗi ngày đều sẽ đem một phần mới tinh đấu thuật số đưa tới thần sơn, để Thiên chủ xem qua, một hoảng ba tháng trôi qua, Vô Ưu thiên chủ, trước sau vẫn không có hạ mệnh lệnh tới, đại trưởng lão trong lòng liền làm ra quyết đoán!

	Ly Hận thiên, Vong Sầu thiên, Vô Ưu thiên ba bên thiên địa, các nơi Lục Đạo Luân Hồi đại trận một cái, chia làm ba bên thiên địa, người ngoài trừ phi được đến ba bên thiên địa cho phép, hầu như không có thể đột phá thiên địa hàng rào, tiến vào thiên ngoại thiên đến, mà cái này ba bên bên trong đất trời, thì lại từng cái có một đạo lối đi, có thể lẫn nhau vãng lai, lối đi này thiết lập tại hư vô cảnh giới, có chuyên môn tu sĩ định kỳ kiểm tra.

	Ngày hôm đó, cũng là ở Vô Ưu thiên tu sĩ chính đang tại kiểm tra cái này lối đi thì đột nhiên bỗng dưng sinh ra đại biến, cực lớn liệt diễm từ lối đi bên trong bắt đầu cháy rừng rực, ầm ầm nổ vang, hầu như đã kinh động toàn bộ thiên địa, vô tận vẫn thạch, dồn dập hạ xuống từ trên trời!

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Vô Ưu thiên cao minh tu sĩ đều lòng sinh cảm ứng, vội vã bay lên giữa không trung kiểm tra.

	Liền ngay cả Vô Ưu thiên chủ, cũng ở cái này dị biến xuất hiện trong nháy mắt, phi thân đến phía trên ngọn thần sơn.

	Qua một lát, liền có thất kinh tu sĩ từ trên trời phi thân mà đến, hướng về Thiên chủ liền lạy: "Bái kiến Thiên chủ, việc lớn không tốt, đi về Ly Hận thiên ngoại thiên thông đạo đột nhiên sinh dị biến, từ bên trong tan vỡ, nguyên nhân cụ thể, bây giờ vẫn còn tra nghiệm. . ."

	Vô Ưu thiên chủ ánh mắt, hơi lạnh lẽo.

	"Mà lại không cần kinh hoảng, tinh tế tra đến lại báo!"

	Hắn vẫn là bình tĩnh khí, chậm rãi dặn dò.

	Tiên lão điện các phe nhân mã, đều phái sai đi ra ngoài, thậm chí Vô Ưu thiên chủ đều hóa ra một tia thần niệm, đi tới đó lối đi kiểm tra.

	Nhưng lối đi sụp đổ lợi hại, đã khó chữa trị, càng không cần phải nói điều tra rõ cụ thể nguyên do.

	Vô Ưu thiên chủ lẳng lặng chờ, cũng không vội vã.

	Đủ qua hai ngày, Ly Hận thiên sứ giả cùng Vong Sầu thiên sứ giả dắt tay nhau mà đến, Ly Hận thiên sứ giả cũng phát hiện lối đi dị biến, chính đang tại tinh tế bài tra, mượn Vong Sầu thiên con đường đến Vô Ưu thiên bẩm báo: "Ly Hận thiên chủ chúng ta đến Vô Ưu thiên bẩm báo, chỉ nói lối đi vẫn còn có thể chữa trị, không cần hoang mang, chỉ là muốn xin mời Vô Ưu thiên chủ bị chút Vãng Sinh thần thạch, mượn đường Vong Sầu thiên, đi tới Ly Hận thiên thương nghị!"

	"Tốt, ta biết rồi!"

	Vô Ưu thiên chủ mệnh cái kia hai phe sứ giả thối lui, chậm rãi đi vào chính mình trong động phủ.

	Qua không lâu, hắn lần thứ hai đi ra, đã đầy người mặc giáp trụ.

	Đối mặt với quỳ gối động cửa phủ, một mặt vắng lặng tiên lão điện đại trưởng lão, hắn trầm giọng nói: "Đều chuẩn bị kỹ càng?"

	Đại trưởng lão thấp giọng đáp: "Vâng!"

	Vô Ưu thiên chủ nhàn nhạt nói: "Vậy thì đi thôi!"

	. . .

	. . .

	Không ai từng nghĩ tới tình huống xuống, Vô Ưu thiên đột nhiên liền có từng bầy từng bầy Tiên binh tiên tướng bay lên trời, vượt Thiên Mã, khoác chiến giáp, đằng đằng sát khí, nhắm Vong Sầu thiên lối đi giết đi, đứng trên mặt đất hướng về trên trời nhìn lại, tựa như một mảnh sao băng xông hướng bầu trời.

	Phần lớn Vô Ưu thiên sinh linh , căn bản không biết xảy ra chuyện gì, đều mắt choáng váng ngẩng đầu nhìn.

	Chỉ ở Thanh U tông, đang có một cái thoạt nhìn ôn nhu đáng yêu cô bé, nâng cằm, ở bạch ngọc đài trên bậc thang ngồi.

	Nàng ngẩng đầu nhìn đến cái kia đầy trời sao băng, hì hì nở nụ cười, nói: "Không khó mà!" 