 "Cái gì? Lại muốn đem ba vị này xiên đi ra ngoài?"

	Phương Nguyên một câu nói này xem như là ở đây kích khởi ngàn cơn sóng, lại khiếp sợ lại hưng phấn nhìn lại.

	Khiếp sợ tự nhiên là bởi vì Phương Nguyên nói, dù sao ba vị này đi ra đánh phẫn có thể đều không phải người bình thường, vị này sáu đạo đứng đầu, hoặc nói đảo Vong Tình Cô gia lại hung hăng như vậy, trực tiếp chỉ vào mũi mắng bọn họ là món đồ gì, còn muốn xiên đi ra ngoài?

	Đây cũng là công huân đầy rẫy lão thần tướng, tư lịch cao dọa người, còn có vị kia U Châu Lữ lão tiên sinh, cũng là tên tiếng lan xa, đức cao nhìn dày cao nhân , còn vị kia áo trắng tú sĩ. . . Hắn cũng không đáng kể, xác thực không có gì quá to lớn bản lĩnh, mắng cũng là mắng, chỉ là như thế trước mặt mọi người mắng hắn, phỏng chừng cũng khẳng định là phải đắc tội sau lưng của hắn cha vợ!

	Cho tới hưng phấn, liền đơn giản hơn, dáng dấp như vậy có thể có náo nhiệt nhìn.

	Đúng là nghe xong lời này, bên cạnh trấn thủ đảo Vong Tình Hải Thần vệ, lại từng cái từng cái mắt choáng váng.

	Ba vị này đều là đường đường chính chính đánh xem lễ danh hào đến quí khách, Cô gia tặng cho xiên đi ra ngoài, vậy mình xiên vẫn là không xiên?

	"Ngươi. . . Ngươi cái này vô lễ tiểu nhi. . ."

	Mà nghe xong Phương Nguyên, vị kia lão thần tướng, cùng với Lữ lão tiên sinh, cũng đều là thay đổi sắc mặt, dựa vào bọn họ thân phận cùng tiếng tăm, cái kia bất kể là đến nơi nào, đều sẽ có người lấy lễ để tiếp đón, mặc dù là thánh địa Đạo tử, thế gia gia chủ, cũng phải phụng bọn họ làm đầu tân, bây giờ đến cái này Nam Hải đảo Vong Tình, trước mặt nhiều người như vậy, lại bị một cái hàn môn xuất thân tiểu bối cho mắng?

	"Lão phu chỉ là đến xin khuyên ngươi làm việc phải thức đại cục, chiếu cố cơ bản, lại tao ngộ ngươi như vậy lăng nhục. . ."

	"Ngươi cái này tiểu nhi, tại sao càn rỡ đến vậy, lẽ nào một điểm lễ số cũng không hiểu không?"

	". . ."

	". . ."

	Lão thần tướng cùng Lữ tiên sinh đều tức đến cả người run, nói chuyện đều có chút không trôi chảy lên.

	Mà vị kia áo trắng tú sĩ Đặng Vi tuy là có thể nói thiện nói, nhưng dù sao tu vị thấp chút, đón Phương Nguyên cái kia Chí Tôn Nguyên Anh khí thế, lại là một chốc bị làm kinh sợ, một lát không phản ứng lại, mãi đến tận hoãn hoãn thần, trong lòng định mấy kế, mới vừa muốn nói chuyện thì chỉ thấy được Phương Nguyên từng bước ép sát, đột nhiên về phía trước bước ra một bước, khí thế kia như núi đè xuống, lại làm cho hắn lại ngậm miệng lại.

	Phương Nguyên ánh mắt lạnh miệt, thậm chí là căm ghét nhìn ba người bọn họ, lạnh lùng nói: "Thiệt thòi các ngươi cũng là trong giới tu hành có máu mặt người, không biết đến chỗ tốt gì, ngược lại muốn thế những kia không dám lộ diện người tới làm thuyết khách, chỉ là mặc các ngươi đem cái này trời nói toạc, lại vẫn là đã quên một chuyện!"

	Vừa nói chuyện, bàn tay hắn nhẹ nhàng triển khai, cái kia một viên Vạn Long Hồn Châu, liền bay đến trong lòng bàn tay của hắn, hồng quang lay động lay động, long uy cuồn cuộn, một cỗ khí thế kinh người tán phát ra, đem cái này trên chín tầng trời mây bay đều cho đánh tan, mà hắn đứng ở cái này long uy trong, áo bào xanh phần phật, phi phi dương dương, liền có vẻ cả người còn như Thần đê.

	Trong thanh âm, liền giống như là muốn đem tích góp không biết bao lâu úc ý một phát phát tiết đi ra: "Những thứ này long hồn, là ta Phi Linh sư muội phong ấn đến hạt châu này, lại là nàng tự mình giao cho ta, để ta mang ra Long tích đến, cái này vốn là ta đồ vật!"

	"Cùng thiên hạ này có quan hệ gì?"

	"Ta đồng ý đưa nó cho ai, thiên hạ này lại có ai quản được ta?"

	". . ."

	". . ."

	Lời nói này, nói nói năng có khí phách, như chặt đinh chém sắt, lại làm cho chúng tu đều nghe được trong lòng chấn động, thay đổi sắc mặt.

	"Ngươi. . ."

	Cái kia ba vị tu sĩ cũng là tâm thần ngẩn ra, vạn không nghĩ tới Phương Nguyên sẽ nói ra như thế mấy câu nói đến.

	Phải biết long hồn lai lịch xác thực cùng đảo Vong Tình tiểu Thánh nữ có quan hệ trực tiếp, nhưng cái này một loạt kế hoạch, thậm chí bao gồm tiểu Thánh nữ nguyên do, đều là Nam Hải đảo Vong Tình, Tiên minh cùng vô số Dịch Lâu cao nhân thôi diễn qua a, thậm chí nàng cuối cùng sẽ đi ra bước đi kia chuyện, đều ở một ít người nằm trong kế hoạch, như vậy nàng phong ấn long hồn, lại há có thể nói là tư nhân đồ vật?

	Nhưng là những câu nói này, trong lúc cấp thiết thì lại làm sao có thể nói được?

	Chỉ có vị kia áo trắng tú sĩ vẻ mặt kinh hãi, biết đến chính mình nên lúc nói chuyện, vội vàng nghĩ nát óc chuẩn bị từ ngữ.

	Nhưng Phương Nguyên nhưng căn bản liền không cho hắn mở miệng cơ hội, dứt lời cái kia lời nói, liền lạnh lùng nhìn lướt qua bên cạnh trấn thủ Hải Thần vệ thống lĩnh, uy nghiêm đáng sợ quát lên: "Ta đã nói để cho các ngươi đem hắn xiên đi ra ngoài, ngươi còn ngây ra ở trong đó làm cái gì?"

	Cái kia Hải Thần vệ thống lĩnh cũng nhất thời bối rối một thoáng, cầu viện tựa như hướng về mấy vị trưởng lão nhìn sang.

	Ở Phương Nguyên bên người trấn thủ Cửu cô đột nhiên lạnh nhạt đã mở miệng: "Cô gia nói, chính là đảo Vong Tình, hắn để ngươi đem người xiên đi ra ngoài, cái kia liền đem người xiên đi ra ngoài, không phải vậy ngươi đứng ở chỗ này chỉ là một cái trang trí sao? Lập tức đem chuyện nên làm làm, sau đó chủ động đem thống lĩnh lệnh bài giao ra, từ đi Sầu Vân hải lĩnh phạt đi, lần sau lại vi Cô gia mệnh lệnh, cái mạng này cũng đừng muốn!"

	Cái kia thống lĩnh tâm thần chấn động mạnh, không thể làm gì khác hơn là thấp giọng đáp ứng: "Tuân mệnh!"

	Dứt lời, một mặt thống hận nhìn này ba cái tu sĩ, hét lớn một tiếng: "Xiên đi ra ngoài!"

	Ở bên cạnh họ, mấy chục Hải Thần vệ liền đều oanh một cái mà lên, trong tay thần thương đan xen tung hoành, trực tiếp từ ba vị này tu sĩ giữa hai chân, dưới nách, eo trong lúc đó xen kẽ vào, dường như khóa lại, rồi sau đó phấn tiếng hét một tiếng, liền trực tiếp đem bọn họ nhấc lên.

	Những thứ này đều là Hải Thần vệ trong ngày thường diễn luyện quen, dường như một cái nho nhỏ bắt người trận pháp, lại thêm vào Hải Thần vệ chính là đại biểu Nam Hải đảo Vong Tình, bây giờ lại là ở đảo Vong Tình địa bàn bên trên, đối kháng Hải Thần vệ, liền giống như là trực tiếp khiêu khích đảo Vong Tình, ba vị này tu sĩ dù là có năng lực phản kháng, cũng không dám thật sự cùng bọn họ đối đầu, lại trực tiếp liền cho mạnh mẽ nhấc lên.

	"Ngu ngốc tiểu nhi, ngươi. . . Ngươi quá càn rỡ. . ."

	"Ngươi. . . Ngươi sẽ vì ngươi ngông cuồng trả giá thật lớn. . ."

	". . ."

	". . ."

	Nghe cái kia ba vị tu sĩ tiếng gầm gừ dần dần đi xa, trong sân tu sĩ đều là một mặt hồ đồ.

	"Cái này vẫn đúng là cho xiên đi ra ngoài?"

	Người người đều biết ba người này tới là vì cái gì, cũng vừa nhìn liền biết ba người bọn họ đã sớm chuẩn bị kỹ càng một bộ lời giải thích, tất nhiên có thể mang Phương Nguyên đau xích máu chó đầy đầu, trên dưới không thể, nhưng ai có thể nghĩ tới, Phương Nguyên lại hoàn toàn không để ý đến bọn họ này một bộ, dùng như thế một cái phương pháp liền cho trục xuất đi tới, hết lần này tới lần khác này không phải nói lý dáng vẻ cùng không nói lý, thoạt nhìn càng rất có đạo lý?

	Đặc biệt là trong sân ngồi đợi lĩnh long hồn tán tu cùng Tiểu thế gia, môn phái nhỏ chi chủ, càng là từng cái từng cái tâm thần kích động, bọn họ tuy rằng nghe được Phương Nguyên triệu tập, lập tức liền chạy tới, nhưng đối với long hồn bực này chuyện thật tốt, đến tột cùng có thể hay không thật sự rơi xuống trên đầu mình, vẫn là tâm trạng không chắc chắn, bây giờ nhìn thấy Phương Nguyên cường thế, cái này một trái tim lại ổn định rất nhiều, trái tim một mảnh vui mừng.

	"Ha ha, được lắm sáu đạo đứng đầu, uy phong thật to a!"

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, đột nhiên rất xa trên biển, cạo nổi lên một trận cuồng phong, có vô tận mây bay, ở trên trời hội tụ, tầng tầng lớp lớp, còn như vẩy cá cũng tựa như, mà ở cái kia mây đen mặt sau, thì lại bỗng nhiên vang lên một tiếng cười gằn, ẩn chứa vô tận thần uy.

	Cái kia thần uy, khó có thể hình dung, tiếng nói vang lên một chốc, trên biển nhất thời sóng thao cuồn cuộn.

	Ầm ầm ầm!

	Nước biển bỗng nhiên nhấc lên vạn trượng cao, ở trong biển, có quái vật khổng lồ mơ hồ vươn mình, thần thức đột nhiên nổi lên, tập trung người kia.

	Những kia, lại là đảo Vong Tình Thần thú, cảm ứng được cường giả đến, lập tức lên tinh thần.

	"Là đây, đem người trong thiên hạ này đồng mưu long hồn coi như chính mình tư hữu đồ vật, cái này tiểu nhi lòng ham muốn không nhỏ oa. . ."

	Nhưng là Hải thú mới vừa vươn mình, dư âm chưa tiêu, một hướng khác rồi lại đột nhiên vang lên một cái âm thanh, chỉ thấy được phía nam phía chân trời, có vô hạn lưu hỏa bay vút, một mảnh mây lửa ở nửa bầu trời bên trong xoắn tới cuốn tới, ôm theo cuồn cuộn khói bụi, chưng bốc hơi thoáng cái.

	"Thật sự cho rằng có đảo Vong Tình làm chỗ dựa, liền có thể muốn làm gì thì làm?"

	phía tây phía chân trời, cũng đồng dạng vang lên một cái âm thanh, ở trên cao nhìn xuống ánh mắt trông lại, còn như Thần đê nhìn giun dế.

	. . .

	. . .

	"Trời ạ, chuyện gì thế này?"

	"Đến. . . Lẽ nào là cảnh giới Hóa Thần cao nhân?"

	Tiên đài chung quanh, đều là lòng người bàng hoàng, không nghĩ tới mới vừa mới đuổi đi ba người kia, liền trêu đến nhiều như vậy đại nhân vật hiện thân, trong lòng nhất thời cũng hiểu rõ ra, những cao nhân này, phỏng chừng là vừa bắt đầu vốn là không nghĩ hiện thân, chỉ nghĩ để cái kia ba vị bác bỏ Phương Nguyên, ép hắn thu hồi phân phối long hồn, nhưng không nghĩ tới, ba người kia bị Phương Nguyên trục đi ra ngoài, bọn họ liền không kiềm chế nổi.

	Bây giờ bọn họ đều không có chân chính hiển lộ ra dáng dấp đến, cái này liền hẳn là ở cho đảo Vong Tình giữ lại bộ mặt, nhưng bọn họ mở miệng nói nói, triển lộ chính mình khí cơ, cái kia chính là xích quả quả uy hiếp Phương Nguyên, ở biểu hiện ra bọn họ cái kia bất mãn thái độ.

	Ngay ở trước mặt nhiều như vậy đại nhân vật trước mặt, long hồn có thể làm sao phân?

	"Chuẩn bị sẵn sàng!"

	Mà nhận ra được mấy vị này đại nhân vật khí cơ, đảo Vong Tình đại trưởng lão, đảo Bạch Thạch đảo chủ, hoặc nói là Lạc Phi Linh Đại cô cô, cũng là biến sắc mặt, bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, một thân khí cơ hướng tiêu mà lên, liền lay động đến lấp kín trời trong, lân lóng lánh, tựa hồ mơ hồ có thể thấy được một con cực lớn thần vật ở giữa không trung bên trong như ẩn như hiện, liền đem cái này Tiên đài chung quanh 300 dặm, đều cho gắn vào bên trong.

	Cái khác mấy cái địa phương, liền cũng đồng dạng đều có khí cơ bốc lên, mơ hồ ám hợp trận thế.

	Chính là đảo Vong Tình mấy vị trưởng lão, vào lúc này thấy được có người cường thế áp bức, liền cũng trước mặt mà lên.

	Vì lần này Phương Nguyên phân phối long hồn việc, đảo Vong Tình vốn là chuẩn bị kỹ càng, Thập Phương Huyễn Thiên trận, bát phương tuần tra, bảy đại Thần thú, bốn cung Ám bộ hết thảy xuất động, một tầng một tầng, bao phủ mười vạn dặm, tuy rằng bây giờ hiện thân, đều là cao thủ hiếm thấy, ngoại vi bộ thủ rất khó ngăn được bọn họ, nhưng đến tận cùng bên trong, lại còn có các vị đảo chủ tự mình ở đây trấn thủ.

	Dầu gì, cũng còn có Lão tổ tông, chỉ là Lão tổ tông thân phận cao quý, không phải vạn bất đắc dĩ, cũng không thể xin nàng ra tay.

	"Chuyện này. . . Đây là thật muốn khai chiến hay sao?"

	Mà ở cái này chư đạo khí cơ trong lúc đó, chúng tu đều đã thay đổi sắc mặt.

	Chẳng ai nghĩ tới tình thế lại sẽ đi đến một bước này, vì không cho những thứ này long hồn lưu lạc khắp nơi, lại sẽ có nhiều như vậy Hóa Thần đại tu đột nhiên hiện thân tại Nam Hải, uy hiếp Phương Nguyên, mà đảo Vong Tình các đại cao thủ lại cũng là khí cơ như cầu vồng, đối chọi gay gắt.

	Lẽ nào ở cái này Nam Hải bên trên, thật muốn tới chỗ này sao một tràng thần tiên đánh nhau?

	Một mảnh hoảng loạn bên trong, đúng là duy có Phương Nguyên vẫn cứ trầm mặc.

	Ánh mắt nơi sâu xa, đúng là thoáng tới điểm tinh thần: "Đợi lâu như vậy, cá lớn rốt cục đến rồi!" 