 Hồng Loan múa, rung động cửu thiên.

	Cái kia một con Hồng Loan, bản thân liền nắm giữ vượt qua người thường tưởng tượng lực lượng, quan trọng hơn chính là, nó lại như là mơ hồ khắc chế long hồn, một phen sướng chiến tràn trề đại chiến phía dưới, cái kia vô số mới vừa thức tỉnh long hồn ý chí, liền đã đều bị nó một thân lực lượng đánh tan, rồi sau đó bay loan phi thiên, ôm theo cái kia ba tấc linh sơn, trực tiếp rung động toàn bộ Long tích.

	Chu vi tất cả thức tỉnh long hồn đều bị sức mạnh của nó dẫn dắt ở, không hề có một tiếng động gầm thét lên, bị mạnh mẽ cực kỳ lực lượng, từ bốn phương tám hướng cho miễn cưỡng kéo đi qua. . .

	Trên chín tầng trời, cái kia một cái đi về không biết thế giới lối đi, bị mạnh mẽ đánh nát, Hắc ám ma tức không còn sót lại chút gì, một ít đã nhiễm Hắc ám ma tức, hóa thành bóng tối sinh linh di chủng, cũng tại lúc này bị vô hình lực lượng thiên địa cắn giết!

	Đại địa quy trầm, khói bụi hàng hàng, cái này một mảnh thế giới, như là bị đè ép, rất nhanh yên tĩnh trở lại.

	Mặt trời mới mọc lên không, quang mang vạn trượng.

	Mà ở tia sáng này sau khi, tựa hồ nhiều một vệt ý chí, lẳng lặng nhìn phía thế giới này.

	Trước hỗn loạn, diệt thế giống như đại khủng bố, tựa hồ hoàn toàn không có tồn tại qua, thế gian chỉ có một mảnh an bình, gió nhẹ từ từ, nước chảy róc rách, trên mặt đất dung nham đang dần dần làm lạnh, chỉ có cái kia rạn nứt đại địa, đốt khô cây cối, đổ nát cự nham, cùng với gắp lên đuôi, hốt hốt hoảng hoảng trốn ở trong động không dám hiện thân di chủng, chứng minh vừa nãy đại khủng bố cũng không phải là chỉ là ảo giác.

	Phương Nguyên đứng ở một khối cực lớn toái nham bên trên, mê mê man mang, nhìn về phía bốn phương.

	Hắn không cảm giác được trên thế giới này còn có Lạc Phi Linh khí tức tồn tại, rồi lại mơ hồ cảm thấy nàng tựa hồ tại nhìn mình.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Là ai trấn áp tất cả những thứ này bạo loạn?"

	". . ."

	". . ."

	Trước đây phong ấn ba tấc linh sơn chu vi, chúng tu đều biểu hiện kinh ngạc, mê man nhìn bốn phương.

	Bọn họ hiển nhiên cũng là không biết nội tình, lúc này căn bản liền không biết phát sinh cái gì, chỉ là từ hoàn cảnh chung quanh nhìn lên, tựa hồ đại kiếp nạn đã bị ngăn cản, chu vi yên tĩnh trở lại, chỉ có một ít thân phận đặc thù, hoặc là tin tức dị thường linh thông thế gia con cháu, vào lúc này sắc mặt tái nhợt, ngẩng đầu nhìn hướng về phía trên chín tầng trời, trầm mặc không nói, trên mặt vẻ mặt, đều vô cùng âm u.

	"Quả nhiên vẫn là. . ."

	Thế gia con cháu Viên Tiêu vốn là bị trọng thương, sau đó lại gia nhập cái này một mảnh trong lúc ác chiến, thương thế đã không cách nào ngăn chặn, lúc này hắn chỉ có thể đỡ một cây đại thụ, miễn cưỡng đứng, nhìn chu vi hoàn toàn yên tĩnh, ánh mắt hiện ra đến mức dị thường thất lạc.

	"Chúng ta. . . Hiện tại nên làm như thế nào?"

	Có người trải qua thời gian rất lâu, mới phản ứng lại, run giọng hỏi dò.

	Chúng tu đều là một mảnh trầm mặc, nhìn sang chu vi, đều là thương thế rất nặng, dị thường thê thảm người, nên làm như thế nào, đương nhiên chính là chữa thương, chỉ là trải qua toàn bộ ngày đêm ác chiến, đan dược tiêu hao hết, thương thế lại vô cùng thảm, nhưng là có thể làm sao chữa thương?

	Bất quá, cũng là ở bọn họ hai mắt nhìn nhau, có chút mờ mịt lúc, chu vi bỗng nhiên vang lên róc rách tiếng nước chảy.

	Lại có một dòng suối trong, từ bọn họ vị trí ở giữa xông ra.

	Cái kia nước suối cực kỳ mát lạnh, mang theo một chút khí lạnh, rất nhanh liền ở đá vụn trong lúc đó, hình thành rồi một vũng trong suốt thấy đáy hàn tuyền.

	Không cách nào hình dung dồi dào linh ý, từ hàn tuyền trong tán phát ra, tuyền khí thần dị, vẻn vẹn là ở bên cạnh ngửi được cái này nước suối khí tức, đám tu sĩ liền cảm giác bỗng cảm thấy phấn chấn, thân thể bên trong, nặng nề nghẹt kinh mạch, cũng giống như lung lay rất nhiều.

	"Đây là. . ."

	Có người trái tim hơi kinh, mò một cái nước suối uống, sau đó thay đổi sắc mặt: "Vạn năm Linh tuyền?"

	Chúng tu đều kinh ngạc đến ngây người ở.

	Vạn năm Linh tuyền, nhưng là thế gian tốt đẹp nhất nước, có thể trực tiếp dùng để coi như bảo dược dùng, chính là thế gian cao cấp nhất tài nguyên, chúng tu đều là thân phận không tầm thường người, cũng đã gặp qua Linh tuyền cũng rất ít không có mấy, uống qua Linh tuyền nước càng là hiếm thấy, chỉ là có thể từ nước chất cùng linh ý biện nhận ra mà thôi, bỗng nhiên nhìn thấy như thế một chút Linh tuyền xuất hiện, tự nhiên từng cái từng cái vừa mừng vừa sợ.

	Lấy Long tích dồi dào linh ý, có thể nuôi đến ra vạn năm Linh tuyền đến cũng không phải kỳ quái, mà vừa nãy đại địa nứt toác, tuyền mạch đổi đường, bỗng nhiên từ dưới lòng đất nhô ra cũng không kỳ quái, thế nhưng hết lần này tới lần khác liền ở bên cạnh họ xông ra, lại thực sự là vui mừng.

	Mà không chỉ là như vậy, chu vi vang lên ô ô thú gào, sau đó liền có thể nhìn thấy một con bạch lộc từ núi hoang dã nhảy lên lại đây, trong miệng lại ngậm lấy một chi cánh tay to nhỏ màu tím linh chi, chậm rãi phóng tới Viên Tiêu trước mặt, sau đó lùi về sau rời đi.

	Lại sau đó, chính là bưng quả tiên viên, cuốn lấy một cây thần quả thụ cự mãng!

	Những thứ này di chủng liên tiếp không ngừng lại đây, đem vô số chỉ tồn tại ở tưởng tượng linh vật, đưa đến bên cạnh bọn họ.

	Mà ở chung quanh bọn họ, cũng có rất nhiều thực vật bỗng nhiên mọc ra, lẳng lặng nở hoa, nhanh chóng kết quả, linh khí ướt át trái cây đưa tay là có thể chạm tới, hầu như muốn trực tiếp đưa đến trước mặt bọn họ.

	Viên Tiêu lấy một viên quả dại ăn, liền cảm thấy được kinh mạch thông, thân thể cũng có khí lực, thương thế đang nhanh chóng trở lại bình thường, Công Dương Lý ăn một đoạn bích ngẫu, liền cụt tay đều mọc ra.

	Hứa Ngọc Nhân uống một hớp Linh tuyền nước, thân thể trên vết rạn nứt liền đang nhanh chóng khép lại, Vi Long Tuyệt đưa tay hái rơi xuống một viên linh hoa, chỉ là ngửi đến một hơi, liền cảm thấy được một thân pháp lực phun trào, không chỉ có khô cạn pháp lực bắt đầu như nước suối giống như bay lên vọt lên, thậm chí còn mơ hồ đột phá trước cực hạn, đạt đến một cái tầng thứ cao hơn.

	Liền ngay cả ngồi xếp bằng trên mặt đất, lặng yên không một tiếng động Ban Phi Diên, đều bị một đoạn màu vàng dây leo bao lấy, cái kia dây leo lặng yên không một tiếng động, rồi lại cấp tốc sinh trưởng, bên trong có đầy chồi non, như kim đâm, lặng lẽ đâm vào hắn mi tâm trong.

	Một lát sau khi, Ban Phi Diên bỗng nhiên ra sức thở dốc, sợ hãi chưa định mở hai mắt ra.

	. . .

	. . .

	"Ai, chung quy vẫn bị bọn họ làm được. . ."

	Lúc này ngoại giới, Nam Hải bên trên, một mảnh vô ngần sóng gợn.

	Mà ở mênh mông sóng gợn bên trên, có một khối bảy thước vuông vắn nho nhỏ đá ngầm, lộ ra mặt đất, ở cái kia đá ngầm bên trên, chính ngồi xổm một con béo trắng mèo mập, nó lay động cái đuôi dài đằng đẵng, tựa hồ có hơi nhập thần cũng tựa như nhìn phía nam bầu trời, ở bầu trời kia bên trong, chính có một vệt hồng quang, chính đang tại nhàn nhạt biến mất, phảng phất một bãi mực đỏ, đang chầm chậm thu lại đến cùng đi.

	Chu vi sóng gợn phiếm động, vang vọng một cái già nua ý chí, tựa hồ tại khuyên cái gì: "Ngươi vốn là tiến vào không được Long tích, bằng không ngươi đi vào, nhữn kia ngủ say Lão Long tàn linh liền trực tiếp thức tỉnh, bọn họ lại vẫn có thể lại làm những gì? Bây giờ kết quả này, tuy rằng không phải tốt như vậy, nhưng cũng xem là tốt, ít nhất Tiên minh đánh cược thắng, dùng một cái nha đầu chết, đổi lấy hai mươi năm. . ."

	"Miêu. . ."

	Cái kia một con mèo trắng, bỗng nhiên trầm thấp kêu một tiếng, tựa hồ có hơi phẫn nộ.

	Cái kia già nua ý chí thở dài một tiếng, chậm rãi nói: "Không sai, nàng hiện tại xác thực không có chết, nhưng một cái đứa bé, độc thân trấn thủ biên giới hai mươi năm, cũng không còn cách nào trở về, lại cùng chết có gì khác biệt? Có lẽ đối với cái kia đứa bé tới nói, cô gái này chân chính chết rồi càng là một chuyện tốt. . . Bằng không hắn như biết rồi cái này chân tướng, rồi lại có thể ra sức, chẳng phải là càng thống khổ?"

	Mèo trắng nghe xong lời ấy, ánh mắt trở nên lạnh lùng nghiêm nghị mấy phần.

	Bỗng nhiên vẻ mặt trở nên hơi lạnh lùng chế giễu, sau lưng cái đuôi dài đằng đẵng ở trong hư không nhanh chóng viết lên.

	Cái kia đuôi linh động, vẽ ra quỹ tích dị thường huyền ảo, phảng phất ở ghi chép cái gì.

	Già nua ý chí hơi kinh ngạc: "Nếu không cách nào tiếp nàng trở về, ngươi lưu lại nàng ở hư vô toà đánh dấu có ích lợi gì?"

	Mèo trắng lạnh lùng cười, nhẹ nhàng kêu một tiếng, phảng phất đang hỏi: "Vậy bọn họ làm thì có dùng?"

	Cái kia già nua ý chí thấp giọng nói: "Bọn họ làm có hay không dùng, liền nhìn bọn họ làm sao lợi dụng những thứ này long hồn. . ."

	. . .

	. . .

	"Lão Phương, cái này. . . Đây là cái gì?"

	Long tích trong, Phương Nguyên ở cái kia trên nham thạch đứng yên thật lâu, sắc mặt chỉ là hiện ra đến mức dị thường mê man.

	Mà ở bên cạnh hắn, Tống Long Chúc vốn là gần phế, khó tả thảm, đứng dậy cũng khó, nhưng là ở bên cạnh hắn, lại chậm rãi sinh trưởng ra một cây đào tiên cây, phía trên đào tiên ép cong đào cành, hầu như rủ xuống tới trên mặt hắn, Tống Long Chúc đưa tay hái được một viên đào tiên, chỉ là cắn đến một miếng, cả người liền kinh sợ đến mức hầu như ngây người, sắc mặt vừa mừng vừa sợ nhìn thân thể của chính mình.

	Ăn vài miếng sau khi, hắn thậm chí đã có thể trực tiếp đứng lên rồi.

	"Ai ya, còn có cái này tạo hóa?"

	Tống Long Chúc đầy mặt khó có thể tin, còn cho rằng sống ở trong mơ.

	Nhưng nghe hắn, Phương Nguyên trầm mặc rất lâu, nhưng từ trên nham thạch nhảy xuống, hắn bây giờ cũng là thân thể suy yếu, cái này một nhảy xuống, lại hầu như muốn ngã sấp xuống, nhưng hắn vẫn là cắn răng, trầm mặc không nói, chậm rãi đứng lên, từng bước từng bước đi về phía trước.

	"Ào ào ào. . ."

	Hắn mới vừa đi rồi một bước, bên người có nước suối phun trào, một chút Linh tuyền từ dưới nền đất dâng lên tới.

	Phương Nguyên bỏ mặc, tiếp tục hướng phía trước đi.

	Bên người lại có một cây Tiên lê sinh ra đi ra, run lên một cái dẫn sự chú ý của hắn.

	Nhưng Phương Nguyên chỉ là cắn chặt hàm răng, sắc mặt chỉ là có vẻ cực kỳ âm trầm, cũng không để ý tới những thứ này, tiếp tục hướng phía trước đi, liền bên cạnh hắn liền thỉnh thoảng có vô số thiên tài địa bảo xuất hiện, mỗi đi một bước, liền có Linh tuyền mạo thổ mà ra, linh khí tử khí lại mặt cũng tựa như hướng về trên người hắn quấn tới, kỳ hoa dị thảo, thần dược bảo quả, theo chỗ hắn đi qua không ngừng mà sinh trưởng, phi thường náo nhiệt.

	Tống Long Chúc nhìn cũng ngây người, do dự một lát, nghĩ tới đi hái trên một viên.

	Nhưng là hắn đi hái thì phảng phất có cái không thích ánh mắt liếc mắt nhìn hắn, liền sợ hãi đến hắn tay không dám duỗi ra đi tới.

	Phương Nguyên đi qua sau khi, đâu đâu cũng có bên trong đất trời hiếm thấy tài nguyên, thật giống như là có một người ý chí, ở lấy lòng cũng tựa như, đem cái này Long tích bên trong, tất cả thứ tốt đều đưa đến hắn trước người đến, chỉ hi vọng hướng về hắn bồi tội, muốn hắn nở nụ cười.

	Phương Nguyên biết điều này đại biểu cái gì, nhưng cũng không nghĩ để ý tới, chỉ là đi về phía trước.

	Cũng không biết đi rồi bao lâu, chu vi cũng đã không chỉ là sinh trưởng ra kỳ hoa dị thảo, chảy ra Linh tuyền đến rồi, đột nhiên trên bầu trời, có một cái hạt châu màu đỏ liền bay tới, lẳng lặng trôi nổi ở Phương Nguyên trước.

	Đó là một viên to bằng nắm tay hạt châu, hiện nửa trong suốt hình, có thể nhìn thấy cái kia bên trong hạt châu, lại có từng tia từng sợi khí tức, mỗi một đạo khí tức, đều là một cái hình rồng tồn tại, có lân có trảo, râu tóc tinh tế, linh động phi thường, ở cái này bên trong hạt châu, bơi qua bơi lại, cực kỳ thần dị.

	Phương Nguyên đi về phía trước, hạt châu này liền về phía sau bay, Phương Nguyên dừng lại, hạt châu này liền cũng dừng lại.

	Hắn chuyển biến, hạt châu này liền theo hắn chuyển biến, hắn đứng lại bất động, hạt châu này liền ở trước mặt hắn không ngừng chuyển động.

	Phương Nguyên nhìn hạt châu này rất lâu, cuối cùng thở dài một tiếng, đưa tay ra đi.

	Hạt châu kia lập tức rơi mất bàn tay hắn bên trong, hồng quang lóe lên, vô hình nào đó liên hệ, cùng hắn thần hồn dung hợp lại cùng nhau.

	Bên tai, tựa hồ mơ hồ vang lên một tiếng tiếng cười như chuông bạc. 