 Rời đi Nam Hải, Phương Nguyên liền kính hướng về Thanh Dương tông mà đi.

	Hắn có thể thấy, Nam Hải đảo Vong Tình Lão tổ tông lần này cố ý muốn thấy mình, tựa hồ có lời muốn nói, nhưng chung quy vị lão tổ tông này vẫn là lựa chọn tin tưởng chính mình, như ở bình thường, hắn định muốn hỏi hỏi cho ra nhẽ, nhưng bây giờ, nhưng không có công phu này.

	Cũng không biết là không phải ảo giác, hắn hiểu ra bia đá càng ngày càng nhiều, bị một cái nào đó tồn tại nhìn chằm chằm cảm giác liền càng cường liệt hơn.

	Cảnh này khiến Phương Nguyên không nghĩ ở chuyện khác trên phân tâm, chỉ muốn mau sớm nhìn thấy càng nhiều bia đá.

	Mà bây giờ, hắn sắp xếp liền cũng là như thế, dự định trước tiên đi Thanh Dương tông, nhìn khối này phiến đá, sau đó liền đi Tiên minh, không chỉ muốn xem Tiên minh bia đá, còn hi vọng đến thời điểm có thể mượn Tiên minh lực lượng, tìm kiếm thiên hạ cái khác bia đá, tuy rằng bây giờ cái này trên đời này, đã bị người biết bia đá cụ thể số lượng còn không tường, nhưng Phương Nguyên nhớ tới, chính mình từng ở thành Thiên Lai Kim gia bí cảnh đi về một cái nào đó tàn tạ trong thế giới, nhìn thấy trên bia đá có nhân gian mười tội các chữ, có lẽ, cái này liền ám chỉ bia đá số lượng!

	Đã có người lưu lại tấm bia đá này, cái kia nói vậy trong này nhất định có một vài thứ gì đó.

	Liên tưởng đến Hắc Ám Ma Chủ đã từng là thành tựu, Phương Nguyên cảm thấy, tấm bia đá này bên trong lưu lại đồ vật, định cùng đại kiếp nạn có quan hệ!

	Bây giờ Phương Nguyên tu vị vượt xa quá khứ, từ Nam Hải đi tới Vân Châu, cũng sẽ dùng không mất bao nhiêu thời gian, hắn không làm kinh động quá nhiều người, trực tiếp một đóa mây xanh, dẫn theo mèo trắng cùng Lữ Tâm Dao, giao long ngang qua Bá Hạ Châu, chạy đi Vân Châu, đối với mèo trắng cùng giao long tới nói, có lẽ không có cảm giác gì đặc biệt, chẳng qua là cảm thấy gần đây vẫn ở chạy đi, từ không khỏi có chút lười biếng, nhưng Lữ Tâm Dao cùng Phương Nguyên, lại đều thuộc về trở về cũ hương, thấy Vân Châu cảnh vật, Lữ Tâm Dao trên mặt vẻ mặt, liền không khỏi có chút phức tạp.

	Từ bọn họ cách Vân Châu sau khi, Phương Nguyên còn đã trở lại vài lần, Lữ Tâm Dao lại là vẫn chưa đã trở lại.

	Bây giờ lại về cố thổ, cũng không biết trong lòng nàng có hay không có chút khác ý vị.

	Đối với chuyện này Phương Nguyên cũng không có hứng thú, chỉ là tùy vào nàng thôi, bình thường bọn họ cũng không nói lời nào.

	Bây giờ tuy rằng bởi vì Hắc Ám Ma Chủ truyền thừa chuyện, hắn cùng Lữ Tâm Dao tạm thời hợp tác, nhưng vẫn là không có gì giao tình, như không phải là bởi vì bây giờ Lữ Tâm Dao làm cái này cái thứ nhất chuyển sinh thành công người, có ý nghĩa đặc biệt, mà Phương Nguyên lại là Hắc Ám Ma Chủ lựa chọn đi ra người thừa kế, Lữ Tâm Dao cũng khá có chỗ dựa hắn chỗ, nói không chắc hai người gặp mặt, vẫn là muốn phân ra cái sinh tử đến.

	"Phương Nguyên trưởng lão trở về núi!"

	Bây giờ Thanh Dương tông, đã vượt xa quá khứ.

	Bất luận Phương Nguyên bây giờ đi bao xa, lại có nhiều ít thân phận, nhưng hắn chính là xuất thân từ Vân Châu Việt quốc Thanh Dương tông sự thực nhưng không cách nào thay đổi, đặc biệt là ở Lang Gia các trước, Thanh Dương tông đại đại lộ một lần mặt, càng là làm cho Thanh Dương tông thanh danh ngày càng hưng thịnh, bây giờ đã là tuyệt đối Vân Châu đệ nhất đại đạo thống, Việt quốc năm đại Tiên môn, kỳ thực đều đã hoà vào một chỗ, phân Thanh Dương năm chi, chỉ là bị vướng bởi mặt khác cái kia bốn đại Tiên môn còn có chút tông môn khác biệt, mới không có trực tiếp nhập vào Thanh Dương tông bên trong, chỉ là làm cái này một cái liên minh.

	Nhưng ai cũng biết, đợi đến lần này đại kiếp nạn hàng lâm, cái này năm đại Tiên môn, liền trở thành chân chính một cái đại đạo thống.

	Mà lần này Phương Nguyên trở về, cũng tự phát hiện Thanh Dương tông khí tượng không tầm thường, sơn môn cấm địa, đã ngang qua hơn một nửa cái Việt quốc, cái này vẫn là khiêm tốn làm việc kết quả, môn hạ đệ tử, cùng với dựa vào thế gia, càng là nhiều vô số, mạnh hơn trước không chỉ gấp mười lần.

	Phương Nguyên không muốn nhiều chuyện, bởi vậy một đạo tường vân, trực tiếp vào Việt quốc, đi tới Thanh Dương tông sơn môn trước.

	Chu vi sớm có đại trận hộ sơn sinh ra cảm ứng, tuần tra đệ tử xa xa xông tới.

	Đợi đến Phương Nguyên lộ ra hình dáng, những kia tuần tra đệ tử mới hơi kinh hãi, cùng nhau tiến lên đón đến hành lễ, Phương Nguyên chỉ nói chính mình dự định trở về núi một chuyến, những thứ này tuần tra đệ tử liền vội lập tức chia làm hai nhóm, một nhóm đi vào báo tin, khác một rút chen chúc Phương Nguyên trở về núi.

	Đi không bao xa, lại hiểu được đến tin tức Thanh Dương tông chấp sự, trưởng lão tất cả đều tới đón, đợi đến đến dưới chân núi, Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang cùng với công nhận Thanh Dương tông đời tiếp theo Đạo chủ Lục Thanh Quan, cũng đã rất xa đón đi xuống, bất kể là Phương Nguyên vẫn là trên vai hắn mèo trắng, hay là giao long, đều bị đãi như thượng khách, cung cung kính kính nghênh lên núi đi, sau đó thiết yến chờ đợi.

	"Ta lần này là có việc trở về, không cần làm những hư lễ kia!"

	Phương Nguyên có thể cảm giác được Thanh Dương tông bây giờ biến hóa, càng ngày càng giống là một phương đại đạo thống, các loại lễ số, đều ở hướng về đương thế đại đạo thống dựa vào, không chỉ có như vậy, đối với mình kính nể cũng tựa hồ càng ngày càng sâu, đúng là khiến người cảm thấy có chút sinh ngăn cách.

	Cái này đều là nhân sinh vô thường biến hóa, nhượng người cảm khái, nhưng hiện nay, Phương Nguyên cũng không thời gian cân nhắc những thứ này, kính nói rõ ràng ý đồ đến.

	"Ngươi muốn xem khối này phiến đá?"

	Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang nghe xong Phương Nguyên ý đồ đến, hơi tập trung, rơi vào suy tư.

	Cái kia một khối thần bí phiến đá, Thanh Dương tông vốn là đã từng cho Phương Nguyên xem qua, lấy biểu công, nhưng khi đó Phương Nguyên không có hiểu thấu đáo, cũng chỉ có thể tạm thời gác lại, thậm chí Thanh Dương tông tông chủ mấy người, một lần cho rằng cái kia phiến đá có phải là xảy ra vấn đề, mãi đến tận Lục Thanh Quan đột nhiên xuất hiện, hiểu thấu đáo phiến đá, mới nhượng bọn họ lại một lần xác định phiến đá đúng là có huyền diệu, giá trị vô lượng dị bảo.

	Bây giờ Phương Nguyên thân phận đặc thù, muốn xem phiến đá, bọn họ dù sao cũng hơi do dự.

	Phương Nguyên đang muốn nói rõ lợi hại, lại chợt nghe đến Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang thở dài, nói: "Không cần nhiều lời, ngươi dù như thế nào, đều là Thanh Dương tông xuất thân, cái này phiến đá ngươi tự có tư cách đến xem, chúng ta như cân nhắc quá nhiều, phản cũng có vẻ sinh ngăn cách!"

	Dứt lời, liền sai người đi bố trí ba ngàn dặm cấm, như gặp đại địch giống như phong sơn, cho Phương Nguyên tìm hiểu phiến đá thời gian.

	Thanh Dương tông cùng Đông Hoàng sơn cùng Cửu Trùng Thiên không giống, cái này hai đại thánh địa, đối với phiến đá cũng không như thế nào coi trọng, nhưng Thanh Dương tông lại là đem phiến đá xem là sinh mạng, vì lẽ đó mỗi lần có người lấy ra xem, đều là cẩn thận từng li từng tí một, huống chi bây giờ Phương Nguyên thân phận không phải tục, hắn muốn tìm hiểu chính mình phiến đá, theo Thanh Dương tông, càng là một cái chuyện lớn bằng trời, bởi vậy lại làm sao cảnh giác đề phòng đều không quá đáng.

	Ngay sau đó, liền có vô số đệ tử sai đi ra ngoài, phong sách các vực, không cho người quấy rối.

	Mà Thanh Dương tông tông chủ, thì lại cùng Lục Thanh Quan cùng nhau, dẫn theo Phương Nguyên đi tới phía sau núi, đã thấy bây giờ phiến đá vị trí, lại thay đổi một chỗ, phòng thủ càng nghiêm ngặt, tựa như tổ tông bài vị cũng tựa như cung cấp ở chỗ cao, chu vi thực sự không biết bày xuống bao nhiêu cấm chế.

	"Bằng vào ta nghĩ đến, bằng ngươi bây giờ tu vị cùng cảnh giới, cái này phiến đá bên trên thần bí sợ là đánh động không được ngươi, vậy ngươi tìm hiểu cái này phiến đá, tất nhiên là khác có tác dụng, ta cũng không đến lắm miệng hỏi ngươi, tùy vào ngươi đi tìm hiểu , bất quá vẫn có câu dặn muốn nói ở mặt trước. . ." Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang tha thiết dặn dò: "Muốn làm sao tìm hiểu đều thành, có thể ngàn vạn phải cho làm hư nha. . ."

	Phương Nguyên vô cùng bất đắc dĩ, nói: "Ta từ hiểu được, các ngươi yên tâm liền được!"

	Nói nghĩ đến mèo trắng cùng giao long hai cái đi tới cái nào tai họa đến cái nào thói quen, lại phân phó nói: "Xem trọng Thanh Dương bảo khố!"

	Thanh Dương tông tông chủ cùng Lục Thanh Quan đều đi rồi, Phương Nguyên mới ngồi xuống.

	Nghĩ đến chính mình đi tới Cửu Trùng Thiên cùng Nam Hải hai nơi, cũng cũng không bằng tới chỗ này Thanh Dương tông tìm hiểu phiến đá thoải mái hơn thuận lợi.

	Có lẽ, điều này là bởi vì Thanh Dương tông từ trước đến giờ nghĩ chuyện so sánh đơn giản duyên cớ?

	. . .

	. . .

	Không nghĩ nhiều nữa những chuyện khác, Phương Nguyên trong tay nâng cái kia một khối phiến đá mảnh vỡ, hơi ngưng thần, Tâm Ý kiếm chém ra.

	Kiếm quang hơi động, đi vào phiến đá trong, Phương Nguyên liền cũng như thường, tâm thần chìm vào một giấc chiêm bao.

	Từ lúc Nam Hải lúc, Phương Nguyên liền đã thấy Huyền Hoàng hai đế bại tận vực ngoại Thiên Ma, chủ đạo đại Tiên giới thời điểm, vốn đang lo lắng sẽ tiếp không lên, nhưng rất nhanh liền yên tâm, lần này, hắn vẫn là từ cái kia cái bắt đầu bắt đầu rồi trận này đại mộng!

	Ở cái này trong mộng, hắn nhìn thấy Huyền Hoàng hai đế suất lĩnh chúng tiên bại tận vực ngoại Thiên Ma, nghênh đón huy hoàng đại Tiên giới thời đại, ở đánh tan vực ngoại Thiên Ma đại chiến trong, nhân gian chư tộc, đều lập xuống vô tận công huân, bởi vậy hai đế liền phân phong thưởng, cho chư tộc ở đại Tiên giới sinh sôi sinh lợi, thậm chí vực ngoại Thiên Ma trong, đều có mấy tộc ở lúc mấu chốt đầu hiệu nhân gian, cũng được đến phân phong nơi.

	Liền, các chủng tộc đều ở đại Tiên giới trong khôi phục nguyên khí, sức mạnh lớn trướng, tu vi cảnh giới, một ngày hơn một ngày, mà ở tình huống như vậy, càng là các tộc đều kiến tạo phi thăng lối đi, chuyên môn để cho nhân gian huyết duệ làm cái này chuyên môn phi thăng tác dụng.

	Thậm chí nói, ở cái này trong giấc mộng, Phương Nguyên còn nhìn thấy nhạ đại Long tộc cả tộc phi thăng rầm rộ. . .

	"Lúc trước ở Nam Hải Long Tích lúc, liền nghe người ta nói qua Long tộc cả tộc phi thăng cố sự, nguyên lai thứ này lại có thể là thật sự, chỉ bất quá, nếu là Long tộc cả tộc phi thăng, cái kia Long tích trong ngủ say long hồn lại là chuyện gì xảy ra, Long tích lại là như thế nào phá nát?"

	Phương Nguyên ở cái này trong mộng, lại mơ hồ nghĩ đến rất nhiều điểm đáng ngờ.

	Nhưng bây giờ, chính mình biết còn quá ít, vì lẽ đó hắn cũng chỉ có thể tiếp tục đi xuống nhìn xuống.

	. . .

	. . .

	Cũng là ở Phương Nguyên xếp bằng ở Thanh Dương tông phía sau núi tìm hiểu bia đá thời khắc, to lớn Thanh Dương tông, đã ở xung quanh bày xuống ba ngàn dặm cấm, khắp nơi đệ tử, phòng ngự nghiêm ngặt, nghiêm cấm bất luận người nào ra vào quấy rối, một bộ sừng sững đại phái dáng dấp. Mà cái này, vốn là cũng là một loại sức lực, chỉ có thực lực cùng gốc gác đều đầy đủ hùng hồn đạo thống, mới có tư cách bày xuống cấm kỳ, không cho người ngoài tùy ý đặt chân đi vào.

	Trước đây Thanh Dương tông, chính là 300 dặm cấm đều bố trí không xuống, nhưng dựa vào bây giờ Thanh Dương tông như mặt trời ban trưa thanh thế, ba ngàn dặm cấm vẫn đúng là là điều chắc chắn, các nơi tu sĩ, rất xa nhìn thấy cấm kỳ, liền đều tránh đi, để tránh khỏi sinh ra không cần thiết hiểu lầm.

	Nhưng ở Thanh Dương tông ba ngàn dặm cấm ở ngoài, đang có ba vị lão tu, chính từ phương hướng khác nhau từng bước từng bước đi tới.

	Ba vị này ông lão, đều không nhìn ra bao lớn tuổi tác, cao bao nhiêu tu vị.

	Bọn họ như là từ thiên ngoại mà đến, có vẻ tùy ý mà tự nhiên, nhìn cái này một phương thế gian, có vẻ vừa có chút quen thuộc, lại có một loại cửu viễn cảm khái, tuy rằng đến từ phương hướng khác nhau, nhưng bọn họ đi tới ba ngàn dặm cấm biên giới thời gian lại lạ kỳ nhất trí, quả thực không kém mảy may, thái độ cũng có vẻ giống nhau y hệt, ánh mắt đảo qua thế gian vạn vật, tựa như nhìn giun dế giống như hờ hững.

	Đi ngang qua Thanh Dương tông ba ngàn dặm cấm cấm kỳ thì người thường đều kính mà sinh ra sợ hãi, nhưng ba người bọn họ lại tựa như làm như không thấy, liền nhẹ nhàng một bước bước vào, phảng phất thế gian không có cái gì quy củ có thể ảnh hưởng đến bọn họ, càng không cần phải nói là Thanh Dương tông.

	Sau lưng bọn họ, mỗi cái có một bóng tối, theo bọn họ thâm nhập, dần dần phô ở trên bầu trời. 