 "Trận đạo ba vị trí đầu. . ."

	"Đứng đầu Phương Nguyên, đến Đại trận sư tên, ban cho một văn trận bào một cái, ban cho Huyền Mộc Tử Ngọc Trù một hộp, ban cho Thần giai trận đồ hai mươi cuốn, ban cho chạm ngọc trận khắc mười khối, ban cho trăm Hoàng Huyền Mặc Tinh mười khối, cũng khác đến Lang Gia các đặc biệt cho phép, có thể nhập tàng kinh điện ngộ pháp ba tháng. . ."

	"Người thứ hai Đoan Mộc Hưng, đến Đại trận sư tên, ban cho một văn trận bào một cái, ban cho Huyền Thiết Phi Băng Trù một hộp, ban cho Thần giai trận đồ hai mươi cuốn, ban cho chạm ngọc trận khắc bảy khối, ban cho trăm Hoàng Huyền Mặc Tinh bảy khối, cũng khác đến Lang Gia các đặc biệt cho phép, nhập Lang Gia các kho sách ngộ pháp một tháng. . ."

	"Người thứ ba Phi Cân Tử, đến Đại trận sư tên, ban cho một văn trận bào một cái. . ."

	". . ."

	". . ."

	"Đan đạo ba vị trí đầu. . ."

	"Đứng đầu Phương Nguyên, đến Đại đan sư chi danh, ban cho một văn đan bào một cái, ban cho Cửu Hỏa Phụ Hỏa Lô một toà, ban cho Thần giai đan phương mười hai cuốn, ban cho thần dược một cây, bảo dược mười cây, Bảo đan ba mươi viên, cũng khác đến Lang Gia các đặc biệt cho phép, có thể nhập tàng kinh điện ngộ pháp ba tháng. . ."

	". . ."

	". . ."

	"Phù đạo đứng đầu Phương Nguyên, đến Đại phù sư tên, ban cho một văn phù bào một cái, ban cho bút mực bốn bảo một bộ, khác. . ."

	". . ."

	". . ."

	Thái Khôn Đạo Nhân cho Phương Nguyên cái kia một tấm bảng tím, chính là có ám chỉ gì khác, mà đối với lần này sáu đạo đại khảo, toàn thân khen thưởng từ cũng sẽ không thiếu. Rất nhanh, liền có một phần hoàn chỉnh khen thưởng danh sách tuyên bố đi, phía trên bất tận phồn chuế, đem Phương Nguyên ở lần này sáu đạo đại khảo trong, nên được khen thưởng đều ghi chép lại, sau đó tự nhiên sẽ có người một phát đưa đến Xích Thủy đan khê trong.

	Đối mặt với phần này danh sách bên trên, cái kia hầu như không thể đếm hết được ban thưởng, chúng tu tự nhiên không ngừng hâm mộ.

	Phương Nguyên đúng là cảm thấy đơn giản, chỉ có hai cái ý nghĩ. . .

	Một là chính mình rốt cục thoả mãn, có thể lấy đặc biệt cho phép tiến vào Lang Gia các đọc sách mười tám tháng a!

	Một cái khác là, sau này mình có thể không thiếu y phục mặc, quang các loại áo choàng liền lập tức phát ba cái!

	Bất quá thật muốn bàn về đến, cái này tất cả khen thưởng, bao quát nhập Lang Gia các đọc sách mười tám tháng đặc biệt cho phép tới nói, lại cũng không bằng Thái Khôn Đạo Nhân cho Phương Nguyên cái này một tấm bảng tím trọng yếu, tấm này bảng tím rất bình thường, phía trên chỉ viết Phương Nguyên họ tên cùng sư môn, đánh tới hắn pháp ấn, ngoài ra hầu như cái gì đều không có, tựa hồ chỉ là làm cái này một cái tiến vào nào đó tín vật. . .

	Nhưng Phương Nguyên rõ ràng, cái này bảng tím tuyệt không đơn giản , bởi vì Lý Bạch Hồ cùng Lý Hồng Kiêu hai người kia, đối với thứ khác, hầu như đều là toàn không nhìn ở trong mắt, nhưng là bắt đến cái này đạo bảng tím thì lại đều trịnh trọng cất đi, bất ngờ coi trọng.

	Mà ở toàn bộ sáu đạo đại khảo tất cả khen thưởng đều công bố xong sau khi, loại này bảng tím, cũng tổng cộng chỉ là phát ra không tới ba mươi đạo, trong đó lấy tham gia đạo chiến tu sĩ thu được nhiều nhất, cái khác mấy thi trong, lại là rất ít không có mấy, hơn nữa Phương Nguyên cũng xem qua Quan Ngạo bắt đến cái kia một đạo, phía trên phù văn văn lạc cũng có vẻ cũng không bằng chính mình cái này một đạo bảng tím đến càng tinh xảo hơn một ít. . .

	"Cái này đến tột cùng là đại biểu cái gì?"

	Phương Nguyên hỏi qua Lý Bạch Hồ cùng Lý Hồng Kiêu hai người này, bọn họ lại đều cười không nói.

	Mà hỏi Tống Long Chúc thì kẻ này chỉ là nháy mắt, nói mình lập tức muốn lên ngày. . .

	Đối với chuyện này, Phương Nguyên cũng chỉ đành thỏa đáng thu rồi bảng tím, sau ba tháng, đến Côn Lôn Sơn dưới, tự nhiên vừa nhìn liền biết.

	"Đi một chút đi, uống rượu đi, đi uống rượu!"

	Cách đó không xa, Tống Long Chúc chính hưng cao màu liệt yêu thét, hướng về mọi người hô hoán.

	Bây giờ cái này sáu đạo đại khảo đã xem như là kết thúc, nhưng bọn họ những thứ này người lại đều không có dự định rời đi ý tứ, đúng là hẹn cẩn thận muốn ra sức uống một phen, đối với bực này trường hợp, Phương Nguyên bản thân là không có hứng thú, dĩ vãng cũng rất ít tham gia, nhưng lần này cũng từ chối không được.

	Nguyên nhân rất đơn giản, cái này đám người muốn Phương Nguyên tới làm đông , bởi vì hắn đến khen thưởng nhiều nhất.

	Phương Nguyên bất đắc dĩ, cũng không thể nên để cho mình làm chủ cũng không lộ diện chứ?

	Liền hắn liền rất hào phóng đem mời tiệc đặt ở Xích Thủy đan khê, để Thanh Phong tiểu đồng ôm mấy cái bình rượu lại đây, lại để cho Quan Ngạo dẫn theo Toan Nghê, chạy vào phụ cận trong núi sâu đánh một con lợn rừng, lại tùy tiện đưa chút rau quả, cũng là gần đủ rồi. . .

	. . . Cái này thật sự không là hẹp hòi, một con lợn rừng đủ ăn!

	"Ha ha ha ha, chúng ta Tiểu Thất Quân cùng nhau thành danh, sau đó cần phải cùng nhau pha trộn, đặc biệt là đến Côn Luân sơn sau, nhưng chớ có bị người khinh thường chúng ta, nghe nói những kia người đều là con mắt sinh ở sau gáy , bất quá bằng chúng ta bản lĩnh, Hắc Ám Ma Chủ thủ hạ sứ giả đều chém, chỉ cần ôm đoàn, những người kia cũng là điều chắc chắn, sớm muộn cũng phải từng cái từng cái chịu phục chúng ta. . ."

	Bất quá cái này Tiểu Thất Quân ngược lại cũng không thèm để ý những thứ này, vui vẻ mà đến, liền ở Phương Nguyên Xích Thủy đan khê trong tiểu viện uống rượu, đặc biệt là Tống Long Chúc, trong lồng ngực ôm cái cái vò rượu, không lâu sau liền uống ngây dại đào đào, cười toe toét đứng lên, vỗ ngực kêu la: "Ta Tống Long Chúc mặc dù là tán tu một cái, nhưng là ta giảng nghĩa khí a, sau đó ai muốn chiêu các ngươi, chỉ cần truyền tin lại đây, ta lập tức chạy tới, coi như đối phương là Nguyên Anh cũng như thế trừng trị hắn, dù sao ta trước đây cũng không phải không thu thập qua Nguyên Anh, phi thường thành thục rồi. . ."

	Chu vi mấy người, đều mắt lạnh nhìn hắn, một bộ không thèm để ý dáng dấp của hắn.

	Hắn lại càng nói càng hưng phấn, cười to nói: "Thực sự không được, chúng ta lạy cái kết bái đi, ta tuổi tác lớn nhất. . ."

	Vừa nói vừa nghĩ đưa tay lại đây ôm đồm Lý Hồng Kiêu vai, Lý Hồng Kiêu lườm hắn một cái.

	Tống Long Chúc đầu co rụt lại, tỉnh rượu hơn nửa, thuận thế xoay người nắm ở Vi Long Tuyệt, nhỏ giọng nói: "Vì lẽ đó đến ta làm lão đại?"

	Vi Long Tuyệt nói: "cút xa một chút!"

	Tống Long Chúc ngẩng đầu nhìn hướng về phía Vệ Ngư Tử, Vệ Ngư Tử cúi đầu không nhìn hắn, hắn liền vừa nhìn về phía Tống Ngọc Nhân.

	Tống Ngọc Nhân nói: "Đừng tới đây!"

	Tống Long Chúc bất đắc dĩ, thở dài thở ngắn không ngớt, đột nhiên chỉ chớp mắt, nhìn thấy trong tiểu viện cây hoè lớn phía dưới, nằm ở ghế mây bên trên ngủ say như chết mèo trắng, cười hì hì xẹt tới, nói: "Nếu không hai chúng ta kết nghĩa anh em đi, ta gọi ngươi một tiếng đại ca?"

	. . .

	. . .

	"Phương đạo hữu, vì sao không tập hợp lại đây cùng nhau nói chuyện?"

	Phương Nguyên chính đang tại tiểu viện phía tây, bằng lan nhìn về nơi xa, nhìn phủ kín đại địa ánh trăng, trong lòng tính toán sáu đạo đại khảo sau khi kế hoạch của chính mình sắp xếp, đang muốn nhập thần, chợt nghe đến sau lưng một cái âm thanh vang lên, quay người sang đến, liền thấy Lý Bạch Hồ trong tay nhấc theo một cái bầu rượu, trong tay trái cầm hai cái cái chén, chậm rãi đi tới, ở hắn ba trượng ở ngoài đứng lại, nụ cười nhàn nhạt hỏi.

	"Đang suy nghĩ một số chuyện!"

	Phương Nguyên trả lời một câu, quay người sang đến: "Lý đạo huynh mời. . ."

	Lý Bạch Hồ đem chén rượu đặt ở trên lan can, đổ đầy hai chén rượu, cười nói: "Không bằng nghỉ một lúc lại nghĩ, uống trước hai chén?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, lấy một chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

	Lý Bạch Hồ cũng đem rượu uống một hơi cạn sạch, hít một tiếng, mới nói: "Ngươi kiếm đạo rất tốt!"

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta cũng biết kiếm đạo của chính mình không sai!"

	Lý Bạch Hồ liếc mắt nhìn hắn, tựa hồ ngưng thần quan sát chút gì, đủ qua một lát, mới cười khẽ một tiếng, nói: "Nếu như ta nhìn ra thấy không sai, ngươi hiện tại cũng nhanh muốn tu luyện tới kiếm ý sắp cảnh giới đại viên mãn đi, theo chúng ta Tẩy Kiếm Trì Kiếm Kinh bên trong phân chia cảnh giới, ở ngươi tu luyện tới kiếm ý đại viên mãn sau khi, liền hẳn là tiến vào tu luyện Kiếm tâm cảnh giới. . ."

	"Tu luyện Kiếm tâm?"

	Phương Nguyên nghe xong lời ấy, không có mở miệng, âm thầm dư vị hai chữ này bên trong hàm nghĩa.

	Hắn tu luyện Vô Khuyết Kiếm Kinh, liền có 3 quyển, thế nhưng Phương Nguyên bây giờ chỉ tu luyện đến quyển thứ hai, chỉ vì kiếm ý của chính mình đến nay chưa từng đại viên mãn, là lấy không cách nào tìm hiểu quyển thứ ba, tự nhiên cũng liền không biết kiếm ý sau khi một cảnh giới là cái gì, dù sao kiếm đạo không giống thần thông, mọi người có mọi người lĩnh ngộ, rất ít người có thể đem mỗi cái cảnh giới đặc điểm chuẩn xác miêu tả đi ra. . .

	Lý Bạch Hồ chỉ cươi cười, nói: "Không sai, kiếm ý sau khi, chính là Kiếm tâm , bất quá ở cõi đời này, có thể ở chúng ta bực này tuổi tác, lại ở cảnh giới Kim Đan, liền có hi vọng đột phá tới Kiếm tâm cảnh giới, tính toán đâu ra đấy, cũng sẽ không vượt quá mười người, mà ở mười người này bên trong, ít nhất có bốn người ở ta Tẩy Kiếm Trì, mà ngươi, vốn là cũng có thể trở thành mười người này bên trong một cái trong đó!"

	Phương Nguyên lưu ý đến hắn trong lời nói "Vốn là" hai chữ, cũng còn nhớ, cái này Tẩy Kiếm Trì áo bào trắng Kiếm Sư đã từng nói, nếu như bọn họ ở đạo chiến trong đều có thể không chết, hắn sẽ tự nói với mình Tẩy Kiếm Trì không muốn để cho chính mình tiếp tục sử dụng kiếm nguyên nhân. . .

	Trong lòng hơi trầm ngâm, đúng là rõ ràng hắn vì sao phải tìm đến mình uống rượu.

	Liền, hắn đơn giản trực tiếp hỏi: "Ta kiếm ý nuôi sắp có thời gian ba năm, trước sau chưa từng viên mãn, ngươi biết vì sao?"

	Lý Bạch Hồ trầm mặc một hồi, quay đầu nhìn hắn, nói: "Như để ta nói thật, ta hi vọng ngươi vĩnh viễn không muốn lại có thêm tiến cảnh!"

	Phương Nguyên hơi nhíu nhíu mày.

	Như ở đây trước hắn nghe nói lời này, trong lòng tất sẽ vô cùng không thích, nhưng bây giờ, lại là đã nhìn ra Lý Bạch Hồ ẩn có sở chỉ, liền chỉ là trầm mặc lại, không vội trả lời, dù như thế nào, Lý Bạch Hồ nói hi vọng kiếm của mình cảnh tu vị vĩnh viễn không muốn lại có thêm tiến cảnh, tổng so với ban đầu Tẩy Kiếm Trì nói hi vọng chính mình vĩnh viễn không còn muốn sử dụng kiếm êm tai nhiều lắm. . .

	Quả nhiên, Lý Bạch Hồ thấy Phương Nguyên không hề tức giận, mới chậm rãi nhận xuống, nói: "Ngươi kiếm ý bất mãn, liền sẽ không đi tu luyện Kiếm tâm, nếu là ngươi mãi mãi cũng không đi tới tu luyện Kiếm tâm bước đi kia, ta có thể lấy bảo đảm Tẩy Kiếm Trì sẽ không gây sự với ngươi!"

	Phương Nguyên suy nghĩ một chút, nói thẳng: "Nói cho ta nguyên nhân!"

	Lý Bạch Hồ trầm mặc một hồi, mới chậm rãi nói: "Bởi vì ngươi tu luyện chính là tà kiếm!"

	Phương Nguyên nhàn nhạt ngẩng đầu nhìn hướng về phía hắn, nói: "Ta tu luyện không phải tà kiếm!"

	. . .

	. . .

	Vấn đề tựa hồ lại đến đối chọi gay gắt địa phương, đặt ở trước đây, tự nhiên ngoại trừ động thủ không có lựa chọn khác , bất quá lần này, Lý Bạch Hồ rõ ràng không muốn động thủ, hắn chỉ là hít một tiếng, lại đem rượu ấm nhấc lên, cho Phương Nguyên rót một chén, nói: "Ngươi hiện tại tu luyện tự nhiên không phải tà kiếm, mà cái này, cũng chính là ngươi kiếm ý trước sau chưa từng đại thành một trong những nguyên nhân, nhưng tương lai. . ."

	Chính hắn cũng rót một chén, uống xuống, mới đem rượu ấm nắm ở hai chỉ trong lúc đó, chậm rãi chuyển động, trầm ngâm hồi lâu, mới chậm rãi nói ra: "Nếu kiếm ý của ngươi vẫn luôn không cách nào đại thành, cũng xác định chính mình sẽ không đi tới Tà kiếm chi đạo sao?"

	Phương Nguyên nghe ra hắn có ý riêng, hơi ngẩn người ra, ngưng thần nhìn về phía hắn.

	"Hoặc là ta đổi loại thuyết pháp. . ."

	Lý Bạch Hồ đón hắn ánh mắt, nhàn nhạt nói: "Nếu ngươi chỉ có dựa vào một loại nào đó tà pháp mới có thể lấy kiếm ý đại thành, ngươi sẽ làm sao tuyển?" 