 

	"Ngăn lại hắn!"

	Tô Văn Hương hơi nhướng mày, liền tiến lên đón, hai đạo phi kiếm, một kiếm hộ thể, một kiếm hoàng quang tăng vọt, cao cao đánh xuống.

	Mà một cái ăn mặc màu đen khôi giáp thanh niên khỏe mạnh, nhưng là bỗng dưng một tiếng gầm nhẹ, cầm trong tay một thanh lớn như cối xay búa lớn, thân chuyển như loa đà, huy động liên tục một vòng, lại Phương Nguyên trên đỉnh đầu đập xuống, có khác hai vị một cao một thấp, nhưng trang phục hoàn toàn tương đồng, thậm chí dáng dấp cũng có chút tương tự huynh đệ, một cái trong tay cầm trường đao màu xanh lam, một cái nhấc theo màu đen tấm khiên, trái phải hướng về Phương Nguyên giáp công!

	Mà ở càng dựa vào trái phải chút địa phương, thì lại có mấy bóng người đồng thời triển khai thần thông, trong hư không một tầng một tầng gợn sóng.

	Những thứ này người, liền đã không sai biệt lắm là bây giờ tiến vào lần này bí cảnh bên trong tất cả thiên kiêu nhân vật. . .

	Võ pháp sắc bén, thần thông huyền diệu!

	Những thứ này người chỉ bất quá rất ít bảy, tám người, nhưng cái này vừa ra tay, cho Phương Nguyên mang đến áp lực so với ở mấy trăm Tu hành giả bên trong xen kẽ ác chiến đến đều lớn , bởi vì đối với bọn họ tới nói, những khác mà lại không tính, ít nhất mỗi người đều thương đến Phương Nguyên thực lực. . .

	Chỉ là vào đúng lúc này, Phương Nguyên đã thiếu kiên nhẫn.

	Lần thứ nhất thấy những này thiên kiêu đám người thì hắn cũng có loại muốn cùng đối phương tranh tài một phen tâm tư.

	Tựa như kỳ phùng địch thủ, đem gặp lương tài, tổng nghĩ đến thử một chút chính mình cái này thân tu vị phẩm chất. . .

	Có thể đến bây giờ, hắn cũng đã không có ý tưởng này!

	Bởi vì bất kể là vừa nãy vẫn đang lẩn trốn, không dám chính diện cùng hắn đấu pháp Tô Văn Hương cũng tốt, bị chính mình thét phá đạo tâm, thất hồn mà đi Đổng Tô Nhi cũng tốt, vẫn là những kia trốn ở chỗ tối, không cầm lấy cơ hội, chết sống không chịu ra tay thiên kiêu đám người cũng tốt. . .

	Những thứ này người, cũng làm cho Phương Nguyên rất không vừa ý!

	Không hài lòng ý tứ chính là rất không lọt nổi mắt xanh. . .

	"Liền chính diện một trận chiến dũng khí đều không có, ai để cho các ngươi cảm giác mình có tư cách tới khiêu chiến ta?"

	Trong lòng hắn ôm cái ý niệm này, mi mắt dĩ nhiên âm lãnh lên.

	Sau đó hắn trong bóng tối niết lên một cái pháp ấn, trong mắt loé ra một vệt thanh mờ mịt sương mù:

	"Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết!"

	Theo cái này một đạo pháp ấn triển khai, trong cơ thể hắn pháp lực trong lúc nhất thời như nước sôi giống như sôi trào lên, quanh thân khí cơ tựa hồ vào lúc này đưa ra mấy lần không ngừng, nếu nói là trước đây hắn, như một toà hồ lớn, bình tĩnh không lay động, giấu diếm mãnh liệt, như vậy bây giờ, cái này một toà hồ lớn liền đột nhiên sôi trào lên, đem tất cả lực lượng đều tăng lên tới cực điểm, núi lửa cũng tựa như bạo phát ra!

	"Tử Khí Lưu Vân Quyết. . ."

	Trái tim quát khẽ, tay trái bấm lên một cái pháp ấn, chu vi nhất thời xuất hiện một mảnh khói tím, trong giây lát đó tán tại hư không, phạm vi trong vòng mấy chục trượng, đều có vẻ sương mù mông lung một mảnh, mà dựa vào sương mù che lấp, thân hình của hắn cũng tựa hồ bắt đầu mơ hồ, khí cơ mờ mịt!

	"Âm Dương Ngự Thần Quyết. . ."

	Đạo thứ hai thần thông triển khai, phía sau hắn một vệt thần quang bính hiện, xuất hiện một cái cực lớn Thần Tướng.

	"Tiểu Thanh Mộng thuật. . ."

	Đạo thứ ba thần thông triển khai, cái kia sau lưng Thần Tướng mi tâm trong, một đạo thụ mắt mở, thanh quang chuyển lưu, bao phủ bốn phía.

	"Cái này mấy đạo thần thông tính chất hoàn toàn khác nhau, hắn làm sao vận chuyển như vậy như ý?"

	Chu vi mấy vị thiên kiêu thấy tình cảnh này, đồng thời kinh hãi.

	Bọn họ không chỉ có thực lực không tầm thường, làm việc càng là cẩn thận, lần này vây công tới thì liền vẫn ở lưu ý Phương Nguyên Lôi pháp, nhưng nơi nào nghĩ đến, lần này đánh giáp lá cà, Phương Nguyên lại ra tay cùng với trước hoàn toàn không giống, tuy rằng hắn hiện tại triển khai cái này mấy đạo thần thông, so với Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn đến không chắc cao minh hơn, chỉ có thể coi là huyền công phạm trù, nhưng vẫn để cho bọn họ giật nảy mình!

	Kinh khủng hơn chính là, cái này còn không kết thúc. . .

	"Ô Tinh Phược Long Liên. . ."

	Hắn trầm giọng quát khẽ, một cái đen nhánh xích sắt tuột tay mà ra, nằm ngang giữa không trung, bị Thần Tướng một cái nắm ở trong tay.

	"Âm Dương Giảo Phong Đao. . ."

	Một đôi đại đao bay lên trên không trung, một hóa hai, hai hóa bốn, trong nháy mắt hóa thành mấy trăm đạo ánh đao, xúc động đầy trời âm phong.

	"Huyền Sơn Thiết Môn Thuẫn. . ."

	Một mặt màu đen tấm khiên bị Phương Nguyên nắm ở trong tay trái, nằm ngang ở trước người.

	Mà cuối cùng. . .

	Phương Nguyên vốn định lấy ra này thanh màu đen cây dù, nhưng nghĩ tới cái này cây dù là cái Tà Bảo, liền không muốn dùng, lấy ra năm màu bảo phiến.

	Như thế một chốc, người chung quanh quả là nhanh muốn doạ điên rồi. . .

	"Hắn làm sao có khả năng đồng thời điều khiển nhiều như vậy pháp bảo?"

	"Vẫn là ở triển khai nhiều như vậy thần thông tình huống dưới. . ."

	Ở đây chư vị thiên kiêu xem ra, chuyện này quả thật đã vượt qua lẽ thường.

	Thần thông người người sẽ sử dụng, nhưng ai có thể lấy đồng thời triển khai nhiều như vậy tính chất tuyệt nhiên không giống thần thông?

	Không những không cách nào triển khai, thậm chí ngay cả tu luyện cũng không thể!

	Mà pháp bảo. . .

	Pháp bảo đương nhiên là thứ tốt, nhưng là điều khiển pháp bảo cũng là cần tâm pháp cùng pháp lực, ai có thể lập tức tế lên nhiều như vậy?

	Đối với giống như Trúc Cơ tu sĩ tới nói, nắm đều không bỏ ra nổi nhiều như vậy đến được rồi?

	"Các ngươi đều có một phương thiên kiêu tên?"

	Cũng là ở bọn họ nghĩ cái vấn đề này thì Phương Nguyên tiếng nói vang lên: "Cái kia bắt đầu từ hôm nay, liền không có!"

	Theo tiếng nói vang lên, Phương Nguyên bước dài đi ra ngoài!

	Ầm ầm!

	Huyền Sơn Thiết Môn Thuẫn nắm ở trước người, đỡ chu vi mấy đạo võ pháp, rồi sau đó Ô Tinh Phược Long Liên ngang trời, như giao long lật sông tát biển, hoành cuốn ra ngoài, chu vi mấy vị thiên kiêu, dồn dập kinh sợ kêu ra khỏi miệng, vội vàng phi thân tránh né, nhưng còn không chờ bọn họ đứng lại thân hình, trong hư không, đã là âm phong mãnh liệt, liên miên liên miên ánh đao phân trào mà đến, hầu như đem hư không đều đã dồn dập cắt rời. . .

	"Không tốt. . ."

	Chư vị thiên kiêu thẳng đến lúc này, mới phát hiện mình thật giống đã rơi vào trong nước, thân hình vận chuyển vô cùng không linh hoạt, đó là tiểu Thanh Mộng thuật thần thông, mà chu vi lại có khói tím che lấp, bọn họ lại không phân rõ được là ở cùng ai đấu pháp, lại sẽ từ nơi nào có công kích kéo tới, dùng hết tính mạng nghĩ muốn tiến lên mạnh mẽ tấn công thì không ngờ phát hiện một cái Thần Tướng chính tại đỉnh đầu lạnh lùng nhìn xuống chính mình. . .

	Thế này sao lại là bọn họ bao vây người khác, rõ ràng chính là chính mình những thứ này người bị đối phương một người bao vây. . .

	"Ầm!"

	Cái kia nắm búa Hắc giáp thanh niên khỏe mạnh, bị đầy trời ánh đao giảo đến, chặt thành ba, bốn khối.

	Thôi gia hộ đạo ông lão, bị màu lam quạ đen đóng băng, sau đó bị Ô Tinh Phược Long Liên xoắn thành mảnh vỡ.

	Những người khác, có bị Thần Tướng một quyền đánh bay, có bị Thiết Môn Thuẫn đâm chết. . .

	Cái này thoạt nhìn uy nghiêm đáng sợ khủng bố, áp lực vòng vây to lớn, hầu như thời khắc nguy cấp bị tán loạn.

	Bảy, tám vị thiên kiêu trong giây lát đó chết rồi một nửa, trọng thương mấy người, chỉ có một người đào tẩu. . .

	Đào tẩu chính là Thủy Nguyệt giáo thánh nữ Tô Văn Hương, nàng vốn tế nổi lên Địa kiếm hướng về Phương Nguyên tấn công tới, lại không nghĩ rằng bị Phương Nguyên sau lưng Thần Tướng vồ đến một cái, lại đem Địa kiếm cầm ở trong tay, ngược nàng chém tới, đón cái kia cuồn cuộn hung uy, cái này một chốc Tô Văn Hương rốt cục vẫn là tâm tang như chết, dựa vào Nhân Kiếm hộ thể, miễn cưỡng ăn một chém, sau đó mượn đòn đánh này lực lượng, bay ra bên ngoài trăm trượng!

	Đứng ở bên ngoài vòng chiến vây, nàng nhìn cái kia khói tím như mây, máu tươi như thác nước, nàng liền bỗng nhiên làm ra một cái quyết định.

	Xoay người liền đi, Địa kiếm cũng không muốn!

	"Có lẽ, cái này vừa rời đi, ta sẽ trở thành thế trong mắt người bại người, thậm chí bởi vì ta làm mất Địa kiếm, liền thánh nữ vị trí cũng khó giữ được, nhưng cái này đều là chuyện sau này, ta còn có một thanh Thiên kiếm chưa ra, nhưng ta vĩnh viễn cũng sẽ không hối hận không lấy ra kiếm này!"

	"Người khác đều gọi chúng ta làm thiên kiêu, tán dương quá nhiều, cũng làm cho chúng ta cảm giác mình thật thành thiên kiêu. . ."

	"Có thể sự thực là, ở Thiên Đạo trúc cơ trong mắt người, chúng ta. . ."

	". . . Đều là người bình thường!"

	Như vậy nghĩ thì nàng trực tiếp hướng về bí cảnh phía tây nam lối vào chạy ra ngoài, từ đầu tới đuôi, từ đầu đến cuối không có quay đầu lại!

	. . .

	. . .

	"Chuyện này. . . Chuyện gì thế này a?"

	Thôi Vân Hải nhìn thấy nhiều như vậy thiên kiêu vây hướng về Phương Nguyên, vốn tưởng rằng còn có phần thắng, nhưng cũng nhìn thấy để cho hắn cả đời cũng khó quên được một màn, hắn nhìn thấy một trường giết chóc, mây tím lướt qua, sát khí tung hoành, thiên kiêu chết đi như rơm rác, máu tươi cuồn cuộn như sông dài. . .

	Hắn bỗng nhiên ý thức được chính mình phạm một cái rất sai lầm lớn!

	Thân hình một cái kích lăng, hắn nhanh chóng hướng về mặt sau bỏ chạy, sử dụng bú sữa khí lực.

	Ở trước mặt hắn, còn có thật nhiều tu hành bên trong người, hắn muốn chạy trốn tiến vào trong những người này, mượn những thứ này người che chở chính mình. . .

	Nhưng là trốn trốn, hắn lại phát hiện tình hình có chút không đúng.

	Hắn trốn hướng về phía nơi nào, nơi đó người liền sợ hãi tứ tán, phảng phất chính mình là Ôn Thần giống như.

	Sau đó hắn rốt cục vẫn là ngừng lại, ngơ ngác quay người sang đến, liền nhìn thấy sau lưng Phương Nguyên.

	Hắn vẫn ở theo chính mình!

	Điều này làm cho hắn một thân pháp lực thư giãn, suýt nữa từ giữa không trung rơi xuống.

	Hít một hơi thật sâu, hắn nỗ lực bảo đảm chính mình tiếng nói vững vàng: "Có thể hay không không giết ta?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Ngươi vốn là không đáng ta ra tay, vì sao nhất định phải nhảy ra?"

	Thôi Vân Hải trên mặt lộ ra một loại xấu hổ khinh miệt giống như vẻ mặt, bỗng nhiên lớn tiếng hét lớn: "Ngươi lại có biết ta. . ."

	"Bạch!"

	Phương Nguyên trở tay một chưởng vỗ ở trán của hắn, liền đem hắn đánh bay ra ngoài.

	Sau đó hắn xoay người rời đi: "Không muốn biết!"

	Thôi Vân Hải xương sọ vỡ vụn, thân hình như diều đứt dây giống như bay ra ngoài, vừa vặn hạ ở Bát Hoang sơn dưới chân, đại trận bên cạnh, ở đại trận kia bên trong, đã là người đông như mắc cửi, Kim gia Sương nhi tiểu thư lúc này thật vất vả đẩy ra đại trận biên giới, hướng ra phía ngoài xem ra, lại nhìn thấy một cái người tầng tầng hạ ở chính mình cách đó không xa, ánh mắt dại ra hướng mình nhìn lại, chậm rãi tan rã.

	Nàng như bị sét đánh, há miệng, lại một câu nói cũng không nói ra.

	Ngẩng đầu nhìn hướng về phía trên trời xa thì chỉ nhìn thấy Phương Nguyên chính đại tay áo phiêu phiêu, đạp lên hư không đi về phía trước.

	 qua đường, dòng người như mặt nước tách ra, chúng tu ánh mắt dại ra như gà gỗ!

	. . .

	. . .

	"Lúc này thanh tĩnh!"

	Phương Nguyên lúc này có thể cảm giác được người chung quanh sợ hãi cùng co rúm lại, liền cũng chậm rãi thu rồi một thân thần thông cùng pháp bảo.

	Có thể đồng thời triển khai những thứ này thần thông, điều khiển những thứ này pháp bảo, kỳ thực cũng là mượn Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết công lao.

	Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, vốn là có bao la vạn tượng ý, là một môn cực kỳ lợi hại truyền thừa , bất quá Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết hắn cũng chỉ là tu luyện tới Trúc Cơ cảnh giới, mặt sau liền không có tra cứu qua , bởi vì phương pháp này hình như có tàn khuyết, không thể tiếp tục được nữa, cũng nguyên nhân chính là này, bây giờ hắn sử dụng tới Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết thì cũng sẽ có rất mạnh hạn chế, nói thí dụ như, pháp lực tiêu hao thực sự quá nhanh!

	Lại như hắn tuy rằng có thể lấy đồng thời triển khai các đường thần thông, tế lên các loại pháp bảo, nhưng cũng chỉ có thể chống đỡ mấy tức công phu.

	Đương nhiên, cái này mấy tức công phu vẫn là rất hữu dụng đấy.

	Hắn lười cùng những người kia dây dưa, liền dứt khoát dùng một chốc lát mạnh mẽ, trực tiếp đánh bại bọn họ.

	Những này thiên kiêu, rốt cục cũng chỉ là chống một cái thiên kiêu tên mà thôi!

	Đánh tan trong lòng bọn họ ngạo ý, liền phát hiện bản lĩnh của bọn họ, kỳ thực chỉ đến như thế. . .

	Như vậy nghĩ, Phương Nguyên ngưng tụ ra Chu Tước Lôi Linh, đạp ở Lôi Linh trên lưng, liền hướng phía nam bay vút đi. . .

	Ánh mắt trông về phía xa, liền ở bên ngoài mười dặm, đã xuất hiện một cái vàng óng kim trụ, nối liền trời đất.

	"Nên làm chuyện của chính mình. . ."

	Phương Nguyên hít một hơi thật sâu, pháp lực mơ hồ hiện lên.

	Nhưng nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên khẽ cau mày, mới vừa nhấc lên một thân khí cơ lại chậm rãi thu lại lên.

	Này không phải là hắn thả lỏng cảnh giác, mà là đột nhiên cảm ứng được một chút cảnh giác, liền liền theo bản năng đem một thân pháp lực đều thu hồi trong cơ thể, bất cứ lúc nào ứng biến, sau đó mới thật dài thở một hơi, mắt ý nghiêm nghị, dừng thân lại, chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại.

	Hắn nhìn về phía phía đông, liền thấy phía đông một mảnh phía trên vùng bình nguyên, có một cái cõng lấy kiếm nam tử mặc áo đen, chậm rãi đi tới.

	Sau đó lại quay đầu nhìn về phía phía tây, liền thấy phía tây giữa không trung, một cái áo bào trắng bóng người như ẩn như hiện, phiêu phiêu mà đến!

	Ở hắn nhìn về phía hai người kia thì đối phương cũng đều có cảm ứng, ngẩng đầu nhìn đến.

	Theo ba người bọn họ trong lúc đó ánh mắt lẫn nhau đan xen, không trung chợt có một đám mây bị xé nát.


 