 Theo đạo lý nói về đến, Tẩy Kiếm trì vị này Nguyên Anh Kiếm Tiên Mẫn trưởng lão, một đường truy sát Phương Nguyên mấy vạn dặm, hết lần này tới lần khác suýt nữa đem Phương Nguyên đưa vào chỗ chết, có thể nói là thâm cừu đại hận, nếu là Phương Nguyên có đủ thực lực, cái kia dù như thế nào cũng sẽ đưa nàng đánh chết, coi như bây giờ tu vị không đủ, chém không được nàng, tương lai tu thành Chí Tôn Nguyên Anh, cũng nhất định phải bắt nàng tế kiếm, nhưng cũng không biết làm sao, bây giờ nghe nói nàng đã chết ở Thừa Thiên kiếm đạo chúng Tà tu trong tay tin tức, Phương Nguyên nhưng thủy chung không cách nào vui vẻ lên. . .

	Trong lòng không những không thoải mái, trái lại còn có vẻ hơi trầm trọng.

	Trước mắt đều là lóe qua Mẫn trưởng lão đương thời nhìn về phía ánh mắt của chính mình, tâm thần liền có chút không yên.

	. . .

	. . .

	"Phương Nguyên tiểu hữu, ngươi là như thế nào đến Lục Tuyệt cung, nhìn ngươi cái này một thân thương, chẳng lẽ là Tẩy Kiếm trì phát hiện ngươi muốn tới cùng chúng ta gặp lại, chuyên phái một cái Nguyên Anh Kiếm Tiên đến truy sát ngươi?"

	vị kia áo bào trắng nam tử, hoặc là nói cái này Thừa Thiên kiếm đạo thiếu chủ ngược lại cũng không nghi ngờ hắn, trong lòng rất là vui sướng, ở Phương Nguyên đối diện trên bồ đoàn ngồi xếp bằng xuống, cười nói: "Hai tháng trước, Tẩy Kiếm trì ở đạo thứ ba tuyết tuyến ngăn trở ngươi, kết quả bị ngươi đưa tới Tuyết Châu chúng tu phá tan phòng tuyến chuyện, chúng ta đúng là đã nghe nói!"

	"Vào lúc đó lên, chúng ta liền biết ngươi nhất định sẽ đến, chỉ là đến so với chúng ta tưởng tượng trễ một chút, trước đây chúng ta còn đã từng phái người ra đi tiếp ứng ngươi, nhưng cũng chỉ nghe nói Tẩy Kiếm trì đang đuổi giết ngươi chuyện, nhưng vẫn không có thể tìm tới ngươi!"

	Nghe được hắn mấy câu nói, Phương Nguyên liền mạnh mẽ ngăn chặn tâm thần, ép buộc chính mình bình tĩnh lại.

	Mẫn trưởng lão chết chung quy là không thể làm gì việc, chính mình cũng không rảnh ngẫm nghĩ, bây giờ không dễ dàng chạy ra sinh thiên, dù sao cũng nên là trước tiên giải quyết chuyện quan trọng mới tốt.

	Lúc này nghe xong vị này Thừa Thiên kiếm đạo thiếu chủ, hắn liền cũng nhanh chóng phân tích nổi lên thế cục hôm nay, từ người này nói bên trong đến xem, bọn họ hẳn là cũng không biết cái kia một toà cung điện dưới lòng đất tồn tại, trước đây Tẩy Kiếm trì phái người truy sát chính mình, kỳ thực là vì giết chính mình diệt khẩu, nhưng dưới cái nhìn của bọn họ, lại còn tưởng rằng Tẩy Kiếm trì là vì ngăn cản chính mình nhập tà kiếm mà tới.

	Bất quá ngẫm lại cũng là, Thừa Thiên kiếm đạo truớc khí thế trên, vốn là vẫn không bằng Tẩy Kiếm trì.

	Có Tẩy Kiếm trì đệ tử qua lại nơi, Thừa Thiên kiếm đạo tu sĩ, không có chỗ nào mà không phải là nhượng bộ lui binh, tuyệt không dám cùng Tẩy Kiếm trì chính diện chống lại, thậm chí có thật nhiều Thừa Thiên kiếm đạo đệ tử , căn bản chính là ẩn giấu ở mỗi cái trong môn phái, cũng nguyên nhân chính là này, Thừa Thiên kiếm đạo phái này, kỳ thực không phải cái gì Tiên môn, càng như là một cái liên minh, gặp chuyện mà tụ, không có chuyện gì mà tán, ẩn giấu cực sâu.

	Đương nhiên, bọn họ đại thế trên ẩn núp Tẩy Kiếm trì, nhưng tình cờ bắt đến cơ hội, gặp phải Tẩy Kiếm trì đệ tử, cũng sẽ lạnh lùng hạ sát thủ, lại như một con rắn độc cũng tựa như, hoặc là tránh lui ẩn giấu, hoặc là chính là một đòn trí mạng, để Tẩy Kiếm trì rất là đau đầu.

	Mà cái kia cung điện dưới lòng đất một vùng, có không ít Tẩy Kiếm trì đệ tử qua lại, bọn họ liền càng sẽ không mạo hiểm qua đi kiểm tra thăm dò.

	"Nói rất dài dòng. . ."

	Phương Nguyên âm thanh khàn giọng mở miệng, trầm mặc một hồi sau khi, nói: "Ta cái này một đường, đều là bị vị này Tẩy Kiếm trì Nguyên Anh Kiếm Tiên truy sát mà đến, ngang qua hơn vạn dặm xa, vài lần hiểm còn sống sinh, bây giờ thương thế còn rất nặng, nếu là các hạ không thèm để ý, kính xin cho ta một chút chữa thương thời gian, đợi đến thương thế khỏi hẳn sau khi, ta lại cẩn thận bái kiến, phân trần đoạn này thời gian nguyên do được chứ?"

	vị kia áo bào trắng nam tử hơi ngẩn người ra, đánh giá Phương Nguyên một chút.

	Đúng là nhìn ra được Phương Nguyên thương thế trên người không phải giả, trên mặt liền rất nhanh lại lộ ra nụ cười, nói: "Là bản tọa nóng ruột, Phương tiểu hữu cái này một thân thương nhưng là không thể trì hoãn, ngươi mà lại ở đây an tâm dưỡng thương, ta đi dặn dò người thiết yến, vì ngươi đón gió!"

	Dứt lời, liền lại liên thanh bắt chuyện, nhượng người lấy lên tốt đan dược đến.

	Đợi đến bọn họ đều đã rời đi, Phương Nguyên liền một mình ngồi ở trong đại điện, mạnh mẽ đè xuống chính mình tâm tư, chậm rãi suy tư.

	Hắn tìm cớ phải dưỡng thương, liền là bởi vì bây giờ chính mình cần một cái tỉnh táo suy tư đối sách thời gian, dù sao bây giờ chính mình vào Lục Tuyệt cung, cũng không khác nào thâm nhập hang hổ, càng then chốt, nhưng là cung điện dưới lòng đất việc, cũng không thể trì hoãn quá lâu, bằng không chắc chắn sinh biến.

	Cái này hai đại Nguyên Anh truy sát chính mình, kết quả một cái đều không trở lại, tất nhiên sẽ khiến cho cung điện dưới lòng đất cảnh giác.

	Những người kia nói vậy cũng sẽ lo lắng sự tình bại lộ, gấp tính toán, bất kể là bọn họ đổi chỗ khác xây dựng cung điện dưới lòng đất, vẫn là trước tiên tạm thời đem cung điện dưới lòng đất hủy diệt, tài nguyên che giấu lên, đều là một loại ứng đối thủ đoạn, mà nếu là mình chậm rãi tìm cơ hội, chữa khỏi thương thế lại từ Lục Tuyệt cung đào tẩu, nghĩ biện pháp thông báo Tiên minh người lại đây tra, e sợ đến lúc đó, cánh đồng tuyết bên trên đã cái gì đều không có.

	Lần này cung điện dưới lòng đất việc, liên lụy đến mấy cái đại gia tộc cùng đạo thống, đều là năng lượng rất lớn hàng ngũ, huống chi còn liên lụy đến Tẩy Kiếm trì, nếu là bọn họ nghĩ muốn che giấu này sự kiện, e sợ trong mấy ngày ngắn ngủn, liền có thể làm được không lưu bất kỳ vết tích.

	Mà nếu đem việc này tiện nghi Tà kiếm tu. . .

	. . . Phương Nguyên ánh mắt lạnh lùng: "Điều này cũng định không thể!"

	Làm sao có thể có cái sách lược vẹn toàn, đem chuyện này đều cùng nhau giải quyết?

	Đi tới nơi này Lục Tuyệt cung trước, mệt mỏi, trong lòng chỉ có một cách đại khái, bây giờ lại cần thật tốt mưu kế.

	Dù sao, chuyện nên làm đến làm a. . .

	. . .

	. . .

	"Thiếu chủ, ngươi xem cái này sáu đạo đứng đầu, cũng là thật tâm nghĩ muốn nhập ta Thừa Thiên kiếm đạo?"

	Mà ở Phương Nguyên ngưng thần suy nghĩ đối sách lúc, ở cái này Lục Tuyệt cung, một cái nào đó trải hoa lệ bên trong đại điện, vị kia Thừa Thiên kiếm đạo thiếu chủ cũng chính cười tủm tỉm đánh giá trong tay mình bạch cốt đàn, ở bên cạnh hắn, nhưng là tứ đại trưởng lão, cùng với các vị trợ thủ đắc lực các loại, có người nghe nói Phương Nguyên bây giờ ở dưỡng thương việc, liền không nhịn được lòng sinh nghi ngờ, thấp giọng tiến lên thương thảo.

	"Ha ha, hắn đem Tẩy Kiếm trì Nguyên Anh Kiếm Tiên đều đưa đến trong tay ta, có thật lòng không lại có khác biệt gì?"

	vị kia Thừa Thiên kiếm đạo Thiếu chủ nhân trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, hỏi ngược lại: "Hắn chẳng lẽ còn có lựa chọn khác?"

	Bên cạnh một cái trưởng lão không nhịn được nói: "Nhưng ta xem người này bưng cái giá, như là có chút không cam lòng dáng dấp!"

	Thừa Thiên kiếm đạo thiếu chủ cười nói: "Những thứ này cái gọi là chính đạo nhân sĩ, mỗi một cái làm ra bực này lựa chọn lúc, không đều là dáng dấp này sao, Phi Du trưởng lão, ngươi khi đó quyết định muốn tu luyện Kiếm linh lúc, không phải là đầy đủ dây dưa ba ngày ba đêm?"

	vị kia Phi Du trưởng lão nghe xong, sắc mặt hơi ngạc nhiên, cười khổ lắc lắc đầu.

	Bên cạnh một vị trưởng lão khác nhíu mày nói: "Cái kia thiếu chủ cảm thấy không cần đề phòng người này?"

	Thừa Thiên thiếu chủ tà khiết hắn một chút, chầm chậm nói: "Vậy thì nhìn hắn có thể hay không đem bí mật này nói ra. . ."

	Cái kia hướng về vị trưởng lão hơi ngẩn người ra, đều ngẩng đầu hướng về hắn nhìn lại.

	Thừa Thiên thiếu chủ cười nhạt, nói: "Tẩy Kiếm trì sẽ không vì ngăn trở hắn nhập ta Thừa Thiên kiếm đạo, liền phái một cái Nguyên Anh Kiếm Tiên đối với hắn truy sát không ngớt, thậm chí không tiếc giết tới đạo thứ bảy tuyết tuyến phía sau, trong này nhất định có cái gì chuyện chúng ta không biết, huống hồ cái này tiểu nhi ở đạo thứ ba tuyết tuyến bị Tẩy Kiếm trì ngăn lại lúc, hết lần này tới lần khác thì có Tam Thế Kiếm Ma Vô Sinh kiếm trủng bản đồ phân tán ra, ngàn vạn tu sĩ nhập cánh đồng tuyết, trợ hắn đột phá phòng tuyến, ngươi muốn nói tới bên trong không có quan hệ gì, ta là vạn vạn không tin. . ."

	"Vô Sinh kiếm trủng?"

	Chu vi mấy vị trưởng lão nghe xong, đều là biến sắc mặt, một lát sau, vị kia Phi Du trưởng lão mới thấp giọng nói: "Một năm trước, thiếu chủ sai Ma Hồ Tam Quái tiến vào Lang Gia các, tìm kiếm đạo kia Ngự Kiếm tông kiếm kinh, có người nói này kiếm kinh bên trong, có giải quyết chúng ta Kiếm linh chi tật bí pháp, chỉ tiếc Ma Hồ Tam Quái cái này vừa đi, liền không còn tin tức, nghĩ là trộm kinh thất bại, nhưng bây giờ cánh đồng tuyết trên truyền lưu Vô Sinh kiếm trủng bản đồ, lại cùng chúng ta được đến một ít manh mối âm thầm phù hợp, mà vị này sáu đạo đứng đầu, có người nói mấy năm trước vẫn luôn ở Lang Gia các bên trong ở lại, bây giờ lại thiên xảo bất xảo đi tới cánh đồng tuyết, thiếu chủ cảm thấy, hắn cũng là vì Vô Sinh kiếm trủng mà đến?"

	vị kia Thừa Thiên thiếu chủ lắc lắc đầu, cười nói: "Tất cả đều có thể, liền nhìn hắn thành không thành thực!"

	. . .

	. . .

	Đến buổi chiều, Lục Tuyệt cung trong đại điện, đã bố trí một tràng đại yến.

	Thừa Thiên thiếu chủ, tứ đại trưởng lão, khắp nơi chấp sự đều ở chỗ ngồi, mà Thừa Thiên thiếu chủ bên tay trái, ngồi tự nhiên chính là cái này một tràng đại yến vai chính Phương Nguyên, làm vì tôn trọng, tứ đại trưởng lão đều đã thu đi tới trên mặt sương mù, lấy hình dáng gặp người, yến trong chén đến rượu về, món ngon như nước chảy, điện bên trong yêu cơ múa lên, nói cười lay động lay động, ở cái này băng hàn cánh đồng tuyết bên trên, thật sự là ít thấy xa xỉ.

	Mà chư vị trưởng lão cùng chấp sự, thì lại đều hướng về Phương Nguyên không ngừng mà mời rượu, rất là thân dày.

	Bất quá thân dày sau khi, nhưng cũng thiếu không được ám thi nhãn sắc, lẫn nhau đưa tin, có ý hoặc là vô ý, đều đang âm thầm đánh giá Phương Nguyên.

	Từng cái từng cái trong lòng, đều có chút ý muốn thăm dò, chỉ nghĩ chọn lý do tâm tình giống như, nhưng Phương Nguyên ở toàn bộ yến bên trong, lại rượu cũng không uống, cũng ăn không cần, nói cũng không trở về, chỉ là mặt không hề cảm xúc ngồi ở nơi đó, không khỏi để bọn họ trong lòng có chút bất mãn.

	Trước sau không chiếm được đáp lại, cái này giả ra đến khuôn mặt tươi cười liền cũng có chút cứng ngắc, gò má đều đau. . .

	Chính khi có người đã không nhịn được, ám hướng về Thừa Thiên thiếu chủ nháy mắt, chuẩn bị cùng Phương Nguyên mở rộng lúc nói chuyện, lại chợt thấy đến Phương Nguyên sâu sắc thở dài, đẩy ra bên người rắn giống như nhuyễn nị, liên tục ôm hắn mời rượu yêu cơ, chậm rãi đứng lên đến.

	Hắn cái này cùng nhau đến, tiếng sáo trúc biến mất, mọi người xung quanh cũng đều hướng về hắn nhìn lại.

	"Ha ha, Phương tiểu hữu không hài lòng sao?"

	vị kia Thừa Thiên thiếu chủ cười nói: "Là ta Lục Tuyệt cung rượu không tốt uống, vẫn là mỹ nhân không đẹp đây?"

	Phương Nguyên sắc mặt tựa hồ có hơi chần chờ, vừa giống như là do dự một chút, mới hạ quyết tâm, nặng nề thở dài, liền hướng về Thừa Thiên thiếu chủ chắp tay, nói: "Thiếu minh chủ đối với ta có ân cứu mạng, lại thiết yến đãi ta, thực sự để Phương mỗ vô cùng cảm kích, trái tim vài lần do dự, luôn cảm thấy vẫn là ở Thiếu minh chủ trước mặt không cần nói lời nói dối tốt, thẳng thắn chờ đợi, mới đối với ta càng có chỗ tốt. . ."

	"Ồ?"

	Cái kia Thừa Thiên thiếu chủ ánh mắt khẽ biến, nhưng chỉ lóe lên một cái rồi biến mất, cười tủm tỉm nói: "Ngươi nghĩ nói cho ta cái gì?"

	Phương Nguyên trầm mặc chốc lát, liền trực tiếp mở miệng nói: "Trên thực tế ta đến cánh đồng tuyết, vốn là vì Vô Sinh kiếm trủng đến!"

	Chu vi tứ đại trưởng lão bỗng nhiên biến sắc mặt, lỗ tai đều chi lên.

	Sau đó Phương Nguyên liền tiếp tục nhìn về phía Thừa Thiên thiếu chủ, trầm giọng nói: "Ta ở Lang Gia các thì từng thấy có người nhập điện trộm kinh, những kia người đều bị Lang Gia các đại viện chủ trấn áp, nhưng ta lại theo một chút manh mối, tìm tới một quyển kiếm kinh, từ phía trên phát hiện một phân địa đồ, một đường đi tới cánh đồng tuyết, trải qua thiên tân vạn khổ, cuối cùng cũng coi như tìm tới bản đồ sở chỉ chỗ, sau đó ta mới phát hiện. . ."

	Hắn nói đến chỗ này, khẽ trầm mặc một chút, than thở: "Ta tới chậm, Vô Sinh kiếm trủng đã bị người phát hiện!"

	". . . Vô Sinh kiếm trủng, đã rơi vào rồi Tẩy Kiếm trì trong tay!"

	". . . Ta cũng là bởi vì phát hiện này sự kiện, mới bị bọn họ Nguyên Anh Kiếm Tiên truy sát!" 