 Lý Bạch Hồ cho Phương Nguyên đổ đầy rượu, có chút mất mát cầm bầu rượu đi rồi.

	Hắn ở đạo chiến bí cảnh bên trong, chủ động yêu cầu Phương Nguyên xuất kiếm, như vậy rời đi bí cảnh sau khi, tự nhiên không tốt giống như trước kia như vậy, mạnh mẽ bức Phương Nguyên quăng kiếm, nhưng hắn vẫn là lấy lời nói làm kiếm, cùng Phương Nguyên tranh tài một chiêu, nỗ lực thông qua cái này khuyên bảo Phương Nguyên, chỉ là tiếc nuối chính là, Phương Nguyên không có bị hắn lời nói định trụ, cũng không có bị đạo lý của hắn bức cho ở lại, trái lại phá kiếm thế của hắn.

	Đến lúc này, hắn cũng chỉ có thể có chút thất ý rời đi.

	Tuy rằng trong lòng cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng cũng chỉ có thể mặc cho Phương Nguyên tiếp tục ở kiếm đạo bên trên tiếp tục đi.

	Mà Phương Nguyên nhìn Lý Bạch Hồ rời đi bóng người, trong lòng cũng khe khẽ thở dài.

	Hắn có thể thấy, cái này Lý Bạch Hồ kỳ thực không có lừa gạt mình.

	Nhưng này có thể như thế nào đây?

	Kiếm đạo của chính mình tu luyện hảo hảo, đi cũng là đường đường chính chính chi đạo, ngươi lại lại đây câu nói đầu tiên kết luận ta nhất định sẽ đi vào đường tà đạo, vì lẽ đó khuyên ta bỏ rơi chính mình vô số tâm huyết, cõi đời này lại tại sao có thể có đạo lý như vậy?

	Tuy rằng Lý Bạch Hồ nói được rất hay rất có đạo lý, nhưng Phương Nguyên không tin đạo lý này!

	Hắn tin chính là chính mình xuống công phu, cùng nắm giữ học thức!

	Đại đạo vô biên, hắn không tin thật tốt một đường, cuối cùng thì nhất định sẽ đi tới tử lộ đi lên. . .

	. . .

	. . .

	"Cái kia Tẩy Kiếm Trì cáo trắng, cùng ngươi nói cái gì, để ngươi như vậy tâm thần không yên dáng dấp?"

	Chính đang tại Phương Nguyên trong lòng tâm tư tung bay lúc, một cái âm thanh nhàn nhạt vang lên, đồng thời chóp mũi ngửi được nhàn nhạt nhã hương, cũng không nồng nặc, thậm chí như có như không, nhưng cũng nhượng người ký ức sâu sắc, trực chiến tâm nâng, Phương Nguyên nghiêng đầu đến, liền nhìn thấy Lý Hồng Kiêu dựa vào trên lan can, nghĩ là uống mấy chén rượu duyên cớ, nàng cũng không còn ngày xưa lãnh ngạo, cả người đúng là ôn hòa rất nhiều.

	"Thảo luận điểm kiếm đạo trên vấn đề thôi!"

	Phương Nguyên thả xuống chén rượu, quay người sang đến, hướng về Lý Hồng Kiêu gật gật đầu.

	"Tẩy Kiếm Trì chính là tiếng tăm lớn thôi, có gì đặc biệt, ngày nào đó ngươi đến chúng ta Hoàng Châu đến, ta có thể lấy lĩnh ngươi tiến vào chúng ta Cửu Trùng Thiên hoàng tộc Kiếm các bên trong đi, bên trong thu gom thiên hạ kiếm kinh, tổng cộng hơn 102,000 cuốn, còn có vô số đếm không hết kiếm đạo thần binh, đều là các đời Đại khí sư hoa tâm máu rèn đúc đi ra, mỗi người mỗi vẻ, kiếm khí hướng tiêu, có thể không so với bọn họ Tẩy Kiếm Trì ít đi!"

	Lý Hồng Kiêu rất là xem thường, nhìn dáng dấp cùng Lý Bạch Hồ vẫn chưa hoàn toàn hòa giải.

	"Thật sự?"

	Phương Nguyên nghe xong, vẫn đúng là cái sáng mắt lên, động tâm.

	"Ta đây còn có thể gạt ngươi sao?"

	Lý Hồng Kiêu nhìn Phương Nguyên một chút, nói: "Chỉ là kiếm kinh mà thôi, ngươi cũng đem ta nghĩ tới quá phóng khoáng!"

	Phương Nguyên có chút không biết làm sao trả lời.

	Nghĩ thầm: Vậy đại khái là bởi vì ta bản thân liền không phóng khoáng nguyên nhân đi. . .

	Hắn chỉ là chỉ cươi cười, không biết nên cùng cái này tiểu công chúa nói cái gì, nhưng không lung tung há mồm nói chuyện.

	Mà hết lần này tới lần khác Lý Hồng Kiêu tựa hồ tại chờ hắn nhiều lời chút gì, cũng không có vội vã mở miệng.

	Này cũng làm cho trong sân bầu không khí có chút lúng túng lên. . .

	Rốt cục vẫn là Lý Hồng Kiêu không nhịn được, trầm ngâm một phen, nói: "Lần này ta đi ra, kỳ thực chính là vì đi Côn Luân sơn , bất quá ta không muốn để cho người nói ta là dựa vào Cửu Trùng Thiên hoàng tộc công chúa thân phận đi, bởi vậy ta liền muốn đến sáu đạo đại khảo đến, tốt xấu đoạt cái đứng đầu, lại minh chính ngôn thuận đi qua, tra cái này Ôn bộ chuyện, chỉ là thuận lợi thôi, những người kia cùng ta không có quan hệ gì, bọn họ là Cát lão tiên nhân ngự dưới, mà Cát lão tiên nhân chỉ nghe ta phụ hoàng ý chỉ, ta cảm thấy chơi vui mới đem việc này đón lấy!"

	"Ừm!"

	Phương Nguyên nghe xong lời này, chỉ là gật gật đầu, cũng không nói gì.

	Lý Hồng Kiêu lại không nhịn được nói: "Ngươi cũng không cần lo lắng, này sự kiện ta sẽ giúp ngươi đè xuống, không để người khác biết , bất quá, kỳ thực coi như biết được cũng không có gì, dù sao ngươi cứu mạng của ta, Cát lão tiên nhân cũng sẽ không vì cái này làm khó ngươi!"

	Phương Nguyên nói: "Ta vốn là cũng không có lo lắng qua!"

	Lý Hồng Kiêu sắc mặt có chút ửng đỏ, tựa hồ có hơi không thích, nhất thời cũng không mở miệng.

	Nàng không mở miệng, Phương Nguyên cũng không mở miệng, lần thứ hai rơi vào lúng túng trong không khí. . .

	"Khoảng cách leo lên Côn Luân sơn việc, còn có ba tháng. . ."

	Lý Hồng Kiêu không thể làm gì khác hơn là lại một lần mở miệng, đánh vỡ trầm mặc: "Ngươi định đi nơi đâu?"

	Phương Nguyên suy nghĩ một chút, nói: "Ta rời núi du lịch đã thời gian rất lâu, dự định về Tiên môn đi xem một chút!"

	Lý Hồng Kiêu nghe xong, ánh mắt sáng lên, cười nói: "Vậy ta trở về với ngươi vui đùa một chút khỏe không?"

	Thấy Phương Nguyên hơi kinh ngạc nhìn nàng, mới thật không tiện nở nụ cười, nói: "Ta từ nhỏ đã ở Hoàng Châu biệt viện, rất ít đi ra, lần này không dễ dàng đi ra, cũng trực tiếp đến Trung Châu đến, nghe nói Vân Châu phong cảnh rất khác biệt, còn không có cơ hội nhìn đây!"

	Phương Nguyên hơi kinh ngạc, nói: "Vân Châu lại cùng lại thiên, kỳ thực không có gì tốt nhìn!"

	Lý Hồng Kiêu: ". . ."

	Bầu không khí, rất đáng sợ tiến vào lần thứ ba lúng túng trong trầm mặc!

	Then chốt là lần này Lý Hồng Kiêu phi thường không vui, không nghĩ chủ động đánh vỡ cái này lúng túng.

	Liền nàng liền như thế đánh cược khí cũng tựa như, liền đứng ở nơi đó, không nói câu nào, nghĩ thầm xem ngươi chống đỡ tới khi nào.

	Phương Nguyên liền tựu tiếp tục ở trong lòng nghĩ kiếm đạo chuyện, cảm giác tất cả rất tự nhiên dáng vẻ.

	Ngay khi Lý Hồng Kiêu tức đến hận không thể muốn động thủ lúc, Quan Ngạo dùng một cái sắt coi như cái thoa xiên một con lợn rừng chân đi tới, cười hướng về Phương Nguyên nói: "Phương tiểu ca mau tới, cái này một con lợn rừng phì tàn nhẫn, bọn họ đều ở cướp, ta cho ngươi để lại cái chân. . ."

	Phương Nguyên ngẩng đầu lên, cười nói: "Thoạt nhìn quả thật không tệ!"

	Hai người cùng nhau hướng về lửa giá bên cạnh đi tới, vừa đi vừa hỏi: "Đọc sách thế nào rồi?"

	Quan Ngạo vốn là đã đưa đến bên tay hắn chân giò lại thu về, rầu rĩ nói: "Liền như vậy đi. . ."

	Mặt sau Lý Hồng Kiêu oán hận nhìn bọn hắn chằm chằm bóng lưng của hai người, trong tay bầu rượu đều nắm xẹp.

	. . .

	. . .

	Một tràng hàm yến, uống ừng ực nửa đêm.

	Mãi đến tận trăng xuống sao tản, đã tới sau nửa đêm, Vệ Ngư Tử, Hứa Ngọc Nhân, Vi Long Tuyệt mấy người mới từng cái cáo từ, đến ngày thứ hai, bọn họ cũng đều có từng cái một đống chuyện muốn làm, dù sao sau ba tháng Côn Luân sơn vừa thấy, đối với mỗi người bọn họ tới nói đều là đại sự, mà bây giờ, bọn họ tự nhiên còn muốn trước tiên từng cái đi xử lý một ít chuyện, tu hành vốn là một cái cô độc chuyện, bọn họ có thể lấy như phàm tục nhân gian bạn nhậu giống như uống lên một đêm rượu, cũng đã là một cái cực kỳ xa xỉ chuyện, còn muốn trở về quỹ đạo.

	Lại sau đó, Lý Bạch Hồ cùng Lý Hồng Kiêu cũng từng cái cáo từ.

	Lý Bạch Hồ chạy, cùng Phương Nguyên trao đổi một lần ánh mắt, sau đó cũng xem hiểu Phương Nguyên đáp án.

	Coi như con đường này phần cuối thực sự là tử lộ, cái kia ít nhất cũng phải đi qua xem một chút!

	Đáp án này kỳ thực cùng hắn nghĩ tới giống như, tu kiếm người, thường thường đều sẽ có bực này bướng bỉnh tính tình.

	Bởi vậy hắn cũng không nói thêm gì, liền này cáo từ.

	Mà Lý Hồng Kiêu trước khi đi, cũng chỉ là đầy mặt không thích nhìn Phương Nguyên một chút, nói cũng không lưu lại liền đi.

	Điều này cũng làm cho Phương Nguyên hơi kinh ngạc, nghĩ thầm chẳng lẽ mình ở nơi nào lại đắc tội rồi vị này tiểu công chúa?

	Cái kia hết cách rồi, đắc tội cũng liền đắc tội đi. . .

	Cuối cùng chỉ còn Tống Long Chúc không có đi, kẻ này uống say, ở trong sân ôm Toan Nghê ngủ một đêm.

	Cũng ở ban đêm hôm ấy, Phương Nguyên đem chính mình hành trình an bài thật kỹ một thoáng, bây giờ khoảng cách hắn lên Côn Luân, còn có thời gian ba tháng, đây là nhất định phải đi một chuyến, mà hắn càng quan tâm tiến vào Lang Gia các chuyện đi học, cũng có kết quả, do Lang Gia các đại viện chủ tự tay viết tự viết đã đưa đến trên tay của hắn, bằng này tự viết, hắn có thể lấy tự do ra vào Lang Gia các.

	Bất quá, bây giờ hắn ngược lại không gấp đi vào, vừa đến hắn cũng xác thực nên trở về Thanh Dương tông nhìn, thứ hai hắn mới vừa ở đạo chiến trong, hướng về chúng thiên kiêu ăn trộm, lại đã được kiến thức nhiều như thế bất phàm thần thông, học được rất nhiều thứ, bây giờ chính là muốn thừa dịp trí nhớ còn rất rõ ràng, chậm rãi đem những thứ này học trộm đến đồ vật tiêu hóa, sau đó hòa vào chính mình tu luyện tâm pháp bên trong lúc. . .

	Tiến vào Lang Gia các, nhìn thấy quá nhiều điển tịch, trái lại cũng dễ dàng để cho mình rối loạn tâm, lần này học trộm, cũng là trắng học.

	Như vậy tính lên, trước về Thanh Dương tông, trên đường chậm rãi tham nghiên những thứ này học trộm đến lĩnh ngộ, sau đó sau ba tháng đến Côn Luân sơn, nhìn một chút Tiên minh sắp xếp , sau đó, lại tìm thời gian đi tới Lang Gia các, xem thật kỹ vừa nhìn cái kia quý giá điển tịch, lại là tốt nhất.

	Đương nhiên, trước khi đi, còn có một việc phải xử lý.

	Quan Ngạo cái kia một mảnh nhỏ vườn thuốc, bây giờ lại là đã mọc không sai, tuy rằng khoảng cách thành thục còn sớm, người bên ngoài cũng nhất thời không nhìn ra thuốc này miêu dị đi ra, nhưng Phương Nguyên lại biết chúng nó giá trị, tự nhiên không yên lòng ở chính mình rời đi lúc ở lại Xích Thủy đan khê, càng không yên lòng giao cho người khác đi chăm sóc, bởi vậy mà, vẫn là muốn tùy tâm mang theo mới tốt.

	Mà bên người mang theo, trước đây hắn còn không có biện pháp gì tốt, bây giờ đúng là nghĩ đến một điểm.

	Không phải những khác, chính là hắn Kim tướng lôi linh, con kia cóc.

	Này con cóc ở nuốt thành Thiên Lai Kim gia Thông Thiên bí cảnh mảnh vỡ sau khi, trong cơ thể đã tự thành không gian, có thể lấy nạp vật, thậm chí là có thể để người tự do ra vào, nhưng vấn đề ở chỗ, cái này không gian bên trong là bí phong, linh khí không cách nào tuần hoàn, bởi vậy cũng không thích hợp thuốc mầm sinh trưởng, vì lẽ đó Phương Nguyên còn phải nghĩ biện pháp, nắm một nhóm linh tinh ở bên trong, bố trí vài đạo chủ đạo linh khí vận chuyển đại trận mới được!

	Đây đối với bây giờ đã có Đại trận sư xưng hào Phương Nguyên tới nói, ngược lại không phải việc khó, vốn là hắn cũng không có uống quá nhiều rượu, bởi vậy chỉ là suốt đêm thôi diễn vài lần, liền nhằm vào con này cóc Lôi Linh bên trong không gian, bố trí mấy toà thích hợp đại trận đi ra. . .

	Bây giờ chỉ chờ đến ngày thứ hai, thu thập xong vườn thuốc, liền có thể khởi hành trở lại, Phương Nguyên cũng yên tâm.

	"Ai nha, cái kia muốn ăn đòn thằng khốn. . ."

	Bất quá cũng là ở ngày thứ hai vừa rạng sáng, Phương Nguyên chính đang ngồi xếp bằng thổ nạp, liền nghe được trong tiểu viện một tiếng gọi.

	Hắn hơi kinh hãi, gấp chạy ra, liền thấy Quan Ngạo nâng một cái bình ngói ngồi chồm hỗm trên mặt đất chửi đổng, mà đêm qua bên trong lưu lại nơi này trong tiểu viện ôm Toan Nghê ngủ một buổi tối Tống Long Chúc lại là đã không gặp, những chuyện khác thoạt nhìn đúng là tất cả bình thường.

	Thấy Quan Ngạo thở phì phò dáng vẻ, Phương Nguyên vội hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

	Quan Ngạo căm giận nói: "Chính là ngày hôm qua cái kia họ Tống, sáng sớm trộm ta nửa bình mèo đái chạy rồi. . ."

	Phương Nguyên: ". . ."

	Lúc này Xích Thủy đan khê ở ngoài, Tống Long Chúc chính dương dương tự đắc đằng vân mà đi, vừa đằng vân vừa cười to, trong tay ôm một cái vò rượu, vừa đi vừa thỉnh thoảng hướng về trong miệng quán một miệng lớn, cười nói: "Bực này thứ tốt, cái kia ngốc to con lại dùng để dội hoa? Thực sự quá lãng phí rồi, ha ha, Phương đạo hữu, coi như Tống mỗ mượn ngươi, ân tình này ngày sau trả lại đi, ha ha. . ." 