 "Hắn thế mà thật cứ thế mà đi?"

Không nghĩ tới Phương Nguyên thế mà thật sẽ trong cơn tức giận rời đi, mấy đại tiên môn chân truyền cũng qua nửa ngày mới phản ứng lại.

Phản ứng đầu tiên đều có chút tức giận, về sau, lại là càng nghĩ càng thấy được buồn cười. Bọn hắn không biết Phương Nguyên vì sao rời đi, nhìn tựa như là chịu không được đám người chê cười cùng lạnh nhạt, trong cơn tức giận liền đi, thế nhưng là liền dưới mắt cục diện trong trận này, kỳ thật vô luận đổi ai ra, đều biết một cái chịu nhục đạo lý, đây cũng là bọn hắn thân là tiên môn chân truyền tất tu công khóa một trong.

Chỉ là xem ra vị này Thanh Dương tông chân truyền hình như chưa từng học qua bài học này, nói vung tay liền vung tay.

Đương nhiên, cái kia cũng chỉ là sự tình của Thanh Dương tông, dù sao nóng nảy không phải bọn hắn.

"Ha ha, cái gì trẻ tuổi một đời thiên kiêu số một đệ tử, không gì hơn cái này. . ."

"Hắn muốn đi, vậy liền để hắn đi tốt rồi, chuyện này hắn đều không nóng nảy, chẳng lẽ lại vẫn là chúng ta sốt ruột?"

"Không sai, Thanh Dương tông đệ tử đều không đem đồng môn tính mệnh để ở trong lòng, chúng ta liền không cứu viện, ai có thể rất đến trên đầu chúng ta?"

Mấy vị chân truyền cười nói, liền muốn hẹn nhau đi uống rượu, không ngừng thúc giục Tiểu Viên sư huynh đem Bách Hoa Tửu lấy ra.

"Tiểu Viên sư huynh bồi tiếp mấy vị sư huynh đi nghỉ ngơi, ta lại đi xem một chút vị kia lòng dạ hẹp hòi người. . ."

Liền ngay cả Lữ Tâm Dao, lúc này cũng là mặt cười khổ, có chút bất đắc dĩ nói một tiếng.

"Ha ha, Tâm Dao sư muội bị liên lụy, bực này người, ta thực sự không muốn cùng hắn giao thiệp. . ."

"Tâm Dao sư muội, hắn nếu có thể thật tốt nói lời xin lỗi, chúng ta cũng không phải là không thể tha thứ, nhưng hắn nếu còn như thế, coi như xong đi!"

Mấy vị chân truyền kia cười lớn, tự do Tiểu Viên sư huynh dẫn đi uống rượu.

Tiểu Viên sư huynh trước khi đi thời điểm, hướng về Lữ Tâm Dao đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Lữ Tâm Dao cũng bất đắc dĩ thở dài một tiếng, khoát tay áo.

Thấy những người kia đi, Lữ Tâm Dao vội vàng đi xuống núi, đi tới trong cung trướng của mình lúc, liền thấy Phương Nguyên ngồi một mình ở trong màn trướng, không nói một lời, mà vị kia Thanh Dương tông Lạc họ nữ đệ tử thì chẳng biết đi đâu, trong màn chỉ có hắn một người.

Nghe được Lữ Tâm Dao đi vào, Phương Nguyên cũng không nói chuyện, chỉ là bình tĩnh ngồi, giống như là không nhìn thấy nàng.

"Phương Nguyên sư huynh, ngươi cái này liền cảm thấy mình bị ủy khuất rồi sao?"

Lữ Tâm Dao nhìn lấy Phương Nguyên, nửa ngày sau đó, nhíu mày, nhẹ nhàng mở miệng.

Phương Nguyên ngẩng đầu lên, nhìn nàng một cái, khe khẽ lắc đầu, nói: "Đương nhiên không có!"

Lữ Tâm Dao lập tức cười lạnh một tiếng, nói: "Không có?"

Nàng giơ lên cái cằm, ánh mắt giống như là mười phần thất vọng nhìn lấy Phương Nguyên, tựa hồ tại chờ lấy Phương Nguyên nói cái gì.

Nàng đợi một hồi, lại là rốt cục từ bỏ.

Phương Nguyên không hề giống là có ý tứ muốn nói chuyện, hình như có thể vĩnh viễn như vậy trầm mặc xuống.

Nhưng nàng lại trầm mặc không nổi nữa, nhìn lấy Phương Nguyên, khóe miệng của nàng bỗng nhiên lộ ra một vòng không dễ dàng phát giác cười lạnh.

Vẻ mặt này, nàng tại trước mặt rất nhiều người đều hiện ra qua, vô luận là Kỳ Khiếu Phong vẫn là Chu Thanh Việt, thậm chí là Tiên Tử đường những tiểu thiên kiêu kia, duy chỉ tại trước mặt Phương Nguyên không có, chỉ là bây giờ, rốt cục vẫn là lộ ra, nhẹ nhàng mở miệng nói: "Phương Nguyên sư huynh, ta cũng không biết nên nói ngươi thế nào, nam nhi trượng phu, co được dãn được mới là hào kiệt, chịu nhục mới xưng anh hùng, như ngươi như vậy, rõ ràng là tới cầu người, lại nửa điểm ủy khuất cũng chịu không được, lại làm sao có thể trông cậy vào tương lai ngươi làm thành cái đại sự gì đây?"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc ngẩng đầu nhìn nàng một cái, nửa ngày sau đó, nhẹ khẽ cười nói: "Ta hiện tại cũng không phải đang làm cái gì đại sự a, chỉ là theo tiên môn quy củ đi cầu viện binh mà thôi, ngũ đại tiên môn không phải đồng khí liên chi a, cầu viện lại sao có thể xem như đại sự?"

"Nhưng đối với ngươi mà nói, dưới mắt trận này cầu viện, liền là đại sự!"

Lữ Tâm Dao cười lạnh nói: "Nếu ngươi thực tình muốn cứu Thanh Dương tông đồng môn, đùng nói oan uổng lấy, chính là quỳ lại như thế nào?"

Phương Nguyên giật mình, cười nói: "Đứng thật tốt, sao có thể nói quỳ liền quỳ đây?"

"Ngươi. . ."

Lữ Tâm Dao nhất thời chán nản, nhìn qua trong ánh mắt Phương Nguyên, đã có thêm một vòng vẻ khinh miệt, nhưng Phương Nguyên không có ngẩng đầu, thần sắc này của nàng cũng là lóe lên một cái rồi biến mất, trong miệng ngược lại nhẹ nhàng thở dài, thanh âm chậm lại xuống: "Mà thôi mà thôi, nhiều năm như vậy không gặp, ngươi vẫn là bực này quật cường tính tình, ta cũng không muốn nhiều lời ngươi, chỉ ngươi nếu là một mực dạng này mang xuống, Thanh Dương tông đồng môn chẳng lẽ liền không để ý mặc kệ? Ngươi ta là mười năm đồng môn, ta cũng thực sự không nhìn nổi ngươi bộ dáng như vậy, vẫn là ta giúp ngươi ra cái chủ ý đi!"

Phương Nguyên nghe xong, ngược lại là có chút hiếu kỳ, ngẩng đầu nhìn nàng: "Ý định gì?"

Lữ Tâm Dao nhẹ giọng cười nói: "Bây giờ bốn đại tiên môn ngươi tranh ta đoạt, ai cũng không muốn trước xuất binh, cũng ai cũng không muốn ăn chút gì không thua thiệt, chính là bởi vì đều có tâm tư này, cho nên mới càng tranh giành càng loạn, càng tranh giành càng không có kết quả, bất quá tương ứng, nếu như có một phương tiên môn bỗng nhiên lui lại một bước dài, sắp sửa xin xuống đến lời nói thấp nhất, mấy đại tiên môn khác cũng là không tốt lại tranh quá độc ác. . ."

Nói đến chỗ này, nàng nhìn lấy Phương Nguyên, nhẹ giọng cười một tiếng, nói: "Dù sao, tất cả đại tiên môn vẫn là phải mặt!"

"Đây là lại muốn giở trò quỷ gì?"

Trong lòng Phương Nguyên có chút hồ nghi, nhưng hơi chần chờ, nhưng vẫn gật đầu: "Lời này cũng có chút đạo lý!"

Xác thực, nếu như tại bốn đại tiên môn đều liều mạng muốn theo Thanh Dương tông nơi này vớt chỗ tốt, kiếm cớ trì hoãn xuất binh thời điểm, đột nhiên có một cái tiên môn từ bỏ tất cả chỗ tốt, đại nghĩa lẫm nhiên làm ra làm gương mẫu, cái kia những tiên môn khác liền cũng không dám quá mức!

Bởi vì nếu là dạng này, tương lai truyền ra ngoài, thanh danh thực sự thật khó nghe.

Lữ Tâm Dao cười một tiếng, nói: "Ta cùng Tiểu Viên sư huynh cùng một chỗ tu hành, giao tình không cạn, hắn vẫn là nghe ta khuyên bảo, ta cũng là có thể đối với chuyện này khuyên hắn một chút, nếu như hắn đồng ý, Phương Nguyên sư huynh nhất định áp lực giảm nhiều, việc này liền trở thành hơn phân nửa!"

Trong lòng Phương Nguyên nghi ngờ hơn, qua nửa ngày, mới cười nói: "Vậy Lữ sư muội liền thử một chút đi, nếu là thành, cũng là chuyện tốt!"

"Còn chưa nhất định đây, ta cũng chỉ có thể tận ta lực khuyên hắn một chút, cụ thể còn phải xem các ngươi hai cái nói thế nào!"

Lữ Tâm Dao cười, khoát khoát tay, nói: "Ngươi lại ngồi tạm, ta đi gọi hắn tới!"

Dứt lời, lách mình rời đi cung trướng, mà Phương Nguyên thì là ngồi ở cung trong trướng chờ lấy, khe khẽ thở dài.

"Quần ma loạn vũ, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được a. . ."

Hắn cười khổ, kỳ thật hắn cũng không phải là phi thường tin được Lữ Tâm Dao, ngược lại là có chút hiếu kỳ nàng trong hồ lô muốn làm cái gì.

Trong lòng qua mấy cái suy nghĩ, hắn theo bản năng nhìn chung quanh một chút, lại không thấy Lạc Phi Linh bóng dáng, cũng không biết cái này nha đầu điên lại chạy đi nơi nào, điều này cũng làm cho đáy lòng của hắn có chút đành chịu, mặc dù mình phiền chán những thứ này, nhưng Thanh Dương tông mấy trăm đệ tử tính mệnh đều tại trên lưng mình, cái kia nha đầu điên là không dựa vào được, vậy trừ mình cùng những người này quần nhau, lại còn có biện pháp nào đây?

"Phương Nguyên sư huynh thật bản lãnh, thuyết phục Tâm Dao sư muội tìm đến ta, ta chính là muốn không đáp ứng cũng không được!"

Chẳng biết lúc nào, cung trướng bên ngoài, một bóng người xuất hiện ở trước mặt Phương Nguyên, chính là Tiểu Viên sư huynh của Bách Hoa cốc kia.

Hắn mặt mỉm cười, vươn người nhập sổ, cười nói: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, chúng ta cũng là không vòng vèo, kỳ thật ta cũng không thích những thứ này loạn thất bát tao tranh chấp, trong mắt của ta, tài nguyên đủ loại đều không có tác dụng gì, dù sao ta chỉ cần thật tốt tu hành, tiên môn liền sẽ không thiếu ta, mà Thanh Dương tông chính là cho Bách Hoa cốc tài nguyên lại nhiều, đó cũng là không làm chuyện của ta!"

Phương Nguyên cũng không nghĩ tới hắn biết cái này sảng khoái, nao nao sau đó, thấp giọng nói: "Vậy Viên sư huynh ngươi. . ."

Tiểu Viên sư huynh này cười một tiếng, nói: "Lát nữa tại cùng bọn hắn thương nghị thời điểm, ta Bách Hoa cốc có thể cái thứ nhất đứng ra, nói chỉ lấy Thanh Dương tông một thành tài nguyên, coi như là cho đệ tử Bách Hoa cốc ta bồi thường, ngoài ra mảy may không lấy, hơn nữa cùng là người trong tu hành, Thanh Dương tông đệ tử tính mệnh mảy may không thể bị dở dang, đệ tử Bách Hoa cốc ta trong vòng ba ngày, liền tất nhiên sẽ tập kết xuất binh!"

"Sẽ có chuyện tốt bực này?"

Phương Nguyên nghe xong lời ấy, phản ứng đầu tiên liền là không tin, nhưng vẫn là khách khí nói: "Nếu đúng như đây, thật sự là vô cùng cảm kích!"

"Ha ha, ngươi trước chớ vội cám ơn ta. . ."

Tiểu Viên sư huynh kia nghe vậy lại cười, nói: "Ta mặc dù có thể giúp ngươi, nhưng ta cũng có điều kiện của mình!"

Phương Nguyên lập tức tới điểm tinh thần, nghĩ thầm rốt cục đến chính đề.

Bất quá nghĩ như vậy lúc, sắc mặt vẫn là lộ ra rất bình tĩnh, chăm chú nhìn Tiểu Viên sư huynh kia.

Tiểu Viên sư huynh kia cũng đang nhìn lấy hắn, qua nửa ngày, mới lo lắng nói: "Phương Nguyên sư huynh, lúc trước ta gặp ngươi độc thân cầm kiếm, theo trong ma vật triều cường giết đi ra, nói thật, ta cảm thấy bản lĩnh của ngươi xác thực không yếu, nhưng cũng không phục lắm ngươi, hiện tại ta chỉ nghĩ cùng ngươi luận bàn một phen, xem đến tột cùng là ngươi vị này đứng đầu Tiên Bảng có bản lĩnh, vẫn là ta cái này đứng đầu Tiên Bảng danh phó kỳ danh. . ."

Phương Nguyên nghe xong lời này, lại lập tức nhớ tới hắn tại sơ thấy mình thời điểm buộc chính mình đấu pháp sự tình ra, trầm mặc nửa ngày sau đó, trịnh trọng gật đầu, nói: "Ta có thể đáp ứng ngươi, tại sau khi chuyện này kết thúc, cùng ngươi thỏa thích một chiến!"

"Thỏa thích một chiến. . . Tốt, rất tốt!"

Tiểu Viên sư huynh kia đáp ứng, hai đầu lông mày tựa như thật có mấy phần hài lòng.

Bất quá ngay cả nói vài tiếng "Tốt" sau đó, hắn lại bỗng nhiên lại có chút do dự, dừng lại một lúc sau, mới lại nói: "Bất quá chỉ là như thế một chiến, còn chưa đủ tận hứng, ta còn có một phen yêu cầu quá đáng, ha ha, Phương Nguyên sư huynh, ta nghe nói ngươi tại Thanh Dương tông tu luyện một đạo chặt đứt ngàn năm truyền thừa, gọi là Huyền Hoàng Nhất Khí quyết đúng không? Ta rất muốn biết một chút pháp quyết này uy lực. . ."

Phương Nguyên lông mày hơi nhíu lại: "Ta đánh với ngươi một trận lúc, tự nhiên sẽ thi triển pháp này!"

Tiểu Viên sư huynh lắc đầu, thản nhiên nói: "Không phải như vậy lý giải, ta hi vọng có thể nhìn thấy càng nhiều. . ."

Hắn ngừng lại một chút sau đó, nói khẽ: "Tỉ như hành công tâm pháp của pháp quyết này, cùng Phương Nguyên sư huynh tu luyện tâm đắc. . ."

"Bạch!"

Mặt của Phương Nguyên sắc chậm rãi thay đổi, nửa ngày sau đó, mới chầm chậm mở miệng: "Hoá ra ngươi là muốn Huyền Hoàng Nhất Khí quyết!"

Tiểu Viên sư huynh nhẹ khẽ cười nói: "Phương Nguyên sư huynh làm gì tức giận, người trong tu hành, trao đổi tu luyện tâm đắc, vốn chính là một kiện nhã sự, các ngươi Thanh Dương tông ngàn năm trước đó, không phải cũng có một vị kiếm si, cầm Thanh Dương tông Tam Nguyên Ngự Kiếm Quyết đi đổi lại Huyền Kiếm Tông kiếm đạo bí pháp a? Chúng ta bây giờ bất quá là bắt chước tiền nhân chuyện xưa mà thôi, ngươi cùng ta Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, ta cũng sẽ tặng ngươi một đạo Liên Hoa Kiếm Trận!"

Phương Nguyên trầm mặc lại, không nói thêm gì nữa.

Cho tới bây giờ hắn mới hiểu được, Tiểu Viên sư huynh này vòng lớn như thế một chỗ ngoặt tử, nguyên lai là muốn Huyền Hoàng Nhất Khí quyết!

Đây lại để trong lòng của hắn sinh ra một chút tức giận!

Vị này Tiểu Viên sư huynh là làm sao biết tự mình tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí quyết? 