 "Hắn lại còn dám đến?"

	"Hắn nơi nào đến lá gan, dẫn người công ta cung điện dưới lòng đất?"

	Trong cung điện dưới lòng đất mọi người đến phía dưới người bẩm báo, đồng thời kinh hãi.

	Phi thân lên, vọt tới cung điện dưới lòng đất bên trên, đứng ở cung điện dưới lòng đất ở ngoài một đạo tuyết phong hướng về xa xa nhìn lại, liền thấy được phía nam lít nha lít nhít, càng là tảng lớn nhân mã đột kích, từng cái từng cái trang phục khác nhau, rõ ràng không cùng là đồng môn, nhưng cũng các kình pháp bảo, khí thế hùng hổ, ít nhất cũng có gần nghìn người, ở trong giới tu hành, cái này đã là một cái rất đáng sợ con số, mà xa xôi hơn, còn có càng nhiều người tu hành chính không ngừng mà chạy tới, ở cái này cung điện dưới lòng đất xem lên, quả thực còn giống như là thuỷ triều, lấp kín cánh đồng tuyết cuốn đem lại đây!

	"Phương Nguyên tiểu nhi, quả nhiên là này Phương Nguyên tiểu nhi. . ."

	Bất kể là Hổ chân nhân vẫn là Lục gia bà lão, thấy được tình cảnh này, đều đã vừa giận vừa sợ.

	Ánh mắt uy nghiêm đáng sợ, thẳng hướng cái kia một đám tán tu trong, đứng ở một con quấn quanh sấm sét Chu Tước trên lưng Phương Nguyên, trong ánh mắt lộ ra vô hạn sát cơ, người này dám ở chỗ này hiện thân, vậy dĩ nhiên liền nói rõ, những thứ này người đều là hắn dẫn tới. . .

	Chỉ là bọn hắn nhất thời còn không nghĩ ra, sao có nhiều người như vậy dám mạnh mẽ tấn công cung điện dưới lòng đất?

	Mấy ngày ngắn ngủi bên trong, cái này tiểu nhi là làm sao tụ tập lên bực này nhân mã?

	Đến lúc này, hắn tự nhiên không khó có thể thấy, Phương Nguyên tụ tập mà đến đám tu sĩ, rõ ràng không thuộc về đồng nhất cái Tiên môn, phần lớn là một ít cánh đồng tuyết trên dã tu, còn có Tuyết Châu các đại môn phái trưởng lão mấy người, thực sự có thể được cho là một đám người ô hợp, chỉ là, càng là bực này đám người ô hợp, càng là khó có thể điều động, bây giờ tại sao lại bị hắn lập tức toàn dẫn lại đây?

	"Chờ Lão thân đi ra ngoài tự tay làm thịt tiểu nhi kia. . ."

	Lục gia bà lão không nghĩ nhiều như vậy, vừa thấy phía dưới, liền đã vô cùng phẫn nộ, hét lớn một tiếng, liền muốn đem lao ra.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, Hổ chân nhân lại là biến sắc mặt, thân tay đè lại nàng, quát lên: "Không đúng!"

	Lục gia bà lão hơi ngẩn người ra, men theo hắn ánh mắt hướng về quét qua, ánh mắt cũng lập tức thay đổi, bọn họ dĩ nhiên phát hiện, đến không chỉ là phương xa những kia đám người ô hợp, lại cũng không có thiếu tu vị cao thâm lão quái, lúc này chính trốn ở chu vi trong hư không, âm thầm dòm ngó cái này một toà cung điện dưới lòng đất, lại là mơ hồ bị người vây lại, chính mình như một khi xông ra ngoài, không chắc chắn gặp phải chuyện gì.

	"Nhanh, vận chuyển cung điện dưới lòng đất đại trận, không thể thả bất cứ người nào đi vào!"

	Hổ chân nhân trầm giọng hét lớn, vội vã dặn dò.

	Vốn là sắp sửa bị hủy diệt cung điện dưới lòng đất đại trận, lập tức liền có người vội vàng tồi chuyển động, bốn phương tám hướng, trận quang quanh quẩn, lúc này cũng không lo lắng bị người phát hiện đầu mối, trực tiếp liền điều động cực hạn, lấy ba núi tuyết lớn làm vì trận góc, tầng tầng như có như không trận quang đan xen mà lên, đan dệt thành một cái cực lớn bảo lũy, phía nam núi tuyết bên trên hai đại Nguyên Anh, cũng đều hiện ra thân đến.

	Mà ở cung điện dưới lòng đất bên trên, mấy đạo lối đi mở ra, võ trang đầy đủ tộc vệ, cũng đều chạy ra.

	Chỉ bất quá, cái kia cung điện dưới lòng đất đại trận vốn là muốn hủy diệt, rất nhiều khẩn yếu trận khu đã bị đập bỏ đi, bây giờ miễn cưỡng tồi chuyển động, thoạt nhìn uy phong lẫm lẫm, nhưng cũng khắp nơi kẽ hở, mà khắp nơi tộc vệ nhân số, cũng rõ ràng so với bên ngoài tán tu thiếu nhiều.

	Hổ chân nhân vừa giận vừa sợ, trái tim phát trầm, ánh mắt mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên quét qua, lệ tiếng hét lớn: "Phương Nguyên tiểu nhi, ngươi cấu kết ma đạo, hại chết Viên gia tứ gia, Tẩy Kiếm trì Mẫn trưởng lão, tội không thể tha thứ, sớm muộn là phấn thi toái cốt kết cục, bây giờ lại gan to bằng trời, còn dám dẫn người lại đây, nhưng là không biết sống chết sao? Thật không sợ được cái kia vạn kiếm xuyên tim nỗi khổ?"

	Lời nói này nói ra, rung động khắp nơi, liền tiếng phong tuyết đều đè ép xuống, xa xa truyền khắp bốn vực.

	Mà mới vừa vọt ra, cổ vũ bất an mọi người, cũng bị thanh âm này làm sợ hãi, thoáng yên tĩnh.

	Mà vào lúc này, ở vào chúng tu trong lúc đó, chân đạp Chu Tước lôi linh, cả người khỏa đầy ánh chớp Phương Nguyên, chỉ là lạnh lùng ngẩng đầu về phía trước nhìn lại, thanh âm không lớn, lại cũng đủ để cho mọi người thấy rõ: "Chính các ngươi làm cái gì, trong lòng quả thật không rõ?"

	Hổ chân nhân nghe xong lời ấy, ánh mắt càng lạnh lùng nghiêm nghị hơn.

	Chỉ là ở trong lòng hắn, lại không nhịn được sâu sắc chìm xuống, cái này tiểu nhi quả thật là gan to bằng trời, lại đem cung điện dưới lòng đất tiết lộ đi ra ngoài, chỉ là trong lòng nhưng thủy chung có chút không rõ, hắn đến tột cùng là làm sao để những thứ này cánh đồng tuyết dã tu có lá gan lớn như vậy, lại dám tụ lại đây cường đoạt địa cung vật tư?

	Chẳng lẽ nói những thứ này cánh đồng tuyết dã tu, vừa nghe nói việc này, liền tức giận bất bình?

	Những thứ này người lúc nào có bực này cốt khí cùng can đảm?

	Coi như những thứ này người biết rồi cung điện dưới lòng đất việc, tức giận bất bình, cũng không có can đảm này đến đây vây chặt đi. . .

	Đây là muốn cùng các đại đạo thống cùng Tẩy Kiếm trì làm vì tử địch hay sao?

	Lùi một bước giảng, chính là những thứ này người thật sự có bực này can đảm, tiểu nhi kia lại là làm sao ở ngăn ngắn ba ngày bên trong, liền đem mọi người cổ động lên, cùng nhau đến vây công cung điện dưới lòng đất, phải biết cái này trong cung điện dưới lòng đất vật tư tuy nhiều, vẫn không có lớn như vậy sức hấp dẫn chứ?

	Để những thứ này người đối kháng chính diện Tẩy Kiếm trì cùng các đại đạo thống, chung quy phải có đầy đủ mê hoặc mới được!

	Phẫn uất trong lúc đó, đang muốn lại nói, đột nhiên cảm giác thấy có chút không đúng. . .

	Ở Phương Nguyên câu nói đó rơi xuống sau khi, vọt tới cung điện dưới lòng đất trước các môn phái tán tu đám người, lập tức liền theo một trận cổ vũ, dồn dập kêu lớn lên: "Đúng vậy, Vô Sinh kiếm trủng là ta cánh đồng tuyết truyền thừa, dựa vào cái gì các ngươi nơi khác tu sĩ tới đây chiếm lấy?"

	"Chính là Tẩy Kiếm trì, cũng không thể đem Vô Sinh kiếm trủng độc chiếm. . ."

	"Như vậy truyền thừa, Tẩy Kiếm trì chỉ lo ăn một mình, liền không sợ bị mập nổ sao?"

	". . ."

	". . ."

	"Vô Sinh kiếm trủng?"

	Nghe được bốn chữ này, Hổ chân nhân, Lục gia bà lão, cùng với sau đó chạy tới cung điện dưới lòng đất đến các đường cao thủ, đều là cùng nhau cả kinh, lúc đầu hơi kinh ngạc, nhưng khi nhìn rõ chúng tu cái kia cực kỳ oán giận biểu hiện thì trong lòng chợt bỗng nhiên tỉnh ngộ, ánh mắt đảo qua trong đám người, Phương Nguyên tấm kia mặt không hề cảm xúc mặt, dần dần liền đem tất cả ngọn nguồn từ từ suy nghĩ hiểu rõ ra. . .

	"Cái này tiểu nhi thật là độc mưu kế a. . ."

	"Hắn lại đem chúng ta xây xuống cung điện dưới lòng đất, nói thành là Vô Sinh kiếm trủng?"

	"Di hoa tiếp mộc, gây xích mích chúng tu lòng tham, lần này, dù như thế nào đều nói không rõ ràng. . ."

	Nghĩ đến cái này một, từng cái từng cái nhất thời trái tim phát trầm.

	Lần này phiền phức, chúng tu vọt tới, cái này cung điện dưới lòng đất chuyện liền cũng không tiếp tục khả năng ẩn giấu được, liền coi như bọn họ là mượn đại trận lực lượng, lại đem tất cả lực lượng đều rút ra lại đây, phòng vệ những thứ này người tiến công, nhưng trong thời gian ngắn, cũng không thể đem vật tư chở đi, đem tất cả những thứ này cái đuôi quét dọn sạch sẽ, nói cách khác, Tiên minh là sớm muộn đều sẽ nghe được cái này cánh đồng tuyết trên chuyện đã xảy ra. . .

	Cái này tiểu nhi, đem các đại thế gia, bức đến tuyệt lộ. . .

	Rõ ràng bọn họ chỉ cần ba ngày, là có thể giải quyết cái này phiền phức, hết lần này tới lần khác ba ngày đều không có được đến!

	. . .

	. . .

	"Lúc này có thể làm sao bây giờ. . ."

	Lục gia bà lão gương mặt tái nhợt, không nhịn được nuốt ngụm nước miếng.

	Liền ngay cả các nàng bực này tu vị cùng thân phận, vào lúc này, cũng cảm nhận được một loại ý khủng hoảng.

	Những thứ này cánh đồng tuyết dã tu, như chỉ là nghe nói cung điện dưới lòng đất việc, nói không chắc còn nửa tin nửa ngờ, không chắc liền dám gióng trống khua chiêng lại đây điều tra, hơn nữa coi như đến điều tra, chỉ cần không có nhóm lớn người chạy tới, bọn họ cũng như thế có thời gian đem tất cả dọn dẹp sạch sẽ.

	Nhưng hôm nay lại hết thảy đều xong!

	Những thứ này người bình thường không dám trêu chọc bọn hắn, trêu chọc Tẩy Kiếm trì, nhưng ở lầm tưởng cái này một toà cung điện dưới lòng đất chính là Tam Thế Kiếm Ma nơi truyền thừa Vô Sinh kiếm trủng thì lá gan liền lớn lên. Trong giới tu hành, còn có cái gì so với tiền bối di tàng càng hấp dẫn người?

	Mà ở bọn họ đều tụ lại lại đây lúc, bọn họ nghĩ muốn quét dọn sạch sẽ cái đuôi, quả thực liền không thể.

	Quan trọng hơn chính là, hiển nhiên chu vi dồn dập chạy tới người tu hành càng ngày càng nhiều, tầng tầng vây nhốt cung điện dưới lòng đất. . .

	Ở nhiều người như vậy dưới mí mắt, cái gì đều làm không được a!

	. . .

	. . .

	"Trời ạ, thượng cổ đạo quyển, vô tận bảo tàng, đang ở bên trong, dựa vào cái gì nhượng bọn họ độc hưởng?"

	"Đúng vậy, mọi người cùng nhau đi vào nắm, phân đến chúng ta cái kia một phần. . ."

	Liền ở cung điện dưới lòng đất chư vị cao thủ vẻ mặt khác nhau, đăm chiêu đối sách lúc, bên ngoài chúng tán tu đám người cũng đã không nhịn được.

	Bọn họ có thể đúng lúc đuổi tới nơi này, vốn cũng là bởi vì bọn họ rất sớm tiến vào cánh đồng tuyết, đều ở theo cái kia phó bản đồ trên sở chỉ con đường tiến lên, hiện nay, bỗng nhiên được đến một chút người ở trong bóng tối thúc đẩy, biết được cái này Vô Sinh kiếm trủng liền ở đây nơi, trong lòng thì lại làm sao có thể kiềm chế được?

	Có lá gan chạy đến cánh đồng tuyết đạo thứ bảy tuyết tuyến đến tìm kiếm bảo tàng, lá gan đương nhiên sẽ không nhỏ đi nơi nào.

	Lại thêm vào, hiện nay bọn họ người nhiều thế lớn, lá gan liền càng lớn hơn.

	Quan trọng hơn chính là, từ xa nhìn lại, còn chính có vô số người ở đuổi đem lại đây, đối với bọn hắn tới nói, những người kia cũng đều là đến cùng bọn họ cướp bảo bối, lúc này tự nhiên là ai trước tiên vào cung điện dưới lòng đất ai chiếm tiện nghi, bởi vậy trong lòng từng cái từng cái gấp không được.

	Mắt nhìn phía xa đuổi người đến càng ngày càng nhiều, mà ba toà tuyết phong bên trong, phòng ngự người cũng càng ngày càng nhiều, rốt cục có người không kiềm chế nổi, kêu to một tiếng, về phía trước quăng một đạo phù, cũng không ai biết cái này một đạo phù là ai ném, uy lực càng là đáng thương, đều không có bay đến đại trận biên giới liền đã tắt, nhưng cái này phảng phất là một cái tín hiệu, lập tức liền đem mọi người tức giận kích phát rồi ra.

	Một tiếng vang ầm ầm!

	Giống như mở ngăn tiết nước, sóng lớn ngập trời, liền hướng về phía trước cuốn tới!

	Rất nhanh, các dạng pháp bảo, liền trực tiếp đánh vào cái kia phía trên đại trận, chấn động đến mức trận quang một trận run rẩy, mà ở trong hư không, cũng sớm đã có chút không kiềm chế nổi các lão quái vật, phát ra nhiều tiếng cười quái dị, thẳng hướng nhào tới trước đi ra ngoài, cái kia một toà đại trận, vốn là chỉ là miễn cưỡng tồi chuyển động, thoạt nhìn uy phong, lại phòng ngự không đủ, bây giờ thì lại làm sao có thể ứng đối nhiều như vậy điên cuồng người?

	Chưa qua bao lâu, liền đã có bộ phận bị đánh vỡ, điên cuồng tu sĩ đều vọt vào.

	Mà canh giữ ở bên trong đại trận các tộc vệ, vội vã tiến lên đến cản, nhưng là các đại gia đạo thống, vì che dấu tai mắt người, vốn là không có phái quá nhiều người đến cung điện dưới lòng đất trấn thủ, bây giờ lại từng cái từng cái trái tim thấp thỏm, nơi nào có thể nhấc lên ngang nhiên chiến ý đến. . .

	Coi như là cung điện dưới lòng đất người tọa trấn các đường cao thủ, cũng ý thức được những lão quái vật kia tồn tại, không dám mạo muội ra tay.

	Mà bởi vậy, lại là càng không ngăn được những thứ này một lòng cầu bảo tu sĩ.

	Bất quá trong vài hơi thở, liền đã có người vọt vào tuyết phong trong lúc đó, địa tầng mở nứt, tìm tới lối vào, sau đó dồn dập vọt vào, cái này một toà ẩn giấu cực sâu cung điện dưới lòng đất, đã ở cái này một cỗ điên cuồng tư thế xuống, hoàn toàn lộ ra ngoài ở trước mắt mọi người. . .

	Chư vị trấn thủ cung điện dưới lòng đất cao thủ đều có chút mất đi hết cả niềm tin, chỉ còn một cỗ phẫn nộ. . .

	"Xong, toàn xong. . ."

	"Không thể cứu vãn, chúng ta. . . Chúng ta hiện tại còn có thể làm cái gì?"

	"Làm cái gì?"

	Có người bất đắc dĩ cười khổ: "Việc đã đến nước này, ngoại trừ giết chết tiểu nhi kia cho hả giận, chúng ta còn có cái gì có thể làm?" 