 

	"Bạch Sơn Quân, hắn không phải là quãng thời gian trước cùng vị này họ Phương Kim Đan. . ."

	Vừa nghe đến Bạch Sơn Quân tên, mọi người xung quanh cũng cũng không nhịn được lấy làm kinh hãi.

	Nửa tháng trước, hạ viện bên trong phát sinh cái kia một chuyện còn ở cái này Xích Thủy đan khê bên trong truyền lưu, người người đều biết vị này lão Đan sư Bạch Sơn Quân đến hạ viện bên trong đi tìm người phiền phức, lại bị vị này họ Phương Đan sư quát một tiếng "cút", liền sợ hãi đến dẫn theo chính mình chiến sủng trở lại thượng viện việc, đương thời hắn còn căm giận không ngớt, vẫn ồn ào muốn cho Hứa chấp sự đem cái này họ Phương Kim Đan cho trục xuất đi.

	Chỉ là sau đó, Hứa chấp sự đem này sự kiện ép xuống, hắn mới không thể làm gì khác hơn là bỏ qua, mọi người cũng đều coi như một cái trò cười đến đàm luận, mà Bạch Sơn Quân ở lần đó sự kiện bên trong, mất hết mặt mũi, cũng trước mặt mọi người đã nói đến mấy lần này sự kiện còn chưa xong.

	Bây giờ cái này họ Phương Đan sư đan dược, lại trực tiếp bị loại bỏ, vẫn là Bạch Sơn Quân làm chủ loại bỏ, chẳng lẽ. . .

	"Kêu Bạch Sơn Quân lại đây!"

	Hứa chấp sự sắc mặt nghiêm túc, trầm ngâm một lát, thấp giọng quát lên.

	Thượng viện trong đại điện chư vị Đan sư, vào lúc này sắc mặt cũng đều không quá tốt nhìn, chỉ hi vọng này sự kiện ngàn vạn lần đừng muốn đúng là Bạch Sơn Quân ở trong này giở trò. Đan đạo khảo hạch, đây là biết bao trọng yếu, đặc biệt là truyền thuyết này bên trong đại kiếp nạn đến trước một lần cuối cùng khảo hạch, quyết định một cái người có không có tham gia đan đạo đại khảo tư cách, như xảy ra vấn đề, ai cũng đảm đương không nổi. . .

	Cho tới Phương Nguyên, đúng là sắc mặt bình tĩnh, ngồi ở trên ghế thái sư, an tâm chờ.

	vị kia áo đỏ cô gái Lý Hồng Kiều, chẳng biết lúc nào cũng lưu tiến vào cái này Xích Thủy đan khê bên trong đến, lúc này liền dựa vào đại điện khuông cửa trên, biểu hiện kiêu căng, lại không che giấu nổi đáy mắt hiếu kỳ, rất rõ ràng đối với chuyện này cũng nổi lên rất lớn hứng thú. . .

	"Không biết lão phu đang bề bộn sao, kêu ta lại đây chuyện gì?"

	Chính đang tại mọi người suy đoán trong, ngoài điện truyền đến một tiếng bất mãn ồn ào, người người đều biết là Bạch Sơn Quân đến, chen chúc ở cửa điện tu sĩ liền lập tức phân hướng về hai bên, cho hắn nhường ra một con đường đến. Cái kia Bạch Sơn Quân chắp hai tay sau lưng, đi vào trong đại điện đến, một chút nhìn thấy Phương Nguyên liền bệ vệ ngồi ở trên ghế thái sư, chu vi Đan sư đám người trái lại đứng, nhất thời hơi nhướng mày.

	"Hứa Nam Giang, ngươi có chuyện gì tìm ta?"

	Bạch Sơn Quân tuy rằng nhìn thấy Phương Nguyên, liền cảm thấy được bất mãn, lại không nói chuyện cùng hắn, chỉ là nhìn về phía Hứa chấp sự.

	Hứa chấp sự lạnh lùng nhìn Bạch Sơn Quân một chút, cũng không dài dòng cái gì, trực tiếp nói thẳng, trầm giọng nói: "Bạch lão, ta chỉ hỏi ngươi, chữ Giáp số ba viện trận thứ bảy khảo hạch phong tồn cái kia một nhóm đan dược, có phải là do ngươi qua tay, làm lần thứ nhất đánh giá?"

	Bạch Sơn Quân nghe xong lời ấy, cười gằn một tiếng, nói: "Chính là lão phu cùng Huống huynh, Bác huynh cùng nhau giám qua, làm sao?"

	Hứa chấp sự nghe xong lời ấy, liền để bên người đồng nhi đem hai người kia cũng cùng nhau gọi.

	Sau đó hắn nhìn về phía Bạch Sơn Quân, chỉ vào Phương Nguyên nói: "Cái kia vì sao vị này Phương tiểu hữu đan dược, trực tiếp vứt bỏ?"

	Bạch Sơn Quân đến lúc này, mới nhìn Phương Nguyên một chút, tựa hồ cảm thấy có chút buồn cười, ngạo nghễ nói: "Ta còn nói là chuyện gì, cái này cũng đáng giá xin mời lão phu lại đây hỏi? Ha ha, tại sao vứt bỏ, cái kia đan phẩm quá kém, tự nhiên trực tiếp loại bỏ, còn có cái gì?"

	Nghe được lời ấy, điện trong điện ngoài, lập tức vang lên một mảnh trầm thấp nghị luận.

	Đúng là không nghĩ tới cái này Bạch Sơn Quân lại chủ động thừa nhận việc này. . .

	Mà Phương Nguyên đang nghe lời này sau khi, cũng ngẩng đầu lên nhìn Bạch Sơn Quân một chút, cuối cùng cũng coi như tìm tới vấn đề chỗ .

	Hứa chấp sự nhíu nhíu mày, nói: "Lần thứ nhất sàng lọc liền loại bỏ đan dược, thường thường đều là không có ở quy định thời gian bên trong luyện thành phế đan, hay là có rõ ràng thiếu hụt tàn đan, hơn nữa, bất kể là ai, đều không thể tự chủ trương, một người liền quyết định đem đan dược loại bỏ, đương thời ba người các ngươi người cùng nhau sàng lọc này đan, hai vị kia Đan sư có thể cũng đã đồng ý việc này?"

	"Hứa Nam Giang, ngươi lời ấy ý gì?"

	Bạch Sơn Quân nghe nói lời ấy, trên mặt lại hiện lên một vệt huyết sắc, gầm thét nói: "Ngươi đang hoài nghi lão phu hay sao?"

	Hứa chấp sự chỉ là bình tĩnh khuôn mặt, cũng không nói gì, nhưng cũng không phủ nhận.

	Mà cái kia Bạch Sơn Quân nhưng là sắc mặt một trận tức giận,, bỗng nhiên nhìn về phía ngồi ở trên ghế thái sư Phương Nguyên, quát lạnh: "Ngông cuồng tiểu nhi, nói vậy là ngươi rơi xuống bảng, tâm trạng không phục, cũng tìm đến lão phu chất vấn?"

	Nói tay áo lớn phất một cái: "Lão phu kia liền nói thẳng nói cho ngươi đi, lão phu thật là xem ngươi không quen, nhìn là không thích, nhưng còn không đến mức ở cái này đan đạo trên làm khó ngươi, loại bỏ ngươi, liền là bởi vì ngươi đan dược luyện thực sự quá kém, hừ, thật tốt một viên Thái Hóa Thượng Thanh đan, bị ngươi luyện hoa văn hoàn toàn không có, màu sắc phát tím, quả thực chính là hồ đồ, ba tuổi tiểu nhi luyện cũng không bằng, còn không thấy ngại tới hỏi?"

	Ngoài điện người thấy Bạch Sơn Quân cái này thái độ, đúng là hơi ngẩn người ra.

	Nghĩ thầm cái này Bạch Sơn Quân nếu thật sự là trong lòng có quỷ, làm sao sức lực đúng là như thế đủ?

	Ông già này yêu thích mua danh treo dự tự cao tự đại không giả, nhưng có vẻ như cũng không dám ở nơi này lúc giở trò lừa bịp chứ?

	Mơ hồ, nhìn về phía Phương Nguyên hoài nghi ánh mắt liền bắt đầu tăng lên. . .

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên lại là ngồi ngay ngắn bất động, nghe xong Bạch Sơn Quân lời nói này, đúng là lạnh lùng nở nụ cười một tiếng.

	Cũng liền vào lúc này, hai vị kia cùng Bạch Sơn Quân cùng nhau phụ trách cái kia một nhóm đan dược sàng lọc Đan sư cũng tiến vào trong đại điện đến, Hứa chấp sự liền đem trước xin hỏi bọn họ một lần: "Bạch lão ở loại bỏ viên đan dược kia lúc, có từng cùng hai người các ngươi thương nghị qua?"

	Hai vị kia Đan sư nghe xong lời ấy, đúng là sắc mặt do dự, trong đó một cái họ Huống Đan sư nói: "Đương thời đám kia đan dược đưa đến, ba người chúng ta phụ trách sàng lọc, Bạch Sơn Quân tiền bối trước tiên bắt đến cái kia một viên đan dược, sau đó nói này đan Long văn hoàn toàn không có, màu sắc khác thường, quả thực chính là phế phẩm, bởi vậy chỉ là cho hai người chúng ta liếc mắt nhìn, liền vứt tại cái kia một nhóm phế đan bên trong. . ."

	Người chung quanh tinh tế thưởng thức lời nói này, vẻ mặt nhất thời lại trở nên hơi phức tạp.

	Một vị khác Đan sư nhìn thấy Phương Nguyên, liền rõ ràng điện này bên trong thế cuộc, nhíu mày, nói bổ sung: "Bất quá, cái kia một viên đan dược, cũng thực là như hắn nói, cùng Thái Hóa Thượng Thanh đan cách biệt rất lớn, bởi vậy hai người chúng ta liền cũng không có ngăn cản!"

	"Hừ!"

	Bạch Sơn Quân nghe xong lời nói này, cười lạnh một tiếng, biểu hiện ngạo nghễ hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	Điện trong điện ngoài, những người khác cũng đều có chút biểu hiện phức tạp.

	Liền ngay cả Hứa chấp sự, cũng nhất thời cảm giác thấy hơi vướng tay chân.

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên thì lại chỉ là nhẹ nhàng hỏi một câu: "Ngươi chỉ liếc mắt nhìn, không có đo lường đan hiệu sao?"

	Hứa chấp sự giật mình, cũng hướng về Bạch Sơn Quân nhìn sang.

	Bạch Sơn Quân nhất thời nở nụ cười lạnh, nói: "Ngu ngốc tiểu nhi, ngươi nghĩ rằng mỗi một viên đan đều muốn đo lường đan hiệu sao? Chỉ có ở đan phẩm không tốt, do dự khó định lúc, mới sẽ đo lường đan hiệu, lấy nghiệm pháp, ngươi cái kia một viên đan , căn bản chỉ là nhìn một chút, liền biết dược hiệu thô ráp tới cực điểm, ba tuổi tiểu nhi luyện đều mạnh hơn ngươi, lão phu lại nơi nào có thời gian lâu như vậy, cho ngươi đo lường đan hiệu?"

	Nói, càng phẫn uất, quét ngang mọi người một chút, nói: "Các ngươi dùng cái này ánh mắt nhìn đến lão phu là vì sao, lão phu luyện đan cả đời, luyện qua đan dược so với cái này tiểu nhi gặp qua đều nhiều hơn, chẳng lẽ ta còn có thể nhìn lầm, oan uổng hắn?"

	Mọi người xung quanh, đều đã một mảnh trầm mặc, vào lúc này, ai cũng không tốt phát biểu ý kiến gì.

	Mà Phương Nguyên thì lại chậm rãi ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi luyện đan lẽ nào chỉ là dùng để xem, không phải dùng để ăn?"

	Bạch Sơn Quân liền tức đến nghẹn một thoáng, một lát mới lạnh lùng nói: "Ngươi nếu là luyện ra tốt đan, tự nhiên bất luận hoa văn vẫn là khí tức, màu sắc, đều cùng đan phương gần gũi, đan phẩm càng tốt, liền càng tiếp cận đan phương phía trên miêu tả, mà ngươi cái kia một viên đan, rõ ràng cách biệt cực xa, lẽ nào ngươi nghĩ nói mình so với lưu lại đan phương cổ nhân còn lợi hại hơn, không chiếu đan phương, cũng luyện ra một viên tốt đan hay sao?"

	Lời nói này, cũng gây nên không ít người tán đồng, đều âm thầm điểm nổi lên đầu.

	Phương Nguyên chậm rãi ngẩng đầu lên, rất chăm chú hỏi: "Ai nói đan phương là không thể thay đổi tiến vào?"

	Lời này mấy câu nói, nói cực kỳ chăm chú, cũng khiến đến người chung quanh đều ngẩn ngơ.

	Nhưng rất nhanh, liền nổi lên một mảnh xì xào bàn tán.

	Vốn là Phương Nguyên lời nói này, nói thực sự ngông cuồng, cũng như là một cái chuyện cười lớn.

	Có thể hết lần này tới lần khác, hắn biểu hiện quá bình tĩnh, lời này nói cũng chăm chú, cũng làm cho người nhất thời không dám cười đi ra.

	"Nói những thứ này có ích lợi gì, đem cái kia đan dược tìm trở về, một nghiệm chính là!"

	Cũng đang lúc này, cái kia dựa vào khuông cửa trên hồng bào nữ hài bỗng nhiên lạnh lùng nở nụ cười một tiếng, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngược lại sự tình đã náo đến trình độ này, coi như hắn đan phẩm thật là kém, tổng cũng phải nhường hắn thua tâm phục khẩu phục mới a. . ."

	"Đúng vậy, một lần nữa nghiệm một thoáng đan dược chính là. . ."

	"Đem hắn viên đan dược kia một lần nữa tìm ra. . ."

	"Nếu không để cho hắn một lần nữa luyện một lò đan cũng được. . ."

	Trong lúc nhất thời, người chung quanh đều đi theo ồn ào lên, từng cái từng cái rất là hưng phấn.

	Ngược lại bọn họ đều là xem trò vui, đã thấy trình độ như thế này, đương nhiên không chê mặt sau chuyện lớn. . .

	Hứa chấp sự vào lúc này cũng giận tái mặt đến, quay đầu hỏi bên người đồng nhi: "Đám kia phế đan bây giờ ở nơi nào?"

	Bên người đồng nhi vội hỏi: "Đều ở sau núi, chờ tiêu hủy đây. . ."

	Hứa chấp sự cắn răng một cái: "Toàn bộ phong tồn, sau đó đem cái kia viên đan tìm cho ta trở về. . ."

	Đồng nhi sắc mặt hơi có chút chần chờ: "Những đan dược kia nhưng là cũng đã chồng ở cùng nhau, cá mắt hỗn tạp. . ."

	Hứa chấp sự còn chưa phát hỏa, Phương Nguyên nhàn nhạt nói: "Đi thôi, y bọn họ lời giải thích, ta viên đan dược kia hẳn là rất dễ dàng phân biệt!"

	Cái kia đồng nhi lúc này mới vẻ mặt đưa đám, lôi cái khác mấy cái người chết thế cùng nhau lui về phía sau núi đi tới.

	Làm vì phòng bọn họ làm việc bất lợi, mấy cái lão Đan sư liền cũng đi theo.

	Người chung quanh thì lại không có một cái dự định đi, trái lại tụ tập càng ngày càng nhiều, Hứa chấp sự thấy dáng dấp kia, trong lòng cũng nặng nề thở dài, biết này sự kiện đã náo đến to lớn như thế, chính là không nghĩ cho ra kết quả, cũng không còn biện pháp, bằng không truyền ra ngoài, không biết sẽ bị người khác nói thành cái gì, theo đạo lý, hắn thực sự là từ vừa mới bắt đầu liền không nên đáp ứng Phương Nguyên tra này sự kiện!

	Nhưng trong lòng tuy rằng như thế nghĩ, hắn nhưng cũng có chút bất đắc dĩ, vừa mới Phương Nguyên trên người khí cơ, thật là để cho hắn hoảng sợ, đánh từ nội tâm bên trong, phảng phất có một loại nhạy cảm trực giác ở nói cho hắn, nhất định phải nghe xong người này, nếu không sẽ hậu hoạn vô cùng. . .

	Hắn là cái thất khiếu linh lung người, một đường lăn lộn bò đến vị trí này, dựa cả vào loại này trực giác.

	Bây giờ, hắn chỉ hi vọng lần này trực giác của chính mình cũng không gặp sự cố. . .

	"Tìm tới. . ."

	Cũng còn tốt không có nhượng người tìm bao lâu, liền nghe được ngoài điện một cái âm thanh hưng phấn gọi lên, sau đó liền thấy cái kia đồng nhi trong tay nâng một viên đan dược nhỏ chạy vào, cười nói: "Vẫn đúng là tốt nhận ra, lật mấy lần liền từ những khác đan dược bên trong tìm ra nó đến rồi. . ."

	Nói đưa tay sạp ở Phương Nguyên cùng Bạch Sơn Quân trong lúc đó, hưng phấn nói: "Là cái này viên sao?"

	Bạch Sơn Quân nhìn, nhất thời một tiếng cười gằn, nói: "Như vậy thô ráp đan dược, cái nào còn có thể có khác biệt người luyện đến đi ra?"

	Phương Nguyên cũng phân biệt ra cái này một hạt đan khí tức, đúng là mình luyện ra, sắc mặt hơi buông lỏng.

	Sau đó hắn tay áo lớn phất một cái, lạnh lùng mở miệng: "Ít nói nhảm, nghiệm đan đi!"

 