 Trên đài cao, lần này náo nhiệt.

	Lý Hồng Kiêu cùng Lý Bạch Hồ hai người tranh đấu, vốn cũng đã là thần tiên đánh nhau, phàm nhân không dám gần, mà Phương Nguyên cái này vừa ra tay, liền lập tức trêu đến càng náo nhiệt, chỉ thấy được trên trời cao, ầm ầm vang vọng, một đỏ, một trắng hai bóng người đánh đến không thể bung keo, nhưng bỗng nhiên trong lúc đó, một đạo thanh ảnh liền xông về phía trước, điều khiển sấm sét, cầm trong tay thanh kiếm, càng là lập tức đem cái kia giữa không trung ngưng tụ chiến đoàn làm nổ, mạnh mẽ vô biên cuồng bạo khí lưu dâng tới bốn phương, hướng về chu vi phun tán pháp lực dư âm càng mãnh liệt, kích đến người không mở mắt nổi.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Lý Hồng Kiêu cùng Lý Bạch Hồ chính đấu say sưa, hai người ai cũng không có lưu lại dư lực, chính ngưng thần đấu pháp lúc, đột nhiên bị Phương Nguyên chạy tới, nhất thời bị thiệt lớn, vừa mới hơi mất tập trung, đúng là suýt nữa bị Phương Nguyên cho áp trụ, nhất thời vừa giận vừa sợ, hét lớn lên.

	"Các ngươi trước hết để cho Phương mỗ chuẩn bị sẵn sàng, nghênh tiếp các ngươi chất vấn cùng ức hiếp, bây giờ Phương mỗ đến rồi, các ngươi rồi lại không đem ta để ở trong mắt, không thèm để ý sẽ ta, vậy dĩ nhiên cũng thì đừng trách Phương mỗ không khách khí, đem hai người các ngươi cùng cho bắt xuống. . ."

	Phương Nguyên chỉ là thấp cười một cái, trên tay pháp lực lại mảy may cũng không hàm hồ, thừa dịp hai người bọn họ pháp lực giằng co, lẫn nhau tiêu hao, thần thông kiếm đạo điên cuồng phát huy ra, trong lúc nhất thời, không chỉ có là ánh chớp tuôn ra, mạnh mẽ vô biên pháp lực đều hướng về Lý Hồng Kiêu trấn ép tới, trong tay phải thanh kiếm, càng là kiếm ý liên miên không ngừng, thao thao bất tuyệt, như trường giang đại hà giống như điên cuồng tấn công hướng về phía Lý Bạch Hồ.

	"Không được!"

	Lý Hồng Kiêu cùng Lý Bạch Hồ hai người đồng loạt đổi sắc mặt.

	Bọn họ vạn không nghĩ tới, Phương Nguyên lại sẽ làm ra chuyện như thế đến, thừa dịp hai người bọn họ đánh đến giằng co, ngồi thu ngư ông thủ lợi!

	Đón Phương Nguyên đánh tới cuồng bạo pháp lực, bọn họ đồng thời hét lớn, nghĩ muốn thu tay lại chống đối.

	Nhưng hôm nay, hai người bọn họ vốn là đã đấu đến lúc mấu chốt, một thân pháp lực tất cả đều ở trên người đối phương, trong lúc vội vã, cũng không ai dám mạo muội thu tay lại, nếu không thì, ai cái thứ nhất thu tay lại, cố nhiên có thể lấy tiếp xuống Phương Nguyên một đòn, nhưng pháp lực của đối phương nhân cơ hội lại đây, nhưng có thể đem chính mình đánh trúng trong nháy mắt thảm bại, thậm chí là trong giây lát đó chết, trong lúc nhất thời gấp mồ hôi lạnh đều chảy ra!

	"Ầm!"

	Ở như thế một chốc lát, hai người bọn họ chỉ có thể cạn kiệt toàn lực, phân ra một phần pháp lực, để ngăn cản Phương Nguyên tiến công.

	Lại chỉ thấy được Lý Hồng Kiêu tay trái miễn cưỡng niết lên một cái pháp ấn, một mảnh ánh sao trải ra ra, chống đối ở cái kia một con hung cuồng Chu Tước trước mặt, mà Lý Bạch Hồ nhưng là tay nắm kiếm ấn, bắn ra một đạo kiếm khí, tại trong hư không tung hoành, đan xen ở trước người, ngăn lại Phương Nguyên đánh tới kiếm quang.

	Nhưng ở Phương Nguyên toàn lực thế tiến công phía dưới, bọn họ bực này phòng ngự, lại có thể nào tới kịp?

	"Đùng. . ."

	Chu Tước đánh vào cái kia một mảnh mỏng manh trong ánh sao, lập tức nổ tung, nhưng cái này va chạm lực lượng, lại đem ánh sao cũng đụng phải phá nát ra, sau một khắc, ở Phương Nguyên trong nháy mắt vạch một cái trong lúc đó, này Chu Tước lại hóa thành ngọn lửa cùng sấm sét hai loại sức mạnh, thẳng hướng Lý Hồng Kiêu trên người phách đánh tới, Lý Hồng Kiêu nghĩ muốn né tránh, nhưng lại có thể nào né tránh đến, nửa người đều bị ánh chớp kích trúng.

	Mà Lý Bạch Hồ cái kia một luồng ánh kiếm, tuy rằng sắc bén khủng bố, ngăn lại Phương Nguyên một kiếm, nhưng Phương Nguyên kiếm đạo cũng không tầm thường, lại sao dễ dàng như vậy bị hắn ngăn lại, kiếm ý liên miên không dứt, phá tan rồi cái kia một đạo kiếm khí sau khi, vẫn là thương tổn được Lý Bạch Hồ trên người.

	"Không tốt. . ."

	"Sao như vậy. . ."

	Lúc này bí cảnh ở ngoài, chúng xem thi chúng tu thấy cảnh ấy, đồng thời kinh hãi.

	Vừa nãy nhìn thấy Lý Hồng Kiêu cùng Lý Bạch Hồ hai người đấu pháp lúc, bọn họ thật không có sốt sắng thái quá, trái lại cảm thấy rất thú vị, dù sao Cửu Trùng Thiên cùng Tẩy Kiếm Trì hai đại thánh địa, có thể lấy nhìn thấy bọn họ môn đồ đấu pháp cơ hội cũng không nhiều, trong lòng cũng nghĩ nhìn một cái hai vị này đến tột cùng ai kỹ cao hơn một bậc, nhưng hai người này đấu đến lúc mấu chốt, Phương Nguyên sẽ nhảy ra hái trái cây, lại làm cho người ngoài ý muốn.

	"Vị này năm đạo đứng đầu, lại làm chuyện như thế. . ."

	Có người tức giận bất bình, trực tiếp vỗ bàn đứng dậy: "Khó tránh khỏi có chút vô liêm sỉ!"

	Cũng có người trên mặt mang theo chần chờ, nói: "Tựa hồ đạo chiến bên trong, cũng không có quy định không cho ngồi thu ngư ông thủ lợi đi. . ."

	Mọi người nghe xong lời ấy, vẻ mặt cũng đều có chút phức tạp lên.

	Đúng đấy, đạo chiến bên trong, xác thực không có bực này quy củ, không cho ngồi thu ngư ông thủ lợi.

	Thậm chí nói, cái này vốn là một cái người tu hành nên đề phòng, hoặc là nên nắm giữ nhỏ thủ đoạn, hơn nữa, lấy Phương Nguyên thực lực, đối đầu Cửu Trùng Thiên cùng Tẩy Kiếm Trì, đều là thắng bại khó liệu, mà hắn cùng cái này hai phe, vừa tựa hồ đều có khó có thể hóa giải mâu thuẫn, như vậy nắm lấy cơ hội khó có này, nhân cơ hội đem cái kia hai vị bắt xuống, tựa hồ cũng là một chuyện dễ hiểu. . .

	"Hắn từ vừa mới bắt đầu tiến vào bí cảnh, liền lập tức nắm lấy cái kia một cơ hội, đem cái kia Nam Hoang thành tiểu Vương gia đánh lén đả thương, lại cố ý che giấu chính mình người mang hai đạo thần pháp chuyện, kích đến chư vị Tử đan cao thủ đến công, nhân cơ hội đoạt đi trong tay bọn họ Ma hạch, bây giờ lại thừa dịp cái này hai lý ác chiến, đem hai người bọn họ một lưới bắt hết, tâm tư này, thủ đoạn này, thực sự là nhượng người chọn không mắc lỗi. . ."

	Có người nghĩ đến tiến vào bí cảnh sau khi Phương Nguyên làm gây nên, không nhịn được thở dài lên: "Nhưng cái này cách làm, dù sao. . ."

	". . . Có chút quá nóng!"

	Mọi người nghe xong, tâm trạng đều là chìm xuống.

	Đúng vậy, bây giờ dù sao cũng là ở đạo chiến trong, chúng mắt mục mục phía dưới!

	Hắn công nhiên làm như thế, chính là chúng người không thể chỉ trích hắn, thậm chí thừa nhận làm như vậy hữu hiệu, nhưng cũng làm cho người có chút phản cảm. . .

	Đạo chiến cao thủ, liền nên có chút dáng dấp của cao thủ mới đúng đấy. . .

	Phải biết rằng, coi như là Phương Nguyên ở viết dưới cái kia vô địch hai chữ, khiêu chiến bí cảnh bên trong chư vị Tử đan tu sĩ thì những người kia vừa bắt đầu đều là một cái tiếp theo một cái đến chiến hắn, mãi đến tận hắn chủ động yêu cầu, mới có bốn vị cao thủ cùng nhau chiến hắn một màn!

	"Triệu hiền chất, các ngươi vừa ý cái này vãn bối, tâm tính tựa hồ không tốt nha. . ."

	Tiên minh nơi tiên đài trên, vị kia Tiên minh trấn thủ, sắc mặt cũng chìm xuống, lạnh lùng nói một câu.

	Tiên minh Tuần tra sứ Triệu Chí Trăn sắc mặt ảm đạm, hiển nhiên cũng có chút khó coi, qua một lát, mới trầm giọng nói: "Ta cũng không nghĩ tới hắn sẽ như vậy không chừa thủ đoạn nào , bất quá trấn thủ yên tâm, ở Thái Hư tiên sinh cùng Thánh nhân bắt xuống cái kia Hắc Ám Ma Chủ, từ Ma Biên khi trở về, ta tự nhiên sẽ đem người này tất cả làm tất cả những thứ này đều bẩm báo Thái Hư tiên sinh, phải làm sao, để tôn thượng quyết định cũng là tốt rồi. . ."

	Tiên minh trấn thủ hừ lạnh một tiếng, nói: "Thái Hư tiên sinh cũng là bởi vì đi tới Ma Biên đối phó cái kia người điên, nếu không thì, chính hắn tận mắt chứng kiến chính mình xem trọng tiểu bối như vậy tâm tính, sợ cũng là sẽ thất vọng cực độ, mất mặt!"

	"Ngươi không phải muốn ta cho ngươi một cái giao cho?"

	Mà vào lúc này, bí cảnh bên trong, trên đài cao, Phương Nguyên tay trái bắt ấn vẽ bùa, thần thông liền triển, Chu Tước lôi linh, chép xanh, Bất Tử Liễu, cùng với hòa vào Huyền Hoàng chi khí bên trong các loại thần thông biến hóa, dồn dập triển triển, hùng hồn khủng bố, một tầng một tầng thẳng hướng Lý Hồng Kiêu cuồng đánh tới, trong miệng quát khẽ: "Phương mỗ làm việc, không thẹn với lòng, mặc ngươi Cửu Trùng Thiên làm sao cuồng ngạo, có thể làm sao Phương mỗ cái gì?"

	Lý Hồng Kiêu ở cái này điên cuồng thế tiến công phía dưới, gương mặt đã trướng đến đỏ chót, cắn chặt hàm răng bằng một hơi chống.

	Mà khác một sương, Phương Nguyên kiếm trong tay thế cũng không chút lưu tình, kiếm đạo sắc bén, kiếm ý hướng tiêu, thẳng hướng Lý Bạch Hồ liên miên chém đến, đạo đạo kiếm quang từ xa nhìn lại, liền như một đạo tiếp theo một đạo tia chớp màu trắng, ầm ầm ầm thẳng hướng một phương hư không giảo đi qua.

	"Các ngươi Tẩy Kiếm Trì lại là kiếm đạo đứng đầu, có thể làm sao, dựa vào cái gì muốn cấm ta kiếm đạo?"

	Lý Bạch Hồ lực kiệt thời khắc, đón Phương Nguyên cái này khủng bố kiếm quang, cũng là thay đổi sắc mặt, chỉ có thể cắn răng né tránh phòng thủ.

	Hắn cùng Lý Hồng Kiêu hai cái, bị Phương Nguyên nắm lấy cơ hội, liền không mảy may cho bọn họ cơ hội thở lấy hơi, lại càng không cho bọn họ thu hồi pháp lực, bỏ ra không để ngăn cản cơ hội, thế tiến công một làn sóng cao hơn một làn sóng, càng là quyết định chủ ý, phải đem hai người bọn họ hoàn toàn đánh tan.

	Mà ở xung quanh, trên đài cao, một đám tu sĩ cũng đã mắt choáng váng.

	Có người tức giận bất bình, có người một mặt dại ra, còn có người trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, một mặt xem thường.

	Nhưng bất kể là loại nào, nhìn không trung cái này một trận đại chiến, lại là cũng không dám lung tung nhúng tay, chỉ e dẫn lửa thiêu thân.

	"Cho ta nằm xuống!"

	Cũng ngay vào lúc này, Phương Nguyên thế tiến công đạt đến mạnh nhất, một tiếng gầm thét, một đạo dải lụa màu xanh tại không trung ngưng tụ, xoay tròn như gió, bên trong mơ hồ có thể lấy nhìn thấy có đạo đạo tia chớp hội tụ, mỗi một sợi khí cơ đều trầm trọng mà khủng bố, làm người tâm kinh đảm hãi, mạnh mẽ hướng về Lý Hồng Kiêu đâm đến, cùng lúc đó, hắn tay trái kiếm khí nghiêm nghị , tương tự cũng là nặng nề như núi, chém về phía Lý Bạch Hồ.

	"Không muốn tiện nghi hắn. . ."

	Ở cái này một chốc, Lý Hồng Kiêu bỗng nhiên thấp tiếng hét lớn, liều lĩnh thu hồi đầy trời ánh sao, liền đánh về phía Phương Nguyên.

	Một bên khác, Lý Bạch Hồ cũng là rên lên một tiếng, kiếm quang chốc lát trong lúc đó thu hồi trong cơ thể, rồi sau đó há mồm phun ra, lại chỉ thấy trong miệng hắn một tia sáng trắng phun ra, hàn quang lạnh lẽo, như hàn tuyền nát ngọc cũng tựa như, lập tức tựa như tia chớp hướng về Phương Nguyên ngay ngực đánh tới.

	Ở cái này một chốc, bọn họ hai người rõ ràng là liều lĩnh hướng về Phương Nguyên ra tay.

	Bởi vì bọn họ cũng nhìn ra được, Phương Nguyên thế tiến công mạnh như thế, bọn họ tuyệt đối phòng thủ không được.

	Đã như vậy, vậy thì dứt khoát liều lĩnh đánh về phía Phương Nguyên.

	Coi như là bọn họ muốn bại, vậy cũng không cam lòng bị Phương Nguyên nhặt đi tới cái này đại tiện nghi.

	Ầm ầm. . .

	Ở mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, ba người này thân hình, vừa chạm liền tách ra.

	Phương Nguyên đánh ra thanh khí, chặt chẽ vững vàng đánh vào Lý Hồng Kiêu ngực, liền đem Lý Hồng Kiêu đánh sắc mặt xám xịt, ánh sao ảm đạm, thân hình như đoạn diên giống như bay ra ngoài, mà Lý Bạch Hồ cũng tương tự bị Phương Nguyên cái kia đáng sợ một kiếm chém trúng, nửa người dính đầy máu tươi, thân hình xa xa bay đụng phải đi ra ngoài, trong tay bảo kiếm leng keng một tiếng rơi xuống ở trên mặt đất, hàn quang thăm thẳm, như là mất linh tính.

	Nhưng cùng lúc đó, Lý Hồng Kiêu cuối cùng đánh ra ánh sao, cũng chặt chẽ vững vàng va vào Phương Nguyên, liền đem Phương Nguyên va một cái thư liệt, vẫn chưa thể hóa giải lực lượng này, Lý Bạch Hồ phun ra ngoài kiếm quang, cũng đã đánh vào hắn lồng ngực, nhất thời một mảnh đỏ sẫm.

	Ba người phân hướng về phía ba phương hướng, tầng tầng ngã ra ngoài, bay thẳng ra hơn mười trượng.

	Sau một khắc, ba người bọn họ lại đồng thời ngẩng đầu, tựa hồ cũng nghĩ giẫy giụa đứng dậy, nhưng rất nhanh liền lại ngã xuống.

	Thương thế đều phi thường nặng, trong khoảng thời gian ngắn, thì lại làm sao có thể hóa giải?

	"Trời ạ. . ."

	". . . Lại là kết quả này?"

	Chu vi đám tu sĩ thấy cảnh ấy, đều kinh sợ đến mức cũng hấp một hớp khí lạnh, một lát không người mở miệng.

	Vị này năm đạo đứng đầu kiếm lợi kết quả, lại là ba bại đều thương?

	Ba người này đều thương thành dáng dấp như vậy, trong thời gian ngắn, nơi nào còn có thể có sức đánh một trận?

	Một mảnh yên tĩnh một cách chết chóc bên trong, người người tâm lạnh, hai mặt nhìn nhau.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, mới đột nhiên có một người vui mừng bắt đầu cười lớn, lại là Tống Long Chúc, hắn đầy mặt hưng phấn, liền vọt tới, hét lớn: "Quá tốt rồi, quá tốt rồi, ba người này Ngưu nhân đều tổn thương, đến chúng ta kiếm lợi rồi. . ." 