 Hóa Thần, cũng đã là bây giờ thế gian hiếm có cao nhân.

	Nghĩ muốn thành tựu Hóa Thần, cái kia đã không chỉ là khắc khổ tu luyện có khả năng đạt đến, vừa cần thiên tư, lại phải có hiếm thấy tài nguyên.

	Nói cách khác, dù là trải qua ngàn năm trước cái kia một tràng đại kiếp nạn, thế gian này Nguyên Anh cao thủ, vẫn có không ít, cái này một ngàn năm đến, càng là trưởng thành nổi lên một nhóm lại một nhóm, thả chư tại các nơi, lẻ loi tán tán, tựa hồ cực kỳ hiếm thấy, nhưng phóng tầm mắt thiên hạ tới nói, dù là Nguyên Anh, cũng kỳ thực có thể nói là một lứa tiếp một lứa trưởng thành lên, chen nhập thế gian này cao tầng.

	Nhưng là, đến Nguyên Anh, cũng là kết thúc.

	Không luyện hóa Tiên Nguyên, liền không thể bỗng dưng tu luyện ra lực lượng pháp tắc, đột phá Nguyên Anh cảnh giới, bước vào Hóa Thần.

	Mà Tiên Nguyên, ở một ngàn năm trước cũng còn tốt, nhưng theo ngàn năm trước Côn Luân sơn cái kia một tràng kiếp số, thế gian Tiên Nguyên liền bị phá huỷ thất thất bát bát, đến nỗi tại, cái này một cái ngàn năm bên trong, chính là cao đến đâu thiên tư, cao đến đâu địa vị, cũng không chiếm được Tiên Nguyên. . .

	Không chiếm được Tiên Nguyên, liền đột phá không được Nguyên Anh. . .

	Đây là một cái gắt gao bình cảnh, không người có thể thay đổi.

	Hoặc là nói, đây chính là trong giới tu hành một cái sắt luật!

	Bất quá, tổng có mấy người, là có có thể đột phá như thế một cái sắt luật. . .

	Cửu Trùng Thiên tiên triều Thái tử Lý Thái Nhất, từ khi 1,500 năm trước, lấy Tử đan thân bị phong làm Thái tử sau khi, liền rất ít ở trước mặt người đời lộ diện, không biết có bao nhiêu người đều đang suy đoán hắn tu vị, cho rằng hắn ít nhất đã đạt đến Chí Tôn Nguyên Anh đỉnh cao, nhưng cho tới hôm nay hắn ở trước mặt người triển lộ tu vi, chúng tu mới ý thức tới, nguyên lai hắn còn không chỉ là đạt đến Nguyên Anh đỉnh cao mà thôi. . .

	Hắn lại dựa vào Thất Bảo lôi thụ bực này dị bảo, miễn cưỡng đột phá cảnh giới Nguyên Anh.

	Đương nhiên, hắn hôm nay, vẫn không tính là là chân chính Hóa Thần, dù sao Thất Bảo lôi thụ, tuy rằng bắt nguồn tại Kiến Mộc, có thể vẫn không tính là là chân chính Tiên Nguyên, vì lẽ đó hắn khoảng cách chân chính Hóa Thần, còn có như vậy một điểm chênh lệch, nhưng cái này đã vô cùng khủng bố.

	Mà càng khiến người không tưởng tượng nổi chính là, Phương Nguyên lại cũng đạt đến cảnh giới này.

	Hai cái thánh địa Đạo tử, lại đồng thời ở trước mặt người triển lộ ra vượt qua cảnh giới Nguyên Anh lực lượng.

	. . .

	. . .

	Một chốc trong lúc đó, chu vi chúng tu, liền xem hoa mắt thần trì, chỉ thấy được Bát Hoang thành trên, sấm sét màu tím cùng ngọn lửa màu trắng hoà lẫn, như hai mảnh biển xanh thỉnh thoảng cuốn tới, thỉnh thoảng tách ra, không trung hai bóng người, ở cái kia vô tận cuồng triều trong, góc áo phần phật, đẩy ra vô biên ánh sáng thần thánh, một thân khí cơ, chính là ở cảnh giới Nguyên Anh trong mắt cao thủ xem ra, cũng còn như Thần đê. . .

	"Quả nhiên không hổ là thánh địa Đạo tử. . . Quả không hổ là trời xanh con cưng a. . ."

	Bát Hoang thành trong ngoài, Mạc Thanh Lưu cùng Tần Vô Nhai mấy người, nhìn thấy uy thế cỡ này, liền đã không nhịn được thay đổi sắc mặt, bọn họ vốn định tiến lên khuyên mở, nhưng thấy hai người bọn họ thực lực mạnh như thế, nhưng không nghĩ tiến lên mất mặt, bây giờ nghĩ muốn tách ra hai người bọn họ, chỉ có thể mượn Bát Hoang thành đại trận, mạnh mẻ áp chế, có thể hai vị kia dù sao cũng là thánh địa Đạo tử, bọn họ cũng không tốt làm như thế.

	Liền, bọn họ dứt khoát chỉ có thể gửi hy vọng vào trong thành cái kia mấy cái bình thường không màn thế sự lão quái vật.

	Nhưng bọn họ không nghĩ tới chính là, lúc này trong thành, cũng đang có mấy lão quái vật quan sát cái này một trận đại chiến, không có ý xuất thủ, đúng là một mặt cảm khái: "Ngàn năm trước, Tiên Nguyên vẫn tính không ít, thành tựu Hóa Thần, cũng không thế nào ngạc nhiên, nhưng là ngàn năm trước, Côn Luân sơn cái kia một cơn hạo kiếp, hao tổn quá nhiều Tiên Nguyên, làm cho cái này một ngàn năm đến, đột phá cảnh giới Hóa Thần người đã ít lại càng ít, hầu như là số không, hai vị này thánh địa Đạo tử, lại một cái mượn Thất Bảo lôi thụ, một cái mượn Ly Hỏa đột phá cảnh giới Nguyên Anh, thành tựu nửa bước Hóa Thần, thiên tư quả thật là thật đáng sợ, như bọn họ ở ngàn năm trước có này kỳ ngộ, chúng ta e sợ không bằng bọn họ. . ."

	"Ha ha, nếu nói là cái này Cửu Trùng Thiên Thái tử là trời xanh con cưng, thì cũng chẳng có gì. . ."

	Trong đó một lão quái vật than thở: "Dù sao dù là trải qua lần trước ngàn năm kiếp số, hao tổn quá nhiều Tiên Nguyên, bảy đại thánh địa ngoài miệng đều nói mình một điểm Tiên Nguyên cũng không có, bên trong nếu nói là thật là một chút cũng không lưu lại, ta là không tin, chỉ là không chịu dễ dàng lấy ra thôi, Tiên Hoàng đối với vị này Thái tử hẳn là cũng không tệ lắm, chỉ là hắn qua Côn Luân sơn kiếp số sau, mới hoàn thành Chí Tôn Nguyên Anh, Tiên Hoàng không tốt trực tiếp đem Tiên Nguyên ban cho hắn, nhưng là đem Thất Bảo lôi thụ cho hắn, kỳ thực cũng coi như là một loại bồi thường. . ."

	"Bất quá vị kia đảo Vong Tình Đạo tử cũng không phải cùng, hắn nhưng là một đường bò lên, đảo Vong Tình hẳn là cũng lưu lại một chút Tiên Nguyên , bất quá cũng không có cho hắn, hắn lại có thể dựa vào chính mình đi đến một bước này, ngược lại thực để lão phu cảm thấy có chút xấu hổ. . ."

	"Vậy hôm nay lần này long tranh hổ đấu. . ."

	". . . Gấp cái gì, xem xem trò vui lại nói mà!"

	". . ."

	". . ."

	"Nguyên lai không riêng ta có thể đạt đến cảnh giới này. . ."

	Cùng Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ giao thủ với nhau Phương Nguyên, lúc này cũng chính tâm niệm thay đổi thật nhanh.

	Ở cái này một tràng sát cục bên trong, hắn gặp họa được phúc, trái lại luyện hóa Ly Hỏa, thành tựu nửa bước Hóa Thần, trình độ nào đó trên, liền đã nhất định hắn khó gặp đối thủ, đang cùng người giao thủ lúc, chỉ cần đối phương không phải một ngàn năm trước liền thành tựu Hóa Thần lão quái vật, này Phương Nguyên hầu như ai cũng có thể nhấn đầu đánh , bất quá , ngược lại cũng không nghĩ tới, vị này Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ , tương tự cũng có chút bản lãnh.

	Hắn tuy rằng cũng không có thành tựu chân chính Hóa Thần, nhưng cũng dựa vào Thất Bảo lôi thụ, đột phá cảnh giới Nguyên Anh.

	Giống như chính mình, đều xen vào Nguyên Anh cùng Hóa Thần trong lúc đó.

	Không phải gặp phải hắn, Phương Nguyên cũng không biết nguyên lai thần lôi có thể cường đại đến cảnh giới cỡ này, dù sau hắn cũng là tu luyện Lôi pháp, thậm chí cũng tiếp xúc qua Thất Bảo lôi thụ, nhưng mãi đến tận cùng vị này Thái tử điện hạ giao thủ, mới ý thức tới thần lôi uy lực, hoàn toàn không phải trước chính mình tưởng tượng ra, đối phương thần lôi trong, đã ẩn chứa một số pháp tắc khí tức, vượt xa hắn Lôi pháp.

	Ầm ầm ầm!

	Màu trắng thần diễm cùng màu tím thần lôi, ngươi tới ta đi, mạnh mẽ tấn công một lát, đúng là đấu cái khó phân thắng bại.

	Như quả thật bàn về đến, Ly Hỏa uy lực càng mạnh hơn một chút, nhưng Phương Nguyên cũng dù sao cũng là mới vừa mới luyện hóa Ly Hỏa không lâu, nắm giữ bên trên, còn thiếu chút hỏa hầu, mà vị này Thái tử điện hạ điều khiển thần lôi thì lại thành thục đã lâu, liền phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, trong khi giao thủ, hắn đối với Lôi pháp nắm giữ tuyệt diệu, thậm chí ngay cả Phương Nguyên đều hơi xúc động, đem mỗi một phân biến hóa, đều vững vàng ghi vào trong lòng.

	Đối với Phương Nguyên tới nói, chính mình vốn là ở Lôi pháp bên trên, không biết ngâm bao nhiêu tâm huyết, lại thêm vào tại đảo Vong Tình tìm hiểu chín thành thiên công, bất kể là kiến thức, vẫn là đối với đại đạo lý giải, đều vượt xa cùng thế hệ, bây giờ thấy một lá mà biết thu, cùng Lý Thái Nhất cái này một tràng giao thủ, đúng là đối với hắn Lôi pháp xúc động rất lớn, từng tầng từng tầng kiến giải xuất hiện ở trong lòng, quả thực so với khổ tu ba trăm năm đều hữu ích.

	Mà Lý Thái Nhất thì lại không nghĩ tới những thứ này, chỉ là chính mình dĩ nhiên sử dụng tới Lôi pháp, lại không làm gì được Phương Nguyên, tâm trạng càng bị đè nén, như điên cuồng giống như, thần lôi ngang trời, thẳng hướng Phương Nguyên đánh đem lại đây, uy thế vô lượng, ở hắn cái kia mạnh mẽ vô biên lực lượng phía dưới, cái này Bát Hoang thành trên, cái kia vô tận mây đen cùng tán nhạt Hắc ám ma tức đều bị quét sạch, không trung có vẻ trời xanh quang đãng.

	"Thần thông khó phân đến, vậy thì đến thử xem võ pháp!"

	Phương Nguyên đấu đến chừng mực, trong lòng xoay ngang, rút ra tà kiếm ở tay, kiếm ý ngang trời, thẳng hướng Lý Thái Nhất chém giết tới.

	"Chỉ là hàn môn, ngươi nơi nào đến can đảm coi thường ta?"

	Lý Thái Nhất cũng là hai mắt đỏ ngầu, tay phải hướng về trong hư không một trảo, liền đem một cây Long văn trường thương nắm tại trong tay, chân đạp hư không, thô bạo bá đạo, thẳng hướng Phương Nguyên đánh đem đi qua, thậm chí ngay cả võ pháp đều là thế gian nhất tuyệt, trên người có tầng tầng ánh vàng hiện lên, gia trì ở Long văn thương trên, càng làm cho uy lực tăng vọt, đâm đến trong hư không xuất hiện một cái lại một cái hố đen, mật tê tê như tung đậu đen.

	"Chiến cương. . . Vị này Thái tử điện hạ, võ pháp lại cũng mạnh như thế!"

	Bát Hoang thành dưới không biết bao nhiêu người nhìn thấy màn này, liền kinh sợ đến mức con ngươi đều sắp muốn rớt xuống.

	Thần thông kinh người, có thể điều khiển thần lôi không nói, ai có thể nghĩ tới vị này thoạt nhìn hiền lành lịch sự, khí độ ung dung Thái tử điện hạ, liền bực này lỗ mãng cuồng bạo chiến cương cũng tu luyện thành, cái này vẫn đúng là nhượng bọn họ những thứ này người mở mang tầm mắt, cảm giác đến quá mức coi thường hắn. . .

	"Ngươi cũng bất quá là cái Thái tử, liền như vậy xem thường hàn môn sao?"

	Phương Nguyên sầm mặt lại, đồng thời cũng là kiếm quang đạo đạo, dồn dập, đón lấy Lý Thái Nhất.

	Lý Thái Nhất vốn là giận ở trong lòng, sao vừa nghe lời này, càng là hoàn toàn thay đổi một người cũng tựa như, thần thương vung múa, điên cuồng tấn công lại đây.

	Một chốc lát, không trung cái kia tràn ngập sát cơ càng là cường thịnh vô số lần.

	"Có hay không muốn ra Tâm Ý kiếm?"

	Phương Nguyên tại ác đấu trong, nhưng cũng duy trì tỉnh táo.

	Chính mình tìm cái này Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ một trận chiến, liền nhất định phải thắng, bằng không không có ý nghĩa.

	Trong lòng hắn cũng âm thầm suy nghĩ một phen, không xác định chính mình Tâm ý kiếm có được hay không một kiếm chém phá hắn chiến cương.

	Mà ở cái này các loại ác đấu trong, nếu là không có một kiếm chém phá chiến cương, cái kia thì nhất định sẽ bị hắn nắm lấy cơ hội phản chế, vì lẽ đó lúc này, hắn cũng chỉ có thể tạm thời thu rồi ngưng tụ Tâm Ý kiếm đón đầu chém tới ý nghĩ, dựa vào một khang hào dũng, triển khai kiếm đạo nghênh đem đi qua.

	Mà ở hắn sử dụng tới võ pháp lúc, chu vi thanh khí quanh quẩn, đồng thời cũng hóa thành từng tia từng sợi, núi cao giống như trầm trọng cương khí, bảo hộ ở hắn quanh người, những thứ này cương khí, không chỉ có thể chống đỡ cái kia không trung lúc nào cũng hạ xuống thần lôi, càng là làm cho hắn trong lúc phất tay, sức mạnh lớn vô số, chính là hắn ở Cửu Long Ly Hỏa tráo bên trong, mượn cái kia Ly Hỏa thần diễm tái tạo thân thể sau khi chiếm được thần thông.

	Tái tạo thân thể, đạt đến hoàn mỹ cảnh giới, phất tay đá chân, lực đại vô cùng, mạnh đến cực điểm, liền không thua gì thần thông.

	Chỉ là, tình cảnh này xem ở chúng tu trong mắt, cái kia ý kinh ngạc liền muốn từ đáy mắt lóe ra. . .

	"Lại cũng là chiến cương. . ."

	Có người kinh ngạc thốt lên lên: "Lúc nào chiến cương như vậy không đáng giá?"

	Chiến cương chỉ có thân thể cường đại nhất cao thủ võ đạo mới sẽ nắm giữ, mà Ma Biên không bao giờ thiếu chính là cao thủ võ đạo, nhưng cái này các loại chiến cương, cái kia cũng không phải người người đều có thể có, toàn bộ Ma Biên, sợ bất quá một chưởng số lượng , bởi vì vật này vốn là không có cách nào tu luyện.

	Chỉ có một ít thiên phú dị bẩm quái thai, mới có khả năng ngưng tụ ra.

	Mà cái kia Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ cùng đảo Vong Tình Đạo tử Phương Nguyên, hai người ai cũng không giống cấp độ kia quái thai.

	Một mảnh không nói gì kinh ngạc bên trong, chỉ có Quan Ngạo nhìn chằm chằm giữa không trung hai người nhìn một lát.

	Sau đó hắn bĩu môi, nói: "Bọn họ cũng không bằng ta!" 