 "Độc thân xông hoàng cung, một mũi tên giết Việt hoàng. . ."

	Việt quốc hoàng cung trước phát sinh một màn, thực sự là để chúng tu đều lại sợ hãi, lại kích động.

	Đang nghe Phương Nguyên trực tiếp giết tới Việt Vương đình khi đến, ai cũng ý thức được có thể sẽ có một trận đại chiến, nhưng không nghĩ tới chính là, cái này một trận đại chiến lại kết thúc như vậy nhanh, đặc biệt là nhìn thấy nhất Phương Nguyên cách xa nhau mấy dặm, ở giữa lại có đại trận che lấp, cuối cùng lại một mũi tên đem trốn ở bên trong thâm cung Việt hoàng bắn giết một màn, trong lòng cái kia ý xúc động càng là khó có thể hình dung. . .

	Có thể tưởng tượng, Việt quốc trong giới tu hành, sợ là lại thêm một cái truyền thuyết!

	Đúng là làm xong tất cả những thứ này Phương Nguyên, cũng không có cái gì vẻ kích động, nói thực sự, Việt quốc giới tu hành sẽ biểu hiện kích động như thế, trên thực tế hay là bởi vì Vân Châu xa xôi, Việt quốc trong giới tu hành nhân tài cũng ít, phần lớn tu sĩ, sợ là xưa nay chưa từng nhìn thấy trừ mình cùng Lý Hồng Kiêu bên ngoài Tử đan tu sĩ, lại càng không nói là nhìn thấy một cái Tử đan tu sĩ toàn lực ra tay lúc dáng dấp.

	Đối với Tử đan tu sĩ thực lực, bọn họ chỉ có thể tưởng tượng, cùng cái này chân thực nhìn thấy thì tự nhiên sẽ có khoảng cách.

	Mà vừa nãy chính mình cái kia một mũi tên, đúng là mình ở đạo chiến trong ăn trộm sau khi, từng điểm từng điểm hòa vào tu vi của chính mình lĩnh ngộ trong, lại đem Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết cùng Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn hai đại thần pháp kết hợp lên, thôi diễn đi ra một thức mạnh nhất thần thông!

	Chiêu thức này thần thông, coi như là tại Trung Châu cũng sẽ không bị người khinh thường, càng không cần phải nói là Việt quốc.

	"Thôi công công, ngươi kiến thức rộng rãi, hắn vừa nãy dùng đến là thần thông nào?"

	Không nói chu vi Việt quốc tu sĩ, coi như là ở lại ở xa trong không gian, xa xa quan chiến Lý Hồng Kiêu, nhìn thấy Phương Nguyên mũi tên này, sắc mặt cũng hơi đổi, thấp giọng nói: "Trước đạo chiến trong, ta chưa từng thấy dùng đến cái này một chiêu, chẳng lẽ còn để lại tay?"

	Thôi công công con mắt cũng là híp lại, qua một lát, mới cười nói: "Công chúa không biết được cũng rất bình thường, lấy ai gia nhìn tới, hắn chiêu thức này thần thông vừa vặn đem trên người hắn hai đạo thần pháp lực lượng tan ra ở một chỗ, không gì thích hợp hơn, nhưng thế gian cùng tu hai đạo thần pháp người vốn là không nhiều, lại càng không có người lưu lại như vậy thích hợp hai đạo thần pháp thần thông, vì lẽ đó, ta lại cảm thấy. . ."

	Hắn hơi dừng lại một chút, mới thấp giọng nói: ". . . Đây là cái này tiểu nhi chính mình thôi diễn đi ra chứ?"

	"Chính mình thôi diễn?"

	Lý Hồng Kiêu lấy làm kinh hãi: "Hắn mới chỉ là ở độ tuổi này mà thôi. . ."

	Thôi công công chỉ là chỉ cươi cười, lại không tiếp tục nói cái gì khác, chỉ là khẽ gật đầu một cái.

	Qua một lát, Lý Hồng Kiêu cũng bỗng nhiên nở nụ cười một tiếng, nhẹ nhàng than thở nói: "Cái tên này, cũng thật là một thiên tài a!"

	". . ."

	". . ."

	Lúc này Phương Nguyên tự nhiên không biết mình chiêu thức này thần thông, liền tu luyện Tiên pháp Lý Hồng Kiêu cũng là như vậy khiếp sợ, hắn chỉ là giương mắt nhìn về phía Việt quốc hoàng cung, hơi ngưng thần, liền tay áo lớn run lên, đem mười tôn Huyết Sát Thú Tôn đều tế lên, đón gió lớn lên, bay về phía cái này Việt quốc hoàng quốc các cái vị trí, bây giờ Việt hoàng tuy rằng bị chính mình một mũi tên bắn giết, nhưng đại trận vẫn còn, cũng không ai biết cái này Việt quốc trong hoàng cung có còn hay không Việt hoàng một đảng, vạn nhất Thanh Dương đệ tử vào trong đó, lại bị người mượn trận thế đánh lén vậy thì phiền phức. . .

	Bất quá nhìn dáng dấp, tự mình đúng là cả nghĩ quá rồi.

	Theo chính mình mà đến Thanh Dương đệ tử, còn có Vân trưởng lão cùng Thái Thạch trưởng lão mang người đến, cùng với bốn đại Tiên môn vội vã điều tới các đệ tử, đều một nhóm một nhóm tiến vào Việt Vương đình trong, cứu giúp bị Việt Vương đình giam giữ các Tiên môn đệ tử, cùng với gia tộc tu chân người, đồng thời tự nhiên cũng ít không được thanh tra Việt hoàng một mạch dư đảng, cùng với quy chỉnh bây giờ Việt Vương đình trật tự các loại chuyện phiền toái.

	Đến lúc này, Phương Nguyên cũng không phải tất lại bận tâm, tự nhiên sẽ có người xử lý thỏa đáng.

	Hắn chỉ là ở trấn áp lại cái này một phương đại trận sau khi, liền dẫn người, một chút thu đi Việt hoàng đình đại trận, nhưng cũng ngay vào lúc này, bỗng nhiên có Thanh Dương đệ tử phát hiện một vật, nhất thời giật mình không nhỏ, vội vội vàng vàng chạy tới, thông báo hắn đi qua kiểm tra.

	"Hả?"

	Phương Nguyên đến trong trận một toà bên trong đại điện, liền lập tức nhìn thấy một bộ quan tài đồng.

	Thần thức ở cái kia quan tài đồng trên hơi đụng vào, hắn nhất thời thay đổi sắc mặt, cảm giác được một loại dị thường khí tức quái dị.

	Cũng là đến lúc này, hắn cuối cùng cũng coi như rõ ràng Việt hoàng đương thời tại sao muốn cùng mình đánh cược trận pháp.

	"Con đường tu hành, cũng thật là từng bước hung hiểm, ở nho nhỏ này Việt Vương đình bên trong, đều có thể gặp phải chuyện như vậy. . ."

	Phương Nguyên ngưng thần quan sát cái này cụ quan tài đồng, hắn chưa hề mở ra quan tài đồng đến xem, lại có thể cảm nhận được cái này quan tài đồng bên trong tích tụ tà khí, tựa như bảo kiếm không cần ra khỏi vỏ, liền có thể cảm nhận được kiếm ở hộp bên trong sát khí giống như, cái này quan tài đồng chưa mở ra, hắn liền có thể cảm nhận được cái kia nồng đậm sát khí, thực sự không biết nếu là quan tài đồng mở ra, bên trong không gian là thứ đồ gì, lại có bao nhiêu cường lực lượng!

	Về phần mình có thể không chống đối, hắn liền càng không xác định.

	Ngược lại hắn là không nghĩ thử nghiệm. . .

	"Ha ha, cái này gọi là quan tài đồng dưỡng thi pháp, quan chính là dưới nền đất U Minh huyền tinh gây nên, phía trên huyết văn chính là lấy tu sĩ Kim Đan trái tim tinh huyết họa, mỗi ngày đều muốn lấy Trúc Cơ tu sĩ máu tươi đi tẩm bổ, đã như thế, bên trong Tà Thi thì sẽ từ từ tích lũy dày đặc huyết khí, đợi đến lúc mấu chốt tế lên, liền có thể uy lực vô cùng, chỉ xem cái này quan tài đồng khí tức, bên trong Tà Thi tích tụ đã lâu, sợ là liền Nguyên Anh đều có thể chém giết đi, thực sự không nghĩ tới, ở nho nhỏ này Việt quốc, đúng là sẽ gặp được bực này tà tính trò chơi. . ."

	Cách đó không xa, một cái âm thanh cười khẽ vang lên.

	Phương Nguyên quay đầu, liền nhìn thấy Lý Hồng Kiêu ở Thôi công công cùng đi lại đây.

	Nói chuyện chính là Thôi công công, tựa hồ nhìn thấy cái gì trân bảo giống như, thưởng thức nhìn cái này cụ quan tài đồng.

	"Quan tài đồng dưỡng thi?"

	Phương Nguyên nghe lời này, trong lòng dĩ nhiên khẽ nhúc nhích.

	Vân Châu sở trường về dưỡng thi môn phái, ngoại trừ Âm Sơn tông, lại còn có thể là ai?

	Lúc trước hắn chém giết Âm Sơn tông chân truyền Cam Long Kiếm thì liền đã từng nhìn thấy Cam Long Kiếm tế luyện Huyết Thi, lại nghĩ tới cái này Việt hoàng vốn là Âm Sơn tông dốc hết sức nâng đỡ lên tới đối phó Việt quốc năm đại Tiên môn, thì lại làm sao còn có thể không hiểu bộ này là ai cho mình bày xuống?

	Bất quá vào lúc này, Thôi công công đúng là tựa như cười mà không phải cười hướng về chu vi nhìn lướt qua, nói: "Cái này cụ Tà Thi lực lượng mạnh như thế, sợ là nhân gia bảo bối, mà cái này Việt hoàng, phân biệt chính là nhân gia đẩy đi ra con rối, dùng lúc chống đỡ ở bề ngoài, vô dụng lúc liền trực tiếp đoạn đuôi đào mạng, chặt đứt cùng Việt quốc tất cả liên hệ, đây là ở đề phòng Tiên minh tìm tới cửa a, nói vậy bọn họ là không nỡ lòng bỏ đem cái này Tà Thi trực tiếp cho Việt hoàng, như ai gia đoán không lầm, trước nơi này nhất định còn có một cái những người khác ở!"

	Nói đúng là chậm rãi lắc lắc đầu, nói: "Trước đây ai gia xem Việt quốc trong giới tu hành hồ sơ lúc, liền cảm thấy được cái này Việt Vương đình bên trong có một cái đùa bỡn nhân tâm cao thủ, suy nghĩ thêm vừa nãy bọn họ cho ngươi thiết lập ra cái này một kế, thoạt nhìn vô liêm sỉ lại không muốn mặt, nhưng cũng tính tinh diệu, nói không chắc chính là vị kia vẫn trốn ở trong bóng tối thao túng cái này Việt hoàng người, chỉ là không biết đến tột cùng là vị cao nhân nào!"

	Lý Hồng Kiêu nói: "Hắn liền Tà Thi đều vứt tại nơi này không muốn, tất nhiên đi liền cái bóng cũng không có!"

	Nghĩ đến lại sẽ có người ở nhiều người như vậy quan tâm phía dưới, lặng yên từ Việt Vương đình rời đi, Phương Nguyên trong lòng cũng hơi trầm mấy phần, hơi dừng lại một chút sau khi, nhàn nhạt nói: "Ta tuy rằng không biết người kia là ai, nhưng đoán cũng đoán được là từ đâu tới đây. . ."

	Trong sân bầu không khí hơi chút âm lãnh, Lý Hồng Kiêu cảm nhận được Phương Nguyên sát khí trên người, khẽ cau mày.

	"Phương Nguyên sư huynh, Phương Nguyên sư huynh, mau đến xem. . ."

	Cũng liền vào lúc này, cái kia hoàng cung nơi sâu xa, chợt có người lớn tiếng kêu la lên, có vẻ hơi sợ hãi.

	Phương Nguyên thân hình hơi động, bay lướt tới, sau đó cũng là hơi thay đổi sắc mặt.

	Đã thấy lúc này đang có bảy, tám vị Thanh Dương đệ tử đứng ở Việt quốc hoàng cung sân sau, một toà dưới nền đất kẽ băng nứt trong.

	Vừa đến chung quanh đây, liền chỉ cảm thấy mùi máu tanh nức mũi, thần thức thoáng hướng về cái kia kẽ băng nứt bên trong tìm tòi, càng là hơi thay đổi sắc mặt.

	Chỉ thấy cái kia tuyết quật trong, rõ ràng là một đống một đống tàn thi, tử trạng thê thảm, như là bị người lăng trì, có bị lấy sạch máu tươi, có nhưng là cắt thành mấy đoạn, còn có một chút, lại bãi thành các loại hình dạng, cũng như là tác phẩm hội họa giống như, mang theo loại tàn khốc ý cảnh, từ cái kia chút tàn thi vặn vẹo khuôn mặt đến xem, có thể tưởng tượng bọn họ lâm thời trước chịu đựng đến thống khổ dáng dấp.

	"Tiểu công chúa không cần nhìn, cái này tất nhiên là cái kia nuôi nấng Tà Thi hài cốt, sẽ không sai!"

	Thôi công công chỉ là lại đây liếc mắt nhìn, liền trong lòng có đoán, lấy một khối màu trắng khăn mùi soa, ngậm miệng lại mũi.

	"Tộc. . . Tộc thúc. . ."

	Lúc này chính có càng nhiều Thanh Dương đệ tử chạy tới, nhìn thấy cái này một mảnh thảm trạng, đều là sắc mặt kịch biến, bỗng nhiên có một cái Thanh Dương đệ tử, chính là đi theo Phương Nguyên tới gia tộc tu chân con cháu Vương Côn, ánh mắt đảo qua một bộ tàn thi thì đột nhiên đau kêu một tiếng, quỳ trên mặt đất, nghĩ muốn duỗi tay tới, lại không dám, cả người hầu như tan vỡ, nhìn cái kia tàn thi khóc rống lên.

	"Đại ca. . ."

	Lại có một cái Bách Thú tông đệ tử chạy tới, ánh mắt sợ hãi ở cái này chồng tàn thi bên trong tìm hồi lâu, lại rốt cục vẫn là nhìn thấy hắn vẫn lo lắng sẽ thấy mặt, nhất thời nước mắt rơi như mưa, hai đầu gối quỳ trên mặt đất, bi thương vạn phần bắt đầu khóc lớn.

	Mà tiếng khóc này, lại lập tức đưa tới càng nhiều người, vừa sợ lại giận ở cái này chút tàn thi trên người nhìn.

	Cái này mấy năm trong lúc đó, Việt quốc giới tu hành đại loạn, người chết vô số, mất tích càng nhiều, những thứ này tàn thi thân phận, không cần nói cũng biết.

	Phương Nguyên nhìn tình cảnh này, ánh mắt dần lạnh, một lát sau khi, hắn không nói câu nào, xoay người rời đi.

	"Ngươi muốn đối phó Âm Sơn tông?"

	Lý Hồng Kiêu nhận ra được Phương Nguyên tâm tình, chậm rãi theo lại đây.

	Phương Nguyên vẻ mặt, đúng là có vẻ lạ kỳ bình tĩnh, chỉ là nhàn nhạt nói: "Việt Vương đình dù sao chỉ là cái đưa lên làm con rối!"

	Lý Hồng Kiêu khẽ cau mày, nói: "Âm Sơn tông dù sao cùng Việt Vương đình là không giống nhau, Việt Vương đình gần đây quật khởi, nhiều là đám người ô hợp, căn cơ quá nông, bởi vậy Thôi công công vận dụng một chút Vân Châu ám tử, liền đem hành động của bọn họ tra rõ rõ ràng ràng, hướng về Tiên minh trước mặt một thả, chính là mười phần tà phái, có thể lấy tùy ý bắt bí, mà Âm Sơn tông nhưng là truyền thừa cửu viễn, gốc gác không cạn, làm việc cũng cẩn thận, lưu lại nhược điểm không nhiều, mà lại bất cứ lúc nào có thể lấy đẩy đến không còn một mống, ngươi nghĩ đối phó bọn họ, thì có biện pháp gì?"

	"Ta cũng không có cái gì quá tốt biện pháp. . ."

	Phương Nguyên trầm mặc một hồi, nói: "Vậy thì trực tiếp tìm tới cửa tốt!" 