 Lúc này Âm Sơn tông Tiên môn ở ngoài, chúng tu còn đều đang lẳng lặng chờ.

	Vừa bắt đầu, bọn họ thậm chí còn có chút không rõ Phương Nguyên vì sao phải truy hỏi Âm Sơn tông câu nói này, nhưng theo Âm Sơn tông nghe được câu nói này sau, lại bỗng nhiên trở nên lặng yên không một tiếng động, tựa hồ liền cái kia thần thông quảng đại, vẫn không hề lộ diện người đều không muốn trả lời, mà mấy vị kia trước vẫn còn ở nơi này có thể nói thiện biện trưởng lão, cũng từng cái từng cái như là nuốt con ruồi, thật lâu không dám trả lời, trong lòng bọn họ cũng là dần dần còn qua vị đến, mơ hồ đoán được chút gì.

	Từng cái từng cái ánh mắt có chút vui mừng, chờ mong nổi lên Âm Sơn tông trả lời.

	Âm Sơn tông không phải thần thông quảng đại sao?

	Liền Tiên minh đều có thể che đi qua, ngược lại muốn xem xem ngươi cửa ải này làm sao mà qua nổi. . .

	"Phương Nguyên tiểu Tiên sư. . ."

	Cũng mọi người ở đây chờ thiếu kiên nhẫn, có người đang suy nghĩ muốn hay không làm cái hống, tìm điểm việc vui lúc, lại chợt thấy đến Âm Sơn tông sơn môn trong, bỗng nhiên xuất hiện một cái trên người mặc y phục rực rỡ đồng nhi, hắn nhẹ nhàng cất bước đi tới, trên người nửa điểm sát khí cũng không có, thậm chí còn có vẻ nho nhã lễ độ, đến Phương Nguyên trước mặt, nhẹ nhàng thi lễ một cái, thấp giọng nói: "Công tử nhà ta xin mời ngươi qua!"

	"Nhà ngươi công tử?"

	Phương Nguyên nhìn cái này y phục rực rỡ đồng nhi một chút, nhàn nhạt hỏi.

	Cái kia đồng nhi nói: "Công tử nhà ta nói, ngài nghĩ muốn tất cả, hắn đều có thể cho ngươi!"

	Dứt lời, hắn liền nhẹ nhàng nâng tay chỉ hướng, lại là xa xa chỉ về Âm Sơn tông phía tây, sơn môn ở ngoài, ước chừng cách xa ba, bốn dặm một toà cô phong bên trên, cái kia phong trên phong cảnh xinh đẹp, trúc một toà lương đình, mơ hồ có thể lấy nhìn thấy, trong đình hình như có một người ngồi ngay ngắn.

	Chu vi chúng tu thấy, đúng là thoáng yên tâm.

	Dù sao cũng là ở Âm Sơn tông bên trong, Phương Nguyên lại là bọn họ thu được thần pháp hi vọng, bởi vậy cũng không ai dám để Phương Nguyên mạo hiểm, nếu là cái kia người nào ở Âm Sơn tông bên trong chờ Phương Nguyên, như vậy bọn họ tuyệt đối sẽ không đồng ý Phương Nguyên đi qua , bất quá bây giờ nhìn lên, thấy gặp mặt nơi là ở Âm Sơn tông ở ngoài, cách bọn họ càng gần hơn, có thể lấy bất cứ lúc nào bảo vệ, cái này một trái tim đúng là thoáng để xuống.

	"Tốt, ta đi qua!"

	Phương Nguyên cũng là trầm ngâm chốc lát, gật gật đầu.

	Cũng không cần cái này đồng nhi dẫn đường, hắn phi thân lên, áo bào xanh lay động lay động, nhắm cái kia một đạo ngoài sơn môn ngọn núi lao đi, thân hình trên không trung dao động, nhẹ nhàng xoay một cái, liền tiến vào trong lương đình, sau đó chậm rãi ở thạch án một bên khác ngồi xuống.

	"Vị này chính là danh chấn Trung Châu sáu đạo đứng đầu sao?"

	Thạch án một bên khác, ngồi một người mặc rộng lớn trang phục, dáng dấp rất có vài phần nữ khí thon gầy nam tử, hắn cười vang nói: "Vẫn nghe ngươi danh tiếng đại thịnh, người người khen ngợi, hôm nay gặp mặt, phong thái quả nhiên không tầm thường, ta vốn tưởng rằng chúng ta Vân Châu cái chỗ chết tiệt này, là sẽ không xuất hiện cái gì ra dáng nhân tài, không nghĩ tới trước tiên ra một cái ta, sau đó còn có thể tái xuất một cái ngươi, ghê gớm a. . ."

	Phương Nguyên đánh giá hắn một chút, không có lập tức mở miệng, chỉ gật gật đầu.

	Không nghĩ tới người này lại như vậy ngông cuồng, càng then chốt chính là hắn nói ra như vậy ngông cuồng lời nói thì rồi lại có vẻ chuyện đương nhiên.

	Người này hoặc là cái kẻ ngu si, hoặc chính là cái có cường đại tự tin người điên. . .

	"Ngươi cái này một chiêu, đúng là nham hiểm, để chúng ta Âm Sơn tông cũng có chút không ứng phó kịp. . ."

	Nam tử kia nở nụ cười một tiếng, hướng về Phương Nguyên chắp tay, sau đó lại than khẽ, ánh mắt hơi có vẻ hơi thật lòng nhìn thấy Phương Nguyên trên mặt, nói: "Thứ ta nói thẳng, ngươi phải là một người thông minh, nhưng ta không hiểu chính là, ngươi vì sao nhất định phải dùng loại thủ đoạn này đây? Tuy rằng cứ như vậy, đem chúng ta Âm Sơn tông làm hại rất thảm, nhưng ngươi cũng không chiếm được chỗ tốt gì không phải sao?"

	"Ngươi nếu là chăm chú đang hỏi, vậy ta liền cũng chăm chú trả lời. . ."

	Phương Nguyên đón hắn ánh mắt, qua một lát, mới hồi đáp: "Ta đối phó các ngươi Âm Sơn tông, không có suy nghĩ qua sẽ có ích lợi gì chỗ hỏng, chẳng qua là cảm thấy các ngươi Âm Sơn tông làm nhiều như vậy vượt quy củ chuyện, liền hẳn là trả giá cái giá tương ứng. . ."

	Hơi dừng lại một chút, lại nói: "Nói chuẩn xác ta thậm chí không phải ở báo thù, chỉ là muốn trừ ma vệ đạo mà thôi!"

	Dứt lời, ánh mắt vô cùng thản nhiên nhìn nam tử kia.

	"Trời ơi. . ."

	Cái kia thon gầy nam tử nghe xong Phương Nguyên, có chút trố mắt ngoác mồm, sững sờ nhìn Phương Nguyên một lát, mới nói: "Thực sự là quá khó mà tin nổi, bây giờ cái này thế đạo, ngươi lại là bực này tu vị cùng địa vị người, lại sẽ nói ra như vậy trẻ con lời nói đến, mấu chốt nhất chính là, ta từ nhỏ đã có thể một chút nhìn ra người khác có hay không nói dối, mà ngươi nói ra cái này một phen như thế dối trá, lại không phải đang nói dối, cái này.... cái này.... Cái này chuyện này. . . Chuyện này quả thật chính là thật đáng sợ a, Phương Nguyên đạo hữu, ngươi không phải cái kẻ ngu si chứ?"

	Phương Nguyên nhàn nhạt nói: "Ta là sáu đạo đại khảo tiên đầu bảng, đương nhiên sẽ không là kẻ ngu si!"

	Cái kia thon gầy nam tử dùng sức đánh một thoáng chưởng, nói: "Vậy ngươi nhất định là người điên. . ."

	Phương Nguyên nói: "Nếu như ta như vậy chính là người điên, vậy ta nghĩ cái này thế đạo nhất định điên lợi hại hơn!"

	"Lời này thú vị!"

	Thon gầy nam tử nhẹ nhàng ở thạch trên bàn vỗ một cái, nở nụ cười một tiếng, nói: "Vậy thì tốt rồi tốt tâm sự đi, ta tên Chu Linh Đồng, hiện nay Âm Sơn tông tông chủ là cha ta, chỉ bất quá ta hiện tại nói đúng ra, cùng Âm Sơn tông không có quan hệ gì, ở ta mười bốn tuổi năm ấy, cha ta liền đem ta đưa vào Tiên minh, hiện tại ta ở Tiên minh bên trong xác thực nói chỉ là một cái Tuần du sứ thân phận. . ."

	"Lý Hồng Kiêu nói người kia chính là hắn. . ."

	Phương Nguyên nhàn nhạt nhìn cái này Chu Linh Đồng một chút, trong lòng có đoán.

	Đánh giá một chút nam tử này, chỉ thấy hắn cũng tương tự là tu vi Kim Đan, chỉ là không nhìn ra đan phẩm, trình độ nào đó trên nói, người này tuy rằng có được có chút nữ khí, nhưng nếu là ném vào trong đám người, sợ là rất khó bị người nhận ra, hắn một thân khí cơ đều lấy bí pháp phong tỏa, nhượng người rất khó coi thấu thực lực chân chính của hắn, nhưng Phương Nguyên có thể lấy cảm ứng được đi ra, người này phải là một nhân vật khó giải quyết.

	"Ngươi mục đích đạt đến!"

	Chu Linh Đồng trực tiếp nói rõ thân phận của chính mình, sau đó nhẹ giọng cười nói, ngón tay nhẹ nhàng một câu.

	Lương đình ở ngoài, liền có một cái dùng Khổn Tiên Thằng trói buộc ông lão bay đến trong lương đình đến, thân thể rơi trên mặt đất, chiến hai lần.

	Chu Linh Đồng thân chân đạp ở hắn, ánh mắt lại nhìn Phương Nguyên cười nói: "Người này tên gọi Nguyên Ly, là ta Âm Sơn tông đại trưởng lão, trừ phụ thân ta ở ngoài quyền thế lớn nhất chính là hắn, đúng rồi, lúc trước cùng Nam Hoang Yêu vương giao thủ, thậm chí xưng huynh gọi đệ, cũng phái chính mình mấy vị chân truyền nhập Việt quốc đi thăm dò ngươi chính là hắn, rõ ràng điểm giảng, hắn cũng chính là ngươi muốn tìm kẻ cầm đầu!"

	Phương Nguyên nhìn ông lão kia một chút, chỉ thấy hắn đầy mắt đều là không cam lòng cùng vẻ tuyệt vọng, nhưng tựa hồ sức phản kháng đều biến mất.

	Bất quá bất kể là trên người trang phục, vẫn là một thân khí cơ, đều cho thấy người này đúng là cái đại nhân vật.

	"Đem lớn như vậy cái nhân vật giao ra đây, dù như thế nào này sự kiện cũng có thể cho ngươi giao cho chứ?"

	Chu Linh Đồng cười nói: "Bất quá ngươi nghĩ đoạt ta Âm Sơn tông tên, đúng là phải thất vọng, này sự kiện ta sẽ chủ động hướng về Tiên minh giao cho, chỉ nói là ta ý thức được yêu ma mưu đồ gây rối, bởi vậy đặc biệt trở lại Âm Sơn tông đến đại nghĩa diệt thân, đem lão già này tóm đi ra, mà ngươi bất quá là cái qua tới quấy rối vai hề mà thôi, Âm Sơn tông sẽ đi qua tay của ta thật tốt chỉnh đốn, trở thành thủ vệ Vân Châu một cỗ kiên định lực lượng, ngươi suy nghĩ để Tiên minh đến tra chúng ta đáy, không những sẽ không thành công, ngược lại sẽ vừa vặn ngược lại!"

	Nói xong hướng về Phương Nguyên chớp mắt vài cái, cười nói: "Ngược lại chúng ta Âm Sơn tông nên đến chỗ tốt nơi cũng phải, không phải sao?"

	Phương Nguyên trầm mặc lại.

	Hắn đột nhiên cảm giác thấy trước mắt người này rất đáng sợ.

	Làm cho Âm Sơn tông giao ra như thế một vị đại nhân vật, chính mình nên tính là thành công.

	Có thể đến lúc này, chính mình lại hoàn toàn chưa thành công cảm giác, trái lại đáy lòng mơ hồ phát lạnh. . .

	"Ta đi Việt Vương đình thì có một người chạy trốn. . ."

	Phương Nguyên qua một lát, mới ngẩng đầu nhìn hướng về phía Chu Linh Đồng, nói: "Người kia chính là ngươi chứ?"

	Chu Linh Đồng gật đầu cười, nói: "Là ta là ta, Việt hoàng phi tử mỹ vị thực là không tồi. . ."

	Phương Nguyên nghe xong, liền lại một lần trầm mặc xuống.

	"Đừng như thế không thoải mái mà, mặt ngoài trên dù sao vẫn là ngươi thắng không phải sao?"

	Chu Linh Đồng nhìn Phương Nguyên vẻ mặt, trên mặt vẻ mặt lại phát đắc ý, nhưng trong miệng lại ở khuyên, cười nói: "Kỳ thực ta lần này cũng có chuyện tìm đến ngươi thương lượng, ngươi nói vậy là một người thông minh, loại này hành hiệp trượng nghĩa chuyện đi, làm đến một hồi hai hồi qua đem ẩn là được, người dù sao vẫn là muốn về phía trước xem, ngươi nói, vào lúc này, hai người chúng ta người làm một cái giao dịch thế nào?"

	Phương Nguyên nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói: "Giao dịch gì?"

	Chu Linh Đồng chỉ cươi cười, nói: "Xem ngươi từ Trung Châu trở về sau khi làm chuyện, ta cũng cơ bản có thể đoán được ngươi là một cái hạng người gì, vừa đến ngươi đối với Thanh Dương tông quả thật không tệ, thứ hai ngươi đối với mấy người bên cạnh ngược lại cũng thực tại coi trọng, thiên xảo bất xảo, ta ở Việt Vương đình màn tay mưu kế lâu như vậy, đối với Việt quốc giới tu hành cũng hiểu rõ rất sâu, bao quát một ít không quan trọng gì việc nhỏ. . ."

	Hắn vừa nói, vừa hướng về Phương Nguyên trừng mắt nhìn, cười nói: "Nói thí dụ như Thanh Dương tông có vị phi thường đưa tình ngươi sư muội?"

	"Nói thí dụ như thành Thái Nhạc bên trong có một nhà họ Phương gia tộc nhỏ?"

	Nói đến cuối cùng, than khẽ: "Lại nói thí dụ như, huyện Thanh Lương ở nông thôn ở một cái họ Chu lão tiên sinh?"

	Phương Nguyên sắc mặt nhất thời có chút khó coi, nhìn Chu Linh Đồng ánh mắt có chút uy nghiêm đáng sợ.

	Chu Linh Đồng lại vào lúc này nở nụ cười, nói: "Những thứ này ta đương nhiên đều sẽ không động, hơn nữa ngươi nói cái gì hành hiệp trượng nghĩa, thoạt nhìn phải là một tốt tên người, ta có thể mang cái này tốt đẹp danh tiếng cho ngươi nha, ta thậm chí có thể lấy bảo đảm sau đó tuyệt không để Âm Sơn tông lại đi gây sự với Thanh Dương tông, ngươi muốn hết thảy đều có thể cùng cùng tràn đầy, cũng mãi mãi cũng không cần thế những thứ này người lo lắng. . ."

	Phương Nguyên trực tiếp ngắt lời hắn, trầm giọng nói: "Ngươi muốn cái gì?"

	Chu Linh Đồng cười nói: "Ta muốn bên cạnh ngươi thằng ngốc kia to con!"

	Phương Nguyên ánh mắt trở nên uy nghiêm đáng sợ, nặng nề nhìn Chu Linh Đồng một chút, nhưng không có lập tức mở miệng.

	"Ngươi trước tiên không cần phải gấp gáp phát hỏa, ta chỉ là đang hỏi ngươi ý kiến mà thôi. . ."

	Mà Chu Linh Đồng thì lại vào lúc này trở nên bình tĩnh lên, thấp giọng cười nói: "Bất quá đây, ta cũng nói thật cho ngươi biết, chỉ là ta nhìn trúng kẻ ngu này, vậy ngươi là không bảo vệ được, có quá nhiều phương pháp đem hắn nắm giữ ở trong lòng bàn tay của ta. . ."

	Nói, tựa như cười mà không phải cười nhìn Phương Nguyên, nói: "Ngươi nói vậy cũng biết, đại kiếp nạn sắp tới, Tiên minh chính là dùng người thời khắc, có thật nhiều vị trí, là có thể lấy mạnh mẽ điều động người đi qua, Tiên minh điều lệnh hơi động, chính là Nguyên Anh lão tu cũng cần tuân mệnh mà đi, mà ta lại cùng toà sư quan hệ không tệ, nếu như ta nghĩ hướng về hắn đòi hỏi một tấm điều lệnh, đó là một cái lại khá đơn giản chuyện nhỏ. . ."

	Nói đến chỗ này, không biết từ nơi nào sờ soạng chùm nho, hái được một viên ăn, còn lại lại nhét vào trong túi càn khôn, sau đó cười híp mắt nhìn Phương Nguyên, nói: "Có cái này một tờ lệnh, ta là có thể dễ dàng mạnh mẽ đem cái này đại ngốc điều đến Ma Biên đi tới, đại nghĩa trước mặt, cả thế gian cộng thích, ngươi hoặc là Thanh Dương tông, lẽ nào có thể có cái gì phản kháng chỗ trống?"

	Nói đến chỗ này, nụ cười trên mặt liền có chút đắc ý lên, nhẹ giọng nói: "Mà hắn đến Ma Biên, vậy ta là có thể dễ dàng đem hắn bắt xuống, rơi vào ta tay, hắn là chết hay sống bất quá là ta chuyện một câu nói, ngươi có thể làm khó dễ được ta đây?"

	Phương Nguyên nhìn hắn chậm rãi nhai cây nho dáng vẻ, trên mặt vẻ mặt, chậm rãi biến mất.

	Chu Linh Đồng thấy, rồi lại bỗng cười khẽ một tiếng, nói: "Vì lẽ đó, hiện tại sự thực chính là như vậy. . ."

	Hắn nói, nhẹ nhàng bài ra một ngón tay, nói: "Âm Sơn tông, ngươi động không được!"

	Sau đó, lại bài ra ngón tay thứ hai, nói: "Cái kia đại ngốc, ngươi cũng như thế không bảo vệ được. . ."

	Vừa nói, vừa ngồi ngay ngắn người lại, nhẹ nhàng vỗ một cái thạch án, cười nói: "Vậy ngươi, có phải là muốn nghe nghe điều kiện của ta?" 