 "Niệm đến tên người, liền đi ra đi!"

	Bát Hoang thành bên trong, Phương Nguyên mấy người đều đứng ở trên thành tường, sau lưng Tiên kỳ phần phật, một mảnh xơ xác sát khí!

	Mà ở dưới tường thành, nhưng là Trấn Ma quan bên trong chư vị huyền giáp, cùng với tiên quân, phụ tá, chấp sự các loại, lẳng lặng chờ đợi.

	Ở cái này Trấn Ma quan, vẫn là lần thứ nhất đem người tụ đến như vậy đến, mọi người còn không biết đem bọn họ tụ tập ở cùng nhau muốn làm cái gì , bất quá tâm tình đúng là rất tốt, đang nhìn đến Phương Nguyên cùng Lý Thái Nhất tại Bát Hoang thành trên trận chiến đó sau, Trấn Ma bên trong những thứ này vốn là đối với Phương Nguyên sùng kính đến cực điểm giáp sĩ đám người, càng là hãnh diện, nhìn Phương Nguyên ánh mắt, cũng như là nhìn một vị thần cũng tựa như.

	Chỉ là, bây giờ Phương Nguyên cùng lão chấp sự các loại, sắc mặt lại là có vẻ hơi nghiêm nghị, lão chấp sự trong tay nâng một đạo quyển trục, đi tới đến đây, ánh mắt đảo qua phía dưới một mảnh tiên quân, sau đó liền từng cái từng cái bắt đầu niệm nổi lên tên. . .

	"Huyền giáp thần tướng Phong Ly Trường. . ."

	"Đan khố chấp sự Mai Nguyệt Chân. . ."

	"Xích giáp thần tướng Tiền Thông. . ."

	"Tiên quân thống lĩnh Nhạc Hoa. . ."

	". . ."

	". . ."

	Một cái tiếp theo một tên cái bị nói ra, bị niệm đến tên người liền ra khỏi hàng mà đứng, sắc mặt rõ ràng có chút mê man nhìn trên thành tường Phương Nguyên các loại, không biết làm cái gì vậy.

	Nếu là muốn phong thưởng đi, gần nhất bọn họ cũng biết mình không đứng qua cái gì đại công, nếu là muốn sắp xếp nhiệm vụ gì, tuyển người chức vụ cùng tu vị đều cách biệt rất lớn, lại không cái tiêu chuẩn.

	Chỉ là dù như thế nào, nếu tên bị gọi vào, liền cũng chỉ có thể đứng dậy, chờ người ở phía trên lên tiếng.

	Lão chấp sự còn ở mặt không hề cảm xúc ghi nhớ tên, trước trước sau sau, niệm không sai biệt lắm trăm người, phía dưới chúng tiên quân các loại, rốt cục bắt đầu ngửi được một loại nào đó không tốt khí cơ, đặc biệt là một ít trong lòng có đoán người, càng là cảm thấy một loại nào đó kinh hãi. . .

	"Đạo tử, đều ở nơi này. . ."

	Lão chấp sự niệm thôi tên, quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên, trầm giọng nói.

	Phương Nguyên mắt lạnh quét qua, tựa hồ cũng không nghĩ tới lại sẽ có nhiều người như vậy, sắc mặt có vẻ hơi âm trầm.

	Hắn vốn muốn nói gì, nhưng chung quy lại là chẳng thèm nói, chỉ là khoát tay áo một cái: "Đều chém!"

	"Rào. . ."

	Một câu nói kích khởi ngàn cơn sóng, tất cả mọi người đều mộng ở, khó có thể tin nhìn hắn, phía dưới nổi lên một mảnh nghị luận.

	Lão chấp sự mặt không hề cảm xúc từ những thứ này mặt người trên quét qua, lạnh lùng nói: "Các ngươi cùng bên ngoài những người kia cấu kết, ám thông xã giao, bán đi thần tướng hành tung chuyện, còn cần ta lại từng cái từng cái giảng cho các ngươi nghe sao?" Vừa nói chuyện, chỉ về sau lưng một cái trong tay nâng một xếp công văn đồng nhi, nói: "Các ngươi nếu là không phục, đúng là có thể để cho các ngươi nhìn!"

	Cái kia hơn trăm người lập tức liền hoảng hồn.

	Trong lòng có cỗ tử ý lạnh bay lên vọt lên, bao phủ trái tim, chính là tuyệt vọng.

	"Đi mau!"

	Có người nhìn chu vi thế cuộc, hiển nhiên không ổn, liền đột nhiên nhảy ra ngoài, triển khai thần thông, cướp đường liền chạy.

	Chỉ là nếu như đã chuẩn bị đem những thứ này cái đinh nhổ ra, lão chấp sự như thế nào sẽ không chuẩn bị sẵn sàng, chu vi trong hư không, liền đột nhiên xuất hiện đạo đạo khí cơ thâm trầm Thần vệ bóng người, từng cái từng cái mang giáp nắm mâu, đằng đằng sát khí, chính là từ đảo Vong Tình dẫn theo tới ba trăm Hải Thần vệ, đón những thứ này nghĩ muốn trốn bán sống bán chết người, 300 người trầm mặc không hề có một tiếng động, cùng nhau ép lên, đao kiếm lên xuống.

	"Phốc phốc phốc "

	Một mảnh máu bắn tứ tung, những kia muốn chạy trốn người, liền đã bị thành mấy đoạn.

	"Tôn thượng tha mạng. . . Tha mạng a. . ."

	Những người còn lại nhìn thấy cảnh tượng này, liền sợ hãi đến run lẩy bẩy, đến loạch xoạch quỳ xuống xin tha.

	"Hiện tại đã không cách nào lại tha mạng của các ngươi. . ."

	Phương Nguyên ánh mắt bình tĩnh từ cái kia hơn trăm người trên người quét qua, nói: "Từ vừa mới bắt đầu liền biết các ngươi tồn tại, chỉ là trước vì làm cục, dùng được đến các ngươi, cho nên mới vẫn giữ lại các ngươi, bây giờ cục làm xong, còn muốn các ngươi làm cái gì?"

	Một câu nói này, liền coi như là cho số mạng của những người này định tính.

	Nhìn cái kia từng cái từng cái sợ hãi mà tuyệt vọng mặt, Phương Nguyên trong lòng cũng không nhịn được thở dài một tiếng.

	Những thứ này người, đều là thế lực khắp nơi sắp xếp tiến vào Trấn Ma quan, nhìn mình chằm chằm thám tử.

	Trước những người kia có thể cho mình ở Ma uyên nơi sâu xa bày xuống cái kia ám sát kết cục, liền cùng bọn họ không thể tách rời quan hệ.

	Ngẫm lại xem, lúc trước chính mình ở Ma Biên con đường tiến tới, bên người nhân mã điều động, thậm chí là mèo trắng thần dị chỗ, Vạn Long Hồn Châu bình thường ở ai nơi đó bày đặt, đều bị những kia ám sát người nắm giữ rõ rõ ràng ràng, liền có thể thấy bọn họ tiết lộ bao nhiêu.

	Tuy rằng bọn họ làm việt đều ở lão chấp sự dưới mí mắt nhìn, càng có một ít là chính mình cố ý để lộ cho bọn hắn, nhưng gian tế chính là gian tế, bất luận bọn họ thân phận làm sao, tu vị làm sao, nguyên do làm sao, cái kia đều là phạm vào tội chết, bây giờ đại sự đã xong, tự nhiên không thể lại giữ lại bọn họ, dựa vào chuyện lần này một lần rút , ngược lại cũng xem như là bớt việc. . .

	Bất quá trong lòng như nói không có chút tiếc hận, cũng là giả.

	Đặc biệt là nhìn đứng ở những thứ này người phía trước nhất, một mặt trắng bệch Phong Ly Trường, Phương Nguyên càng là có chút không muốn.

	Người này kỳ thực rất là có khả năng, bất kể là thực lực vẫn là làm việc thái độ, đều là tốt nhất tuyển chọn, hắn cũng là Phương Nguyên đi tới Trấn Ma quan sau khi, cái thứ nhất xem ở trong mắt tướng tài, chỉ tiếc, người này chính là rất sớm liền bị Cửu Trùng Thiên thu phục, ở chính mình sâu nhập Ma Biên khám tra lúc, cũng là hắn đem nhiều nhất tin tức liên quan tới chính mình phân tán đi ra ngoài, lại không nỡ cũng đến giết. . .

	"Giết bọn họ. . ."

	Nghe xong Phương Nguyên lời nói sau khi, qua hồi lâu, đột nhiên có người vung tay hét lớn lên.

	Lần này hô lên câu nói này, chính là Trấn Ma quan tiên quân.

	Theo cái này quát to một tiếng, Trấn Ma quan trên dưới, trong nháy mắt trở nên đằng đằng sát khí.

	Phản đồ bất luận vào lúc nào, đều là nhất làm cho người phẫn hận, đặc biệt là những thứ này người bán đi vẫn là bây giờ Ma Biên nhất được tướng sĩ tôn sùng Phương Nguyên, đi ngang qua Bát Hoang thành một trận chiến sau khi, Trấn Ma quan tướng sĩ, ngạo ý tăng mạnh, thì lại làm sao chứa được những thứ này cái đinh, lập tức xuất hiện vô số gọi đánh tiếng la giết, đối với những thứ này phản ứng, Phương Nguyên cũng chỉ là khoát tay áo một cái, sau đó liền đi trở lại đi tới.

	Sau lưng, vang lên vô số hét thảm cùng chém xuống đầu người âm thanh.

	"Quả nhiên muốn giết người đầu cuồn cuộn. . ."

	Phương Nguyên trong lòng âm thầm nghĩ.

	Bây giờ, khoảng cách hắn ở Bát Hoang thành trên đại bại Cửu Trùng Thiên Thái tử Lý Thái Nhất, đã qua ba ngày, cũng là ở trước một ngày, Bạch Bào Chiến Tiên cũng cuối cùng tại chạy về Bát Hoang thành, biết được lần này ám sát việc sau, phát ra nổi trận lôi đình, không những không có như mấy người vọng tưởng như vậy xem ở Cửu Trùng Thiên mặt mũi trên, đem bắt giam Thái tử điện hạ thả ra, trái lại sai người tra rõ. . .

	Có tiếng gió nói, điều này là bởi vì ở cái này một tràng sát cục bên trong, có người đem hắn cũng tính kế tiến vào.

	Dựa vào Hắc Ám Ma Chủ qua lại tin tức, đem hắn dẫn ra Bát Hoang thành, sau đó mới có thể đem sát cục làm thuận lợi như thế. . .

	Có Bạch Bào Chiến Tiên thái độ, cái này một tra liền tra cực kỳ thuận lợi.

	Không biết có bao nhiêu người bị Bát Hoang thành Thần vệ bắt được đi, cũng không biết có bao nhiêu người bị tại chỗ đánh chết, lại càng không biết có bao nhiêu người, trực tiếp bị tóm lấy, đánh nhập Ma Ngục, chỉ chờ ở tiến vào Ma Biên phúc địa càn quét ma vật thì biên làm tiên phong đội cảm tử. . .

	Bạch Bào Chiến Tiên lần này thanh tra cường độ, lại so với rất nhiều người trước tưởng tượng còn muốn lớn hơn.

	Dứt khoát mạnh mẽ phía dưới, chỉ có dùng mấy ngày, Ma Biên liền thay máu, Ma ngục người bên trong quả thực đều muốn giam không hết.

	Ở giữa, tự nhiên cũng có rất nhiều nắm ý kiến bất đồng trưởng lão cái gì nhảy ra ngoài, nói cái gì "Đại cục làm trọng dùng người thời khắc" các loại, nhưng trước đây cái kia bình thường không thế nào quản sự, chỉ để người bên cạnh đi xử lý Bạch Bào Chiến Tiên, lại lần thứ nhất triển lộ hắn thiết huyết, một tiếng "Cút" chữ rung khắp cửu tiêu, làm cho này lòng mang ảo tưởng thế gia các loại, rốt cục rơi vào tuyệt vọng.

	Lần này, thật sự cùng trước đây không giống.

	Trước đây nhiều là dâng ra một ít tài nguyên, liền có thể đổi được một cái cơ hội lập công chuộc tội, nhưng lần này thật sự muốn chết người a!

	Trong lúc nhất thời, Ma Biên cuồn cuộn đầu người rơi xuống đất.

	Địa vị cao xuống ngựa, tiểu quỷ gặp xui xẻo.

	Ma Biên xuất hiện một loại phân biệt rõ ràng biến hóa.

	Một mặt là liền có vẻ huyết khí trùng thiên, một mặt lại có vẻ trước nay chưa từng có thanh tĩnh. . .

	Có người nói, có người trong bóng tối thống kê qua, chỉ lần này chuyện, liền liên lụy không dưới mấy ngàn người, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	"Cái này ba ngàn người có thể đều là ở Ma Biên ngồi ở vị trí cao, tay cầm thực quyền a, Ma Biên có thể như thường vận chuyển, liền đều là những thứ này người công lao, Bạch Bào Chiến Tiên một câu nói, liền đem bọn họ tất cả đều giết, đây là dự định để Ma Biên trực tiếp rơi vào bại liệt trong sao?"

	"Chính là, bây giờ nhưng là rất nhanh liền muốn xuất binh Ma uyên, càn quét trong bụng ma vật, chính là dùng người thời khắc, bỗng nhiên lập tức đến rồi như thế một tay, không biết giết hết rồi bao nhiêu vị trí trọng yếu người, cũng không biết giết lạnh lẽo bao nhiêu thế gia cùng đạo thống tâm, nội bộ lục đục liền ở khi tế, e sợ toàn bộ Ma Biên đều có khả năng sẽ phân liệt, cũng xem ngươi càn quét Ma uyên thời điểm, cái nào còn có người có thể dùng?"

	Không biết có bao nhiêu người bị tình cảnh này kinh động, nghị luận chi tiếng liên tiếp.

	Chỉ là từng làm chuyện này sau, Bạch Bào Chiến Tiên lại rơi xuống một đạo tiên chiếu, triệu hoán các nơi tu sĩ đi Ma Biên hiệu lực, bực này tiên chiếu, ở trước đây là không có quá lớn tác dụng nơi, dù sao Ma Biên tình huống ai cũng biết, đó là phải tùy thời chuẩn bị cùng Hắc ám ma vật liều mạng, đồng ý đến tự nhiên sẽ đến, không muốn tới nơi này liều sống liều chết, chính là nói toạc trời, bọn họ cũng sẽ không đến.

	Nhượng người không nghĩ tới chính là, lần này hiệu quả lại là tốt đến kì lạ.

	"U Châu Tát Man đạo Tam Hùng, chuyên phó Ma Biên hiệu lực!"

	"Hải Châu Tam Linh sơn Quần Đạo, đặc biệt chạy tới Ma Biên kiến công lập nghiệp!"

	"Ha ha, ta Mạnh Tiêu Dao tự tại cả đời, cũng đến cái này Ma Biên đến, xem có thể không hỗn cái thần tướng làm làm. . ."

	Mà ngoài ra, cũng xuất hiện rất nhiều chuyên chạy tới Ma Biên đầu hiệu tán tu cùng tiểu thế gia con cháu.

	Nói như vậy, đại thế gia có đại thế gia tế duyên, tán tu cũng có tán tu tật xấu, một cái trong đó rõ ràng nhất chính là, trên căn bản tất cả tán tu đều không thế nào đồng ý chủ động đến Ma Biên đến hiệu lực, tình nguyện trốn ở một cái nào đó trong núi sâu, thiếu hụt tài nguyên liền đi ra làm một phiếu, cũng không nghĩ đến Ma Biên đến liều mạng, đặc biệt là ở bây giờ đại kiếp nạn ngày càng tới gần tình huống xuống, càng không muốn đến.

	Nhưng lần này, những kia tu vị hoặc cao hoặc thấp, dã tâm hoặc lớn hoặc nhỏ người, lại đều từ bọn họ bí ẩn trong động phủ đi ra.

	Tin tức truyền ra mấy ngày bên trong, liền có mấy ngàn người tràn vào Ma Biên.

	Mà những thứ này người, còn ở cuồn cuộn không ngừng tăng trưởng. . .

	Liền, trước những kia người nghị luận phân phân liền đều ngậm miệng, một mảnh mờ mịt nhìn cái này thế cuộc.

	Nói cẩn thận không người nào có thể sử dụng đây? 