 Mặc dù đã đi qua nhiều năm như vậy, hơn nữa nàng dáng vẻ cũng biến hóa rất nhiều, nhưng Phương Nguyên vẫn là một chút nhận ra được.

	Cái kia lạy ở Thần Ma tượng phía dưới, rực rỡ chụp người, búp bê sứ như thế tinh xảo nữ hài, chính là Quan Tiểu Muội!

	Bị Quan Ngạo nuôi lớn, cuối cùng rồi lại bỏ qua chính mình huynh trường, đi tới Âm Sơn tông Quan Tiểu Muội.

	Năm đó ở nàng rời đi Việt quốc, đi tới Âm Sơn tông thì Phương Nguyên gặp qua nàng, biết nàng đi tới Âm Sơn tông, tu luyện một cái nào đó pháp môn mạng sống, tuy rằng Phương Nguyên không thích nàng, nhưng cũng không có ngăn cản nàng, dù sao nàng muốn còn sống, đây là một cái người bên ngoài không thể ngăn cản chuyện, thế nhưng đến sau đó, chính mình tiêu diệt Âm Sơn tông thì môn nhân đệ tử đều bị Tiên minh bắt xuống, trong những người này cũng không có Quan Tiểu Muội, Phương Nguyên cũng không biết cô gái này là chính mình xem thời cơ đến nhanh, thừa dịp loạn chạy trốn, vẫn là căn bản cũng không có sống sót. . .

	Cho tới hôm nay, Phương Nguyên mới lại nhìn thấy nàng.

	Bây giờ mấy chục năm qua, nàng ngoại trừ vóc người cao hơn một chút, hầu như không có thay đổi.

	Vẫn là như vậy đẹp kinh tâm động phách, tinh xảo như là một chạm tức nát, cũng vẫn là như vậy lạnh lùng.

	Phương Nguyên đúng là nghĩ ra đến, nàng mới vào mảnh này ma địa lúc, đã từng nỗ lực cứu giúp Thôi Xương hài tử, là ở như thế thời gian mấy chục năm bên trong, cuối cùng cũng có một chút ân tình vị, còn là bởi vì chính nàng cảm thấy cái kia bị bỏ qua hài tử cùng nàng đồng mệnh tương liên?

	Cho tới nàng bái xuống đi cái kia một cái nắm giữ đế vương hình ảnh lớn Ma Thần tượng. . .

	. . . Phương Nguyên bỗng nhiên nghĩ đến, Quan Ngạo đã từng tự nhủ qua, mơ tới qua như vậy một tôn thần tượng!

	. . .

	. . .

	Ở Phương Nguyên nhìn thấy Quan Tiểu Muội, trái tim hơi loạn thời khắc, cái kia Đại Thiên Uy Thần Ma tượng bên trên, Hoang Viên thì thôi giận tím mặt, hắn không biết cái này quần Hắc Ám Ma Chủ sai người đến muốn làm cái gì, nhưng khi hắn nhìn thấy cô gái kia quỳ gối ở Thần Ma tượng trước thì lại trực giác cảm giác được một loại hung hiểm khí tức, thật giống như cái kia trên người cô gái, có cùng cái này Đại Thiên Uy Thần Ma tượng đồng nguyên khí cơ.

	Điều này làm cho hắn cảm giác đến một loại từ đáy lòng bay lên đến sợ hãi, lập tức quát lên: "Các vị đạo hữu, cái nào sợ các ngươi là vị kia phái tới, cũng phải thủ chút quy củ, cái khác Ma bảo các ngươi tận lấy, nhưng cái này Đại Thiên Uy Thần Ma tượng không thuộc về các ngươi. . ."

	Nghe được hắn cái này quát to một tiếng, bên trong tòa đại điện này, chư Yêu mạch thiếu chủ, đều bị hấp dẫn lại đây ánh mắt.

	Nhưng ở lúc này mấy vị kia thân mặc áo bào đen người lại cũng không để ý, bọn họ canh giữ ở Quan Tiểu Muội bên người, ngẩng đầu nhìn Hoang Viên, nói: "Nhìn dáng dấp các ngươi Bàn Sơn nhất mạch dã tâm cũng không nhỏ, chỉ bất quá, mặc dù là các ngươi Bàn Sơn nhất mạch phát hiện cái này Đại Tự Tại Thần Ma cung, cũng là các ngươi tham nghiên nhiều năm như vậy, làm rất nhiều chuẩn bị, nhưng nếu không phải Tôn chủ giúp các ngươi, e sợ mãi đến tận đại kiếp nạn hàng lâm các ngươi cũng không vào được, bây giờ không dễ dàng để cho các ngươi tâm nguyện được đền bù, lại còn muốn chiếm hết tốt, có phải là quá không hiểu chuyện?"

	Hoang Viên giận dữ, quát lên: "Tại cái này trước đó, chúng ta liền định ra rồi quy củ!"

	Cái kia vóc người hơi mập người áo đen nói: "Tôn chủ nói, yêu ma quá tham, nếu không đáp ứng, thì lại làm sao thành hàng? Bất quá đến nơi này, chính là nói cho ngươi cũng không sao cả, cái này Đại Thiên Uy Thần Ma tượng, ngươi liền không cần nghĩ nữa, lấy chút cái khác Ma bảo chính là!"

	Hoang Viên liền tức đến một thân hung khí phun ra nuốt vào, điềm nhiên nói: " vị kia tự xưng Hắc Ám Ma Chủ, lại khi nào thành Yêu vực chi chủ?"

	"Chỉ bằng các ngươi, cũng dám đối với ta vung tay múa chân?"

	"Hừ, hắn tuy rằng có to lớn tên tuổi, nhưng Long tích một chuyện, Ma Biên một chuyện, còn có trước Tiên minh Thánh nhân chuyên chạy tới bắt hắn thời điểm, cái nào một lần không phải ta Yêu vực giúp hắn, trước trước sau sau chúng ta cho hắn đáp lên bao nhiêu cao thủ, có thể nói hết lòng hết sức, lần này Đại Tự Tại Thần Ma cung hành trình, hắn vốn là đáp ứng bồi thường chúng ta, đến bây giờ, các ngươi ngược lại muốn đổi ý?"

	"Long tích một chuyện, Ma Biên một chuyện. . ."

	Phương Nguyên nghe xong những câu nói này, âm thầm gật gật đầu, sát ý ám lên.

	Tuy rằng trước đây chính mình liền biết những việc này, nhưng bây giờ, mới thật là nghe được Yêu vực thừa nhận.

	Những thứ này chuyện vốn không khó đoán, nhưng chung quy phải có cái khẩu cung, giết lên mới thuận lý thành chương.

	Những người kia tự nhiên không biết Phương Nguyên nghĩ cái gì, thậm chí bọn họ vào lúc này đều không có chú ý tới Phương Nguyên đã tiến vào thứ chín điện, cái kia mấy cái người áo đen chỉ là nhìn Hoang Viên, nghe xong hắn lời nói sau khi, lại là không nhịn được chỉ cươi cười, vóc người hơi mập người áo đen hướng về đồng bạn bên cạnh nói: "Nhìn dáng dấp Tôn chủ nói không sai, yêu ma chính là yêu ma, vừa ngu xuẩn mà lại ngu, nuôi không quen!"

	Hoang Viên phẫn nộ trên trán, gân xanh lộ, lúc này hắn đã thấy rõ cái này quần Hắc Ám sứ giả thái độ, đặc biệt là bé gái kia, chỉ là quỳ gối Thần Ma tượng trước, chẳng hề làm gì cả qua, lại làm cho hắn lại phát lo lắng, hắn vừa nãy vẽ ở cái này Thần Ma tượng trên yêu chú, vốn là vì có ý thu phục cái này một cái Ma Thần tượng, nhưng bây giờ, lại như là mất đi liên hệ.

	Cảnh này khiến hắn rốt cục không kiềm chế nổi, đột nhiên một tiếng gầm dữ dội, liền từ không trung vọt xuống tới.

	Thân thể tăng vọt, huyết khí như lôi, một cái cực lớn nắm đấm trở nên như núi nhỏ cũng tựa như, hung tợn hướng về tiểu cô nương kia đập tới, hắn đã ý thức được, nếu là không diệt trừ bé gái kia, chính mình thu phục cái này Thần Ma tượng, sợ là không dễ dàng như vậy.

	"Răng rắc. . ."

	Hư không cũng giống như là bị hắn đánh nổ, một mảnh cuồng phong tràn ngập khắp nơi.

	Bàn Sơn Viên một mạch, vốn là lấy thân thể mạnh mẽ xưng, hắn hóa ra bổn tướng, liền hầu như không cần triển khai thần thông nào.

	Cái này một thân sức mạnh mạnh mẽ đóng rơi đi xuống, vốn là so với bất kỳ thần thông đều mạnh, đều trực tiếp.

	Mà hắn tuy rằng thân thể mạnh mẽ, đầu óc nhưng cũng cực nhanh, một quyền đập xuống lúc, liền đã theo hét lớn: "Chư vị đồng đạo, Hắc Ám Ma Chủ không tuân thủ ước định, đoạt ta dị bảo, kính xin giúp ta chém bọn họ, cái này to lớn ma cung truyền thừa, tận quy ta tám mạch Yêu vương tất cả. . ."

	"Xèo. . ."

	Cũng là ở một quyền này của hắn đập xuống lúc, cái kia vóc người hơi mập người áo đen, liền đột nhiên về phía trước bước ra một bước, hai tay kết lên hoa sen bảo ấn, hướng về không trung nhấn một cái, ở bọn họ mọi người bên người, liền đột nhiên tỏa ra màu vàng bảo quang, mơ hồ hóa thành một cái cực lớn hoa sen dáng dấp, đem bọn họ bao phủ xuống ở bên trong, Bàn Sơn Hoang Viên cú đấm kia nện ở hoa sen bên trên, lại chưa thương.

	Càng là ở một khắc tiếp theo, hắn đột nhiên kéo rơi xuống trên người áo bào đen, đã thấy hắn lại là cái vóc người ục ịch ông lão, ha ha một tiếng cười, hai tay nhanh chóng kết nổi lên ấn ký, theo một cái tiếp theo một cái bảo ấn kết ra, chu vi trong đại điện, liền lập tức xuất hiện từng tia từng tia lưu chuyển ma ý, liền như là có vô số hung thần ác sát, đang bị hắn dùng loại này phương pháp tỉnh lại, mở hai mắt ra.

	Trong đại điện, bao quát Phương Nguyên ở bên trong, tất cả mọi người đều cảm giác được một loại trực bách thần hồn hung hiểm.

	"Ngươi là. . ."

	Hoang Viên một chút nhìn thấy hắn, biểu hiện đại biến, thấp giọng quát hỏi.

	Cái kia lùn lão béo cười nói: "Ngươi đồ ta tổ tiên đồ vật, cũng vẫn muốn hỏi ta là ai?"

	Một câu nói này nói ra, bất kể là Hoang Viên vẫn là chư Yêu mạch thiếu chủ, lập tức đều đoán được thân phận của hắn.

	Bây giờ Đại Thiên ma tông chi chủ!

	Hắn lại cũng theo chúng tu, đi tới cái này Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong.

	Tuy rằng bây giờ Đại Thiên ma tông đã xuống dốc, lại không có trên một kiếp nguyên lúc uy phong cùng bá đạo, nhưng dù sao côn trùng trăm chân, đến chết vẫn còn giãy dụa, đường đường Đại Thiên ma tông tông chủ, cũng là một cái Đạo chủ cấp đại năng, thì có ai dám khinh thường?

	Đặc biệt là, nơi này là Đại Tự Tại Thần Ma cung a!

	Bàn Sơn nhất mạch mưu đồ nhiều năm như vậy, ngoại trừ đề phòng Tiên minh, sợ nhất, chính là bị bọn họ nhận được tin tức.

	Nhưng hôm nay, hắn lại bị chính mình những thứ này người mang theo vào.

	Cái kia Hắc Ám Ma Chủ như vậy khổ tâm cô nghệ sắp xếp, đến tột cùng là vì cái gì?

	. . .

	. . .

	Tâm niệm thay đổi thật nhanh lúc, cái kia lùn lão béo uy nghiêm đáng sợ hét lớn: "Bọn ngươi yêu ma nghe, bản tọa cũng không ngại các ngươi lấy một ít Ma bảo rời đi, nhưng các ngươi nếu là quá mức tham lam, ngay cả ta Đại Thiên ma tông tất lấy đồ vật cũng lấy đi, liền đừng trách bản tọa không khách khí!"

	Nghe được lời này, Hoang Viên cùng chư Yêu mạch thiếu chủ đều là trái tim rùng mình.

	Bọn họ không biết cái kia lùn lão béo có cái gì bản lãnh, thoạt nhìn hắn tu vị, cũng chỉ là cao giai Nguyên Anh mà thôi, chỉ là hắn dù sao cũng là người trong ma đạo, ở cái này Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong, ai biết hắn có thể điều khiển ra cái gì quái lạ lực lượng đến?

	Điều này cũng làm cho, bọn họ nhất thời cũng không dám manh động.

	"Được được được, cái này Đại Thiên Uy Thần Ma liền để cho các ngươi. . ."

	Mà cái kia Hoang Viên, bị Đại Thiên ma tông chi chủ bảo ấn văng ra, điều khiển yêu phong bay ở giữa không trung trong, cũng là tâm niệm cấp chuyển, rất nhanh liền làm ra quyết định đến, lại không có tiếp tục dây dưa, mà là đột nhiên không trung chiết thân, liền thẳng hướng thứ chín sau điện mặt phóng đi, trong miệng lệ tiếng hét lớn nói: "Ta Yêu vực trước tiên nhường một bước, nhưng bên trong cái kia một vật các ngươi như còn muốn cướp, liền náo cái không chết không thôi. . ."

	Đại Thiên ma tông tông chủ nhìn hắn bóng người, lạnh cười một cái, hướng về hai vị khác người áo đen nói: "Ha ha, những yêu ma này đến chết không đổi, đầu óc không nhiều, dã tâm không nhỏ, ta ở đây bảo vệ thần sứ, hai người các ngươi đi đem cái kia một vật đoạt đi!"

	Cái kia trầm mặc ít lời, vóc người cao gầy người, cùng với thân thể như ngọc, âm thanh khàn giọng người, liền đều gật gật đầu, nhất chân đi đến.

	Hoang Viên chạy về phía thứ chín điện phía sau trên đường, cũng vẫn ở nhìn bọn họ, thấy bọn họ có hai người đuổi theo, trái tim giận không nhịn nổi, lại cũng không kịp nhớ những khác, bỗng nhiên lệ tiếng hét lớn nói: "Chư Yêu mạch đạo hữu, Hắc Ám Ma Chủ muốn cho chúng ta trúc lam múc nước, làm sao có thể chịu? Mau mau theo ta đi đoạt Táng Tiên Bi, ta ở đây lập lời thề, Bàn Sơn nhất mạch đoạt được vật này, nguyện cùng bọn ngươi bảy mạch dùng chung. . ."

	"Táng Tiên Bi?"

	Bên trong tòa đại điện kia, còn ở do dự muốn hay không cùng Hắc Ám sứ giả đánh nhau chết sống người, nghe được cái này một cái tên, đều là thay đổi sắc mặt, tuy rằng trước không có nghe Bàn Sơn nhất mạch đề cập tới này bi, nhưng Táng Tiên Bi nghe tên thiên hạ, chính là thế gian thánh vật, bọn họ thì lại làm sao không biết, tâm trạng lại không có nửa phần do dự, càng là không lo được bây giờ chính đang tại thu phục Thần Ma tượng, vội vã đuổi theo Hoang Viên mà đi.

	"Vật này không thể rơi vào tay yêu ma!"

	Coi như là Phương Nguyên, vào lúc này cũng gấp gấp làm ra quyết định.

	Tuy rằng hắn vốn định trước đem Quan Tiểu Muội bắt xuống, để tránh khỏi nàng làm ra cái gì tai hại tại Quan Ngạo chuyện, nhưng cũng có thể nhìn ra, nàng lạy ở Đại Thiên Uy Thần Ma tượng trước, không phải trong thời gian ngắn liền có thể xuất hiện biến hóa.

	Mà Táng Tiên Bi thì lại khác, vật này mới là ma đạo truyền thừa bên trong giá trị cao nhất đồ vật, bất kể là rơi vào yêu mạch vẫn là Hắc Ám Ma Chủ trong tay, đều là không thể tiếp thu kết quả.

	Bực này Ma bảo, dù là hủy diệt, cũng so với rơi vào trong tay bọn họ được!

	Bởi vậy, Phương Nguyên cũng trực tiếp thân hình giương ra, ôm lấy cóc, phi thân thẳng hướng sau điện phóng đi. 