 "Đi mau. . ."

	"Đều tránh ra cho ta, nếu không giết không tha. . ."

	Lưu Mặc Chân bại quá nhanh, mấy đạo bóng đen kia dự định đào tẩu thậm chí đều không có phát giác.

	Bọn hắn còn nghĩ thừa dịp Lưu Mặc Chân cùng Phương Nguyên triền đấu thời điểm đào tẩu, thoát đi dưới mắt một bãi nước đục phức tạp này!

	Nhưng rất bất đắc dĩ, tại Phương Nguyên xuất hiện sau đó, Tiểu Trúc Phong đệ tử dũng khí lại tăng, lại thêm bọn hắn cũng vừa mới biết rõ, vừa rồi thế mà đã có người mất mạng tại dưới tay Thần Tiêu Phong đệ tử, nhất thời cảm thấy bi phẫn, liều mạng tiến lên đón, đối mặt lấy những Tiểu Trúc Phong đệ tử này từng cái đỏ tròng mắt, mấy đạo bóng đen này lại có chút cảm thấy phát lạnh, bất quá bọn hắn cũng không để ý tới khác, tại thời điểm này, chỉ có thể từng cái cắn răng hét lớn, liều lĩnh điên cuồng xuất thủ, muốn đem những người này đều đánh rớt ở một bên!

	"Lại bố trí Kim Giáp Quy Thủ Trận, nếu để bọn hắn đào thoát một cái, Tiểu Trúc Phong mất mạng đệ tử cũng khó nhắm mắt!"

	Nhưng lại tại thời điểm này, Lục Thanh Quan thanh âm cũng lạnh lùng vang lên.

	Lúc này bên cạnh hắn đã có Giáp tự tổ đệ tử bảo vệ, an nguy không lo, càng là có thể toàn lực chỉ dẫn đại trận biến hóa.

	"Các ngươi. . . Các ngươi đừng muốn bức ta. . ."

	Mấy đạo bóng đen này lúc này cũng liều mạng kêu to, mắt thấy thế cục hiểm ác, cái gì cũng bất chấp, đủ loại áp đáy hòm pháp bảo đều tế, vừa rồi bọn hắn dù sao trong lòng có quỷ, không muốn hiển lộ chính mình chân chính huyền công cùng pháp bảo, sợ sau đó bị người nhận đem đi ra, có thể trong lúc nguy cấp này, chỗ nào còn nhớ được cái này rất nhiều, tự nhiên là cái gì thuận tay liền dùng cái gì, chạy đi mới là thật!

	"Oanh!"

	Xông vào phía trước nhất một vị Thần Tiêu Phong đệ tử, liều mạng hét lớn lấy, trong túi càn khôn, đột nhiên có một đầu dài hơn ba trượng huyền thiết đại thương bay đi ra, đồng thời song chưởng của hắn vỗ một cái, thình lình cũng đã thi triển Âm Dương Ngự Thần Quyết, trên đỉnh đầu, một tôn hung thần hiển hóa, trực tiếp đưa tay, nắm cái kia cây trường thương, thẳng lộ ra hung uy đung đưa, hung hăng một thương hướng về trước người quét ra ngoài. . .

	"Không tốt. . . Tránh mau. . ."

	Tại Tiểu Trúc Phong đệ tử ngăn cản trước người hắn, lúc này cũng từng cái run như cầy sấy, người này rõ ràng liền đem Âm Dương Ngự Thần Quyết tu luyện đến cảnh giới cực cao, hơn nữa một thân Luyện Khí tầng tám đỉnh phong tu vi, ở đâu là bọn hắn có thể tưởng tượng, hiển nhiên một thương kia quét xuống ra, coi như là bọn hắn bốn năm người đồng thời tế khởi Kim Giáp Phù, cũng hoàn toàn không có nắm chắc có thể ngăn được a. . .

	Thậm chí liền bảo hộ ở Lục Thanh Quan tiểu Kiều sư muội, cũng là bực này tâm tư, vội vàng để bọn hắn tránh ra.

	Chẳng qua là lúc này muốn tránh, rõ ràng đã không còn kịp rồi.

	Một thương mang lấy hung uy ngập trời kia, đã hung hăng quét xuống tới.

	Thần Tiêu Phong đệ tử kia rõ ràng không có nửa điểm lưu thủ, dưới một thương này, cũng không biết muốn thêm bao nhiêu oan hồn. . .

	"Đùng. . ."

	Nhưng cũng là tại lúc này, một cái vàng bên trong hiện thanh đại thủ bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, sinh sinh nắm thân thương huyền thiết kia.

	Dù là trên thân thương, ẩn chứa khó mà hình dung đáng sợ thần lực, tại lúc này cũng mảy may không thể động đậy.

	"Là ai?"

	Thần Tiêu Phong đệ tử này kinh hãi quay người, mới thấy được bàn tay lớn kia, thế mà là Phương Nguyên trên đỉnh đầu một tôn kim giáp thần dò xét tới.

	Phương Nguyên lúc này, liền dựng ở ngoài ba trượng của hắn, một thân pháp lực đung đưa, toàn lực thôi động, tại trên đỉnh đầu của hắn, thình lình cũng có một tôn hung thần huyễn ảnh, hơn nữa thoạt nhìn không thể so với hung thân hắn tu luyện bảy tám năm này càng kém, thậm chí tại trên trình độ ngưng thực, còn muốn cao hơn hắn, cái này lập tức để cả người hắn đều ngây dại, trong mắt hung ác, lộ ra một vòng không cách nào tin thần sắc. . .

	"Âm Dương Ngự Thần Quyết. . ."

	"Ngươi làm sao lại hiểu Âm Dương Ngự Thần Quyết. . ."

	Hắn theo bản năng quát to lên, đồng thời thiết thương buông tay, cần phải biến chiêu.

	"Các ngươi biết, ta đều biết. . ."

	Phương Nguyên quát chói tai, đoạt lấy thiết thương, trên đỉnh đầu hung thần nắm lấy, một thương quét ngang tới.

	"Rắc rắc. . ."

	Thần Tiêu Phong đệ tử kia thần tướng trên đỉnh đầu, thế mà trực tiếp bị hắn một thương này quét đến vỡ vụn, vô tận linh quang tản mạn khắp nơi, liền ngay cả đệ tử bị phá huyền công kia, cũng là miệng lớn thổ huyết, trong lòng đã không có chút nào sức tái chiến, chẳng qua là lảo đảo quay người, cất bước muốn trốn!

	"Bạch!"

	Nhưng cũng là tại lúc này, Phương Nguyên đã một kiếm chém tới, thân hình cùng hắn gặp thoáng qua.

	"Ta biết, các ngươi lại chưa chắc biết!"

	Nói xong lời này lúc, hắn đã cũng không ngẩng đầu lên, liền hướng mặt khác Thần Tiêu Phong đệ tử vọt tới.

	"Ngươi. . ."

	Thần Tiêu Phong đệ tử đang lớn tiếng kêu gọi kia tiếng kêu im bặt mà dừng, cả người đều ngây dại.

	Nửa ngày sau đó, một cái đầu thật to phóng lên tận trời, trong lỗ cổ, suối phun cũng tựa như huyết thủy bão tố bay đi ra!

	"Hắn. . . Hắn điên rồi sao?"

	"Tiểu Trúc Phong chân truyền này. . . Sao dám. . . Sao dám như thế đối với chúng ta đại khai sát giới?"

	Còn có bốn cái bóng đen còn lại, bọn hắn cũng hoảng sợ thấy được Phương Nguyên một kiếm chém đầu một màn, lập tức sợ choáng váng.

	Mặc dù thực lực bọn hắn đều không thấp, nhưng đến lúc này, lại đã không có nửa phần chiến ý. . .

	Vậy vẫn là người sao?

	Vốn chỉ là trộm một gốc bảo dược mà thôi, vì sao. . . Vì sao trở thành tính mệnh tương sát như vậy?

	Trong mắt bọn hắn, liền ngay cả Phương Nguyên một thân thanh bào, đều tựa hồ bịt kín một tầng huyết sắc, giống như máu thần đồng dạng!

	Mà tới được nơi này, trong lòng bọn họ chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu. . .

	. . . Trốn!

	Mau chóng rời đi nơi này, tránh khỏi mất mạng hung thần thủ hạ!

	"Tiểu Thanh Mộng Thuật. . ."

	Nhìn qua bọn hắn kinh hoảng tứ tán bộ dáng, Phương Nguyên chẳng qua là híp mắt lại, ánh mắt nhìn về phía hướng đông đào tẩu hai đạo bóng đen.

	Tay trái một cái pháp ấn kết, như phun hoa sen.

	Một thân thanh mịt mờ dường như giống như mộng ảo quang mang lấp lóe tại giữa không trung, hai đạo bóng đen kia tốc độ lập tức chậm.

	Không phải bọn hắn không muốn trốn, mà là cảm giác pháp lực hỗn loạn, hình như hai chân đều bị cuốn lấy.

	"Cùng một chỗ động thủ, giết hắn. . ."

	Hai người này vốn chính là Tiểu Thanh Mộng Thuật cao thủ, đột nhiên trúng chiêu, trong lòng nhất thời lạnh một nửa, không nghĩ tới bọn hắn tại Tiểu Thanh Mộng Thuật này một đạo chìm đắm nhiều năm, bây giờ thế mà bị người khác dùng thuật này chế trụ, trong lúc cấp thiết, lập tức làm ra một cái quyết định, liều mạng quát to lên, một thân pháp lực điên cuồng, liều mạng quay người, hai đạo phi kiếm tế, hóa thành lưu tinh hướng về Phương Nguyên đâm tới.

	"Đùng" "Đùng "

	Mà Phương Nguyên thì là thân hình bất động, trên đỉnh đầu, thanh khí lên nhanh, một tôn hung thần huyễn hóa ra ra, hai bàn tay to đột nhiên nhô ra, thế mà sinh sinh đem hai đạo phi kiếm kia nắm trong tay, sau đó liều mạng hướng về ở giữa va chạm, hai đạo phi kiếm lập tức trở thành mảnh vỡ!

	Hai người bọn họ tâm thần gắn liền với nhau, đồng thời một ngụm máu tươi phun tới.

	Mà tại lúc này, Phương Nguyên đã bước ra một bước, Kim Giáp Thần Tướng xa xa một quyền kích đi qua.

	Oanh!

	Hai tiên môn đệ tử này thân hình đồng thời bay ngã ra ngoài, một cái đâm vào trên một gốc cự mộc che trời, xương cốt cũng không biết nát bao nhiêu cái, rơi trên mặt đất lúc, đã là thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, mà một cái khác ngã tại trong vũng bùn, thương thế hơi nhẹ, thế nhưng là đã sợ vỡ mật, chật vật bò ra, còn muốn chạy trốn, thế nhưng là tại lúc này, chung quanh cũng đã sớm toàn nổi giận trong bụng Tiểu Trúc Phong đệ tử sớm đã oanh một cái mà lên, thừa dịp hắn hành động chậm chạp, đủ loại pháp bảo phù triện tề xuất, trực tiếp đem hắn bao phủ lại.

	"Còn có hai cái. . ."

	Phương Nguyên cuối cùng quay đầu hướng tây nhìn sang, ánh mắt lạnh lẽo, trên thân kiếm yêu ấn tách ra uyển chuyển ma quang.

	Tại thời điểm này, hướng tây bỏ chạy hai đạo bóng đen, sớm đã giết ra khỏi trùng vây, đã vọt tới bên ngoài hơn mười trượng.

	Hai người bọn họ cái đã ý thức được phía sau xuất hiện thảm trạng, thế nhưng là cũng đã hoàn toàn sợ vỡ mật, hình như hoàn toàn không nghĩ tới Phương Nguyên dám như thế đại khai sát giới, căn bản là một bước cũng không dám ngừng, chỉ là nghĩ đào tẩu, cũng không quay đầu lại chạy đi. . .

	Thế nhưng là Phương Nguyên ở sau lưng nhìn lấy hai người bọn họ, lúc này chẳng qua là ánh mắt có chút lạnh lẽo.

	"Đi thôi!"

	Phương Nguyên quơ quơ ống tay áo, trong tay ma ấn kiếm liền thình lình ở giữa hóa thành lưu quang bay ra ngoài!

	Hắn không có phi kiếm, nhưng tại thời khắc này, ma ấn kiếm cùng hắn tâm linh gắn liền với nhau, thế mà so với phi kiếm còn muốn linh hoạt. . .

	"Sưu!"

	Ma ấn kiếm hóa thành một đạo tuyết quang, đánh thẳng bên ngoài hơn mười trượng.

	"Phương Nguyên sư huynh, ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt?"

	Phía trái đạo hắc ảnh kia có phát giác, trong lòng một mảnh bi tuyệt, biết rõ cũng trốn không thoát, liều mạng nhảy dựng lên, trong miệng bi phẫn kêu to, đồng thời liều mạng thi triển ra Tử Khí Lưu Vân Quyết, tử khí mông lung từ trên người hắn nở rộ, hóa thành từng đạo bình chướng, muốn ngăn tại trước một đạo kiếm quang kia, thế nhưng là tại hắn đem Tử Khí Lưu Vân Quyết phát huy ra sau đó, cả người mới ý thức được có chút không đúng.

	Hắn cúi đầu nhìn xem lồng ngực của mình.

	Nơi đó có một cái hố!

	Một kiếm kia tới quá nhanh, Tử Khí Lưu Vân Quyết của hắn còn không có thi triển đi ra, liền đã xuyên thấu trái tim của mình.

	"Các ngươi khăn đen che mặt, thân phận không rõ, đêm xâm lãnh địa của Tiểu Trúc phong ta, ta giết không đúng a?"

	Phương Nguyên thanh âm lãnh đạm vang lên, phảng phất tại đáp lại bóng đen này trước khi chết.

	Mà thân hình của hắn, lúc này sớm đã phiêu nhiên bay lượn, đánh thẳng ra trước, ma ấn kiếm trên không trung đánh một vòng, về tới trong tay của hắn, mà hắn thì cầm kiếm lướt gấp, thanh bào phần phật, giống như một đạo lưu tinh, hướng thẳng về một vệt bóng đen cuối cùng chạy tới!

	"Bịch. . ."

	Một vệt bóng đen cuối cùng kia, sớm đã sợ tâm can đều nứt, hết lần này tới lần khác tại lúc liều mạng đào mệnh, dưới chân vấp một cái, một phát ngã nhào trên đất, cả người đã sợ lục thần vô chủ, quay đầu nhìn lên, liền thấy được Phương Nguyên một bộ thanh bào lướt đến trước người mình, một đạo kia lóe ra một vòng quỷ dị yêu quang kiếm trên không trung xẹt qua một cái hoàn mỹ cung, hướng về chính mình chém xuống. . .

	Hắn cũng là Luyện Khí tầng tám tu vi, thậm chí còn cao hơn Phương Nguyên một tầng.

	Có thể tại thời điểm này, tâm thần của hắn là kiếm mang sở đoạt, thế mà liền ngăn cản đều không biết. . .

	Nhưng có lẽ là phúc chí tâm linh, cũng là tại lúc Phương Nguyên một kiếm này sắp chém xuống, hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì, liều mạng lột xuống trên mặt mình khăn đen, giơ lên mặt quát to lên: "Phương Nguyên sư huynh tha mạng, ta là Thần Tiêu Phong đệ tử Thôi Kiếm Hoành. . ."

	"Bá. . ."

	Một kiếm kia miễn cưỡng dừng lại trước mặt hắn.

	Sắc bén kiếm mang, cách hắn mặt chỉ có không đến chỉ một cái khoảng cách, kiếm khí thậm chí đau nhói mặt của hắn!

	"Ta. . . Ta là Thần Tiêu Phong đệ tử, Phương Nguyên sư huynh ngươi đừng có giết ta. . ."

	Bóng đen này đã sợ vỡ mật, không ngừng tại trên mặt đất gõ đầu, trong miệng run giọng kêu.

	"Bạch!"

	Kiếm của Phương Nguyên quay lại đi qua, thu vào trong vỏ kiếm.

	Sau đó hắn cũng thật dài thở ra một hơi, quay người liền đi, thanh âm lạnh lùng: "Đều áp đi!"

 