 "Tiêu Viễn Chí, công đức 943. Bổ sung: Tự chém bốn đạo Ngũ Giai phù, đem người hoàn thành một đạo Tam Giai phù!"

	"Thái Hợp Chân, công đức 902. Bổ sung: Tự chém ba đạo Ngũ Giai phù, đem người hoàn thành hai đạo Tam Giai phù!"

	"Vương Côn, công đức tám trăm chín. Bổ sung khác. . ."

	"Lệ Giang Hàn. . ."

	Trên thạch bích, lúc này đã xuất hiện từng loạt từng loạt danh tự, chẳng những có bọn hắn số lượng công đức, còn có những số lượng công đức này phía sau bọn hắn hoàn thành tất cả phẩm giai phù chiếu số lượng. Trên tổng thể, bài danh biến hóa là không lớn, có thể tại trên cao nhất ngươi tranh ta đoạt vẫn là như vậy mấy cái người nổi bật. Từ khi Công Đức Bảng này xuất hiện đến nay, mấy người bọn hắn liền lâu dài chiếm lấy cao vị, lần này ngươi thứ nhất, lần sau đến lượt ta thứ nhất, cũng chính là loại biến hóa này, làm cho mấy người bọn họ đều trở thành chân truyền tiếng hô tối cao, người có hi vọng nhất!

	Nếu nói có một cái đáng giá chú ý biến hóa, vậy chính là trước đây một mực vững vàng năm vị trí đầu Kỳ Khiếu Phong, cũng không biết tại sao, bài danh nhanh chóng trượt xuống, thế mà rơi vào ngoài mười tên. Mà ban đầu có hi vọng nhất tiến vào năm vị trí đầu tiểu Kiều sư muội, lần này bài danh, cũng vẫn là tại vị thứ bảy, cùng tháng trước so sánh thế mà không có chút nào biến hóa, không giống như là hoàn thành Tam Giai phù chiếu nên được công đức. . .

	Đương nhiên, chúng tiên môn đệ tử lúc này cả đám đều gặp quỷ nhìn lấy danh tự, lại là chẳng ai ngờ rằng.

	Một cái tên kia cao liệt đầu bảng, số lượng công đức, xa xa đem hạng hai Tiêu Viễn Chí vung ra!

	"Phương Nguyên, công đức 1906. Bổ sung: Dốc hết sức xoay chuyển tình thế, đem người hoàn thành nhất giai Trảm Yêu phù!"

	Không biết bao nhiêu biểu lộ quỷ quái hiếm thấy, đều lả tả nhìn lại về Phương Nguyên.

	Liền ngay cả trên mặt đám người tiểu Kiều sư muội, cũng hơi kinh ngạc, tựa hồ ý liệu đến Phương Nguyên bài danh sẽ rất cao, nhưng lại không nghĩ rằng hắn sẽ cao đến trình độ này, bất quá tại sau khi kinh ngạc, trên mặt của các nàng, lộ ra thì là càng sâu kính ý. . .

	"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

	Không biết là ai dẫn đầu, kinh ngạc kêu một tiếng, lập tức phía dưới một trận oanh động.

	"Người không phận sự kia không phải tiên môn đặc phê, không cần kiếm lấy công đức sao? Bây giờ làm sao lại. . ."

	"Ta chỉ hiếu kỳ, hắn không phải mới chỉ có Luyện Khí bốn tầng tu vi sao? Như thế nào hoàn thành Nhất Giai phù chiếu?"

	Trong tiên môn, công đức làm trọng!

	Mà tiên môn, đối với công đức tính toán, cũng đương nhiên có một bộ tạo thành hệ thống trăm ngàn năm.

	Theo Nhất Giai phù chiếu, đến Ngũ Giai phù chiếu, mỗi một đạo phù chiếu có công đức cũng khác nhau.

	Mà một mình hoàn thành phù chiếu, cùng đem người hoàn thành phù chiếu, lấy được số lượng công đức cũng khác biệt.

	Người cùng một chỗ hoàn thành phù chiếu, chỉ huy người, người cùng lập xuống đại công, lấy được công đức cũng cùng người đi theo ăn chực số lượng công đức có khác biệt rất lớn. Nói tóm lại, người lập công tự có công đức, mà theo lẫn vào, cũng ít nhiều sẽ có một ít, nhưng theo lẫn vào cuối cùng có thể lấy được số lượng công đức, cùng hao tốn vô số tâm huyết, người lập xuống công lao hãn mã tuyệt đối không cách nào so sánh được!

	Mà theo bài danh trên vách đá này đến xem, liền có thể khiến người ta đoán được một ít kinh người chân tướng. . .

	Phương Nguyên theo Kỳ Khiếu Phong bọn người quay về Thái Nhạc thành đi trảm yêu trừ ma, không phải một cái bí mật, nhưng mà phần lớn người đều cho rằng Phương Nguyên là theo chân đi lăn lộn điểm công đức trở về, thậm chí còn có người tưởng rằng Kỳ Khiếu Phong cố ý mang tới Phương Nguyên, mượn cơ hội tốt chế nhạo hắn!

	Nhưng lại xuất hiện kết quả kinh người như thế, Kỳ Khiếu Phong số lượng công đức không tăng phản giảm, Phương Nguyên thì trổ hết tài năng, chẳng những cơ hồ một người chiếm xong Nhất Giai phù chiếu có khả năng cho số lượng công đức, thậm chí còn chiếm được "Dốc hết sức xoay chuyển tình thế" đánh giá, đây cũng chính là nói, hắn không những ở trong quá trình hoàn thành phù chiếu này làm ra quá sức mấu chốt đại tác dụng, còn dốc hết sức nghịch chuyển xu hướng suy tàn. . .

	Hắn đoạt được số công đức, không chỉ có là hoàn thành phù chiếu ban thưởng, còn có cứu rất nhiều đồng môn ban thưởng!

	Mà cái này, thì làm cho công đức bài danh của hắn, nhất phi trùng thiên, theo vốn có số không, lập tức bay đến chí cao chi vị. . .

	Chẳng những chúng tiên môn đệ tử thấy cảnh ấy đều sợ ngây người, mấy vị thiên kiêu kia lúc này cũng đều đổi sắc mặt!

	Trọn vẹn một ngàn công đức chênh lệch a, cái này để bọn hắn làm sao đuổi theo?

	Chẳng lẽ chân truyền chi vị này, phải rơi vào trên người người rảnh rỗi bình thường đông du tây dạo này?

	Rõ ràng trong tiên môn đều truyền thuyết hắn đã tu luyện thất lạc huyền công luyện hỏng a, tại sao lại có bực này bản sự?

	"Ha ha, Phương Nguyên sư. . . Huynh, còn nhớ rõ sư muội?"

	Trọn vẹn qua thật lâu, mới có một người nhẹ cười nhẹ mở miệng.

	Chính là Thái Hợp Chân nữ đệ tử áo trắng kia, nàng nghiêng đầu đến, nhẹ nhàng thi cái lễ, sau đó giống như cười mà không phải cười nhìn Phương Nguyên.

	"Tự nhiên nhớ kỹ, chúng ta từng cùng một chỗ lên Phi Vân Sơn truyền đạo!"

	Phương Nguyên gặp nàng khách khí, liền cũng đáp lễ lại, thần sắc bình thản mở miệng.

	Lúc trước hắn cùng Thái Hợp Chân này, cùng thanh niên anh tuấn bạch bào kia Vương Côn, đều là nhóm thứ hai đạt được vào Phi Vân Sơn truyền đạo cơ hội tiên môn đệ tử, theo lý thuyết là rất tinh tường, bất quá về sau hắn đi con đường tu hành cùng những người khác không giống, liền dần dần xa lạ, chính là cùng ở tại Tiểu Trúc Phong tu hành, đó cũng là bình thường khó gặp, tăng thêm những người này cao cao tại thượng, mọi người liền cũng không quen!

	"Ha ha, Phương Nguyên sư huynh thiên tư rất cao, lúc trước cùng một chỗ lên Phi Vân Sơn chúng ta liền biết được, chẳng qua là không nghĩ tới Phương Nguyên sư huynh về sau giấu tài , bình thường khó gặp, cho tới hôm nay mới một tiếng hót lên làm kinh người, tiểu muội trong lòng thật sự là bội phục gấp. . ."

	Thái Hợp Chân kia nghe xong, cũng chỉ là cười một tiếng, nói một trận lời khách khí, mới chuyển nói: "Chỉ là tiểu muội ngược lại có một chuyện hiếu kỳ, trong tiên môn chúng ta, Nhất Giai phù chiếu này, đều là vì những cái kia thân ở các phong tu hành, tu vi thâm hậu các sư huynh sư tỷ, cùng chân truyền đệ tử mà thiết, chúng ta những đệ tử này chính là muốn tiếp, tiên môn cũng sẽ không đồng ý, lại không biết Phương Nguyên sư huynh là như thế nào. . ."

	Tại lúc nàng hỏi lời này, mấy vị tiên môn đệ tử khác, cũng đều ân cần quay đầu nhìn lại.

	Phương Nguyên làm sao có thể không biết rõ trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì, đơn giản là gặp được số lượng công đức của mình thực sự quá cao, trong lòng quá không phục, liền muốn hỏi thăm một chút trong đó đến tột cùng, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, có thể vòng vo tam quốc tới hỏi mình là như thế nào nhận Nhất Giai phù chiếu, mà không phải trực tiếp chất vấn số lượng công đức của mình là giả, liền đã nói rõ các nàng dưỡng khí công phu rất là không tệ!

	. . . Nhưng chính mình liền là không muốn nói cho bọn hắn!

	Ôm ý nghĩ này, Phương Nguyên liền chẳng qua là cười cười, nói: "Các chấp sự để cho chúng ta tạm thời giữ bí mật!"

	Dứt lời về sau, chậm rãi đứng dậy, hướng về chung quanh chúng đồng môn thi cái lễ, liền quay người đi ra đám người.

	Lần này không cần người khác mở đường, chúng tiên môn đệ tử liền đều ở trước mặt hắn nhường ra một con đường.

	Những nơi đi qua, tất cả đều là vô số kính sợ ánh mắt!

	Mà Thái Hợp Chân bọn người, nghe xong câu trả lời này, cũng lập tức sững sờ ngay tại chỗ, nửa ngày nói không ra lời.

	Trong lòng mặc dù hận cắn răng, nhưng cũng không vội vàng.

	Bọn hắn đều có bối cảnh cùng quan hệ của mình, tin tưởng động chút tâm tư, không khó hỏi thăm ra chân tướng trong đó tới. . .

	Mà vừa rồi cùng với Phương Nguyên cùng đi đến Ngô Thanh cùng tiểu Kiều sư muội bọn người, sắc mặt cũng là vô cùng ngưng trọng phức tạp, mấy vị kia nam đệ tử, là hơi xúc động, trong lòng yên lặng làm quyết định gì. Mà Ngô Thanh thì là cắn răng một cái, âm thầm làm ra một cái quyết định, bước nhanh đuổi theo Phương Nguyên, tiểu Kiều sư muội lại là trầm tư một phen về sau, quay người rời đi, quyết định đi tìm người thương lượng một sự kiện.

	"Tiên môn cũng là hào phóng, một lần chém yêu, liền cho ta công đức phong phú như vậy. . ."

	Trên đường trở về, Phương Nguyên trong lòng cũng đang yên lặng nghĩ đến: "Bất quá, cái này cũng hẳn là là tiểu Kiều sư muội hướng về ta, Ngô Thanh cũng không hiểu thấu giúp ta, đem chuyện xảy ra lúc đó từ đầu chí cuối phản hồi cho tiên môn, cũng là đem tất cả công trạng đều đẩy lên trên người ta nguyên nhân, bằng không mà nói, nếu là các nàng thống nhất đường kính, cùng một chỗ hướng về ta tranh công, vậy công đức của Nhất giai phù chiếu này, chưa chắc có thể phân cho ta bao nhiêu, mà cứu tính mạng của các nàng đoạt được công đức, càng là trong lúc vô hình liền bị xóa đi. . ."

	"Thậm chí nói, công đức này đừng nói rơi vào trên đầu ta, còn có thể bị Kỳ Khiếu Phong lấy được!"

	"Bất quá dạng này vừa đến, cũng là lập tức khiến cho số lượng công đức của ta xếp tại vị thứ nhất, có tư cách tranh đoạt chân truyền chi vị!"

	"Chân truyền chi vị. . ."

	Nghĩ đến bốn chữ này, Phương Nguyên trong lòng, ngược lại có một chút gợn sóng xuất hiện.

	Thế gian bất kỳ một cái nào tiên môn, chân truyền đệ tử, đều là đặc thù nhất, được quan tâm nhất tồn tại!

	Trở thành chân truyền, liền biểu thị tên đệ tử này, có truyền thừa tiên môn đại đạo tư cách!

	Mà chân truyền đệ tử, tu hành thời điểm, sẽ đạt được tiên môn trọng điểm bồi dưỡng, không chỉ có thể đạt được đại lượng tài nguyên nghiêng về, cũng có thể tiếp xúc đến vô số tiên môn trân tàng tu hành bí quyển, tỉ như nói Thanh Dương Tứ Pháp, phổ thông đệ tử mỗi người chỉ có thể đắc truyền một đạo, tự mình không thể tư dạy người khác, nhưng chân truyền đệ tử lại khác, hắn có thể tự do lĩnh hội bốn đại truyền thừa bí quyển, nếu thật có bản lãnh đó, chính là đem tứ pháp toàn bộ học xong cũng được, mà Thanh Dương tông mặt khác đan, khí, trận, phù chờ (các loại) bí thuật, vậy thì càng không đáng kể. . .

	Ở bên ngoài hành tẩu mà nói, chân truyền đệ tử cũng bị tôn kính gấp bội!

	Bất luận gì cửa gì nói, gặp được Thanh Dương tông chân truyền đệ tử, đều muốn lễ kính có thừa!

	Bởi vì chân truyền đệ tử, đối ngoại, chính là có thể đại biểu Thanh Dương tông tồn tại!

	Có thể chân truyền đệ tử trọng yếu như vậy, muốn trở thành chân truyền đệ tử nhưng cũng là không dễ dàng, bình thường tới nói, chỉ có ba cái phương pháp, một là trong tiên môn, trong người thân đời thứ ba của các đại trưởng lão, đều sẽ có tương ứng mấy cái danh ngạch trở thành chân truyền đệ tử, hai liền là nếu có người làm tiên môn lập công vẫn lạc, như vậy đời sau của mình tử tôn hoặc là sau thân trong gia tộc, cũng sẽ có một cái danh ngạch trở thành chân truyền đệ tử.

	Nhưng hai loại tình huống, đều không phải là phổ thông đệ tử có thể tiếp xúc lấy được.

	Như vậy loai tình huống thứ ba, chính là đối diện với mấy cái này không có bối cảnh bình thường tiên môn đệ tử.

	Vậy chính là mỗi một thời đại trong hàng đệ tử, đều sẽ chọn ra một vị xuất sắc nhất, tới định là chân truyền đệ tử!

	Đệ tử dạng này, mỗi một thời đại chỉ có một cái, sẽ không nhiều, cũng sẽ không ít!

	Bởi vì chân truyền đệ tử nhiều lắm, tiên môn cũng không chịu nổi, triệt để không có nhiều tinh lực như vậy đi tốn tâm huyết bồi dưỡng!

	Bây giờ nhưng Tiểu Trúc phong đệ tử này, gặp phải chính là sự tình chiến đấu chân truyền này. . .

	Mà chuyện này, nói đến còn cùng Phương Nguyên rất có uyên duyên!

	Ba năm một lần tiên môn mở, một bước lên mây có chân truyền!

	Thanh Dương tông từ trước đến nay đều là có một quy củ, tiên môn đại khảo đầu bảng, vừa vào tiên môn, liền là chân truyền!

	Lúc trước, nếu không phải 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》 bị thủ tiêu, Phương Nguyên lúc nhập môn liền trực tiếp trở thành chân truyền đệ tử!

	Nếu là hắn trở thành chân truyền đệ tử, vậy tiên môn đệ tử hiện nay, liền cũng sẽ không còn có bây giờ chân truyền chi tranh. . .

	Đổi lại một loại thuyết pháp đơn giản, hiện tại những tiên môn đệ tử này tranh đoạt chân truyền chi vị, vốn chính là hắn!

	"Ta muốn cầm về!"

	Yên lặng hồi tưởng đến tất cả những thứ này, Phương Nguyên trong lòng dần dần dâng lên một cái ý niệm trong đầu.

	Hắn xưa nay tính tình lạnh nhạt, chỉ nghĩ tu hành, không quá quan tâm vật gì khác, thế nhưng là chân truyền chi vị này, lại cùng người khác bất đồng, cái này vốn là liền hẳn là hắn, cho nên ý nghĩ này cả đời ra, liền lập tức có chút khó mà ngăn chặn tình thế. . .

	Hắn có loại cảm giác, chỉ có đem chân truyền chi vị này đoạt lại, mới có thể xứng đáng mười năm khổ đọc kia của mình!

	Cũng mới có thể xứng đáng đem chính mình nâng đỡ Chu tiên sinh!

	"Cho nên, chính mình một nhất định phải trở thành. . ."

	Cũng là tại ý nghĩ này tại trong lòng Phương Nguyên nấn ná không ngừng, thời điểm hào khí dần trướng, đột nhiên một cái bóng xuất hiện ở trước mắt Phương Nguyên, Phương Nguyên vội vàng thu lại chân, đã thấy ngăn ở trước người mình không phải Ngô Thanh lại là ai, nàng đang có chút đắc ý, lại có chút ít khoe khoang nhìn Phương Nguyên, hai tay chống nạnh, ra vẻ trấn định nhìn Phương Nguyên nói: "Phương sư huynh, ngươi có muốn hay không trở thành chân truyền?"

	Phương Nguyên giật mình, nói: "Không muốn!"

	Nói xong vòng qua nàng, tiếp tục đi đến phía trước.

 