 

	"Đi thành Thiên Lai, muốn đòi nợ?"

	Thiên Xu môn hai vị trận sư nghe xong Phương Nguyên, trên mặt đều lộ ra cực kỳ vẻ kinh ngạc.

	"Nhìn dáng dấp các ngươi hiểu rõ thành Thiên Lai?"

	Phương Nguyên một xem vẻ mặt của bọn họ, cũng nhất thời hiểu rõ ra, hai người kia nhất định là biết thành này , bất quá kỳ quái chính là, mình bình thường đọc sách không ít, đối với cõi đời này khắp nơi đại thế lực hiểu rõ cũng không ít, nhưng lại chưa từng nghe nói cái gì thành Thiên Lai tên tuổi, vốn tưởng rằng cái này bất quá là một cái thiên thủ một góc thế lực nhỏ, nhưng nếu thật sự là như thế, hai vị này trận sư lại sao dáng dấp này?

	"Không thể nói là hiểu rõ, nhưng như thế nào sẽ không biết thành này nơi?"

	Hai vị lão trận sư nhìn nhau một chút, lại nở nụ cười khổ, nói: "Bất quá cũng khó trách ngươi không biết, cái này thành Thiên Lai chính là ở ta Bá Hạ Châu tới nói, cũng là một cái cực kỳ thần bí nơi, thuộc về nửa lánh đời gia tộc, bình thường rất ít lộ diện, cũng cơ bản không cùng Bá Hạ Châu những tiên môn khác vãng lai. Thành này ở vào Man sơn một bên khác, tiếp cận Trung Châu nơi, tuy tên là thành, kì thực gốc gác chất phác, truyền thừa cửu viễn, mà cái kia thành Thiên Lai chi chủ, địa vị cao cả kim thị một mạch, càng truyền thuyết là chân chính truyền thừa vạn năm cổ lão thế gia!"

	"Chân chính truyền thừa vạn năm?"

	Phương Nguyên nghe xong lời ấy, đúng là hơi ngẩn người ra, lại có chút rõ ràng ở giữa phân biệt.

	Mà bây giờ, trong giới tu hành từ trước đến giờ lưu hành sùng cổ ý, một cái Tiên môn, nếu là không nói mình có mấy ngàn năm mấy vạn năm truyền thừa cùng căn cơ, môn hạ đệ tử đi ra quả thực thật không tiện theo người chào hỏi, nhưng nói thật, lần trước đại kiếp nạn mới đi qua ba ngàn năm, không biết bao nhiêu truyền thừa đều là ở cái kia một tràng đại kiếp nạn sau khi mới quật khởi, nơi nào đến nhiều như vậy vạn năm gốc gác Tiên môn a?

	Bất quá, cũng quả thật có một ít thực lực hùng hậu thế gia cùng Tiên môn, trải qua mấy kiếp, ỷ đứng không ngã, ngược lại là do truyền thừa của bọn họ cửu viễn, tích lũy khó có thể hình dung khổng lồ gốc gác, cũng phong tồn vô số không muốn người biết lịch sử cùng bí mật.

	Tựa như nước Ô Trì chủ mạch, cái kia cách xa ở Hoàng Châu cửu trùng thiên hoàng triều giống như, điển tịch có viết, bọn họ là mười mấy cái cướp nguyên trước Hắc Ám hoàng triều hậu duệ, theo mỗi kiếp nguyên ba ngàn năm đến tính toán, cái này một nhánh huyết mạch, ít nói cũng tồn tại mấy chục ngàn năm lâu dài. . .

	Đối với như vậy gia tộc tới nói, gốc gác lại há là bình thường Tu hành giả có khả năng tưởng tượng?

	"Ngươi làm sao sẽ muốn đi thành Thiên Lai đòi nợ?"

	Tóc đen trận sư hơi kinh ngạc cười nói: "Lại nói, thành Thiên Lai phú khả địch quốc, lại sao nợ ngươi món nợ?"

	Phương Nguyên không có lập tức trả lời, mà là nhíu nhíu mày: "Cái này thành Thiên Lai rất cường đại?"

	Tóc đen lão trận sư cười khổ nói: "Nói như thế, ngươi biết Bá Hạ Châu tên nguyên do sao?"

	Phương Nguyên cảm giác kinh ngạc, không nhịn được nhíu nhíu mày.

	Bây giờ Đông Thổ đại lục, lại xưng Cửu Châu.

	Kỳ danh phân biệt là Trung Châu, Hoàng Châu, U Châu, Tuyết Châu, Vân Châu, Lôi Châu, Bá Hạ Châu, Hải Châu cùng Hoang châu.

	Cái này Cửu Châu mệnh danh, phần lớn đều không phải bỗng dưng chiếm được.

	Tỷ như Trung Châu, liền là bởi vì địa vị Cửu Châu trung ương, ngồi xem bốn phương, chiếm cứ Tiên đạo chính thống, mà được tên "Trung" chữ;

	Hoàng Châu nhưng là có phách tuyệt thiên hạ hoàng quyền đạo thống cửu trùng thiên thống ngự, tự cho là làm vì đế, bởi vậy được gọi tên;

	Mà Tuyết Châu, nhưng là ở vào vùng Cực bắc, quanh năm tuyết bay được gọi tên;

	Hải Châu thì lại là do vì tân lâm Nam Hải. . .

	Có thể Bá Hạ Châu tên, ở Cửu Châu trong, không thể nghi ngờ là kỳ quái nhất, danh tự này, không tìm được cái gì chú giải.

	Nhìn thấy Phương Nguyên sững sờ, hai vị lão trận sư nhất thời có chút cười đắc ý lên, tóc bạc lão trận sư đạo: "Người tuổi trẻ đều là muốn khiêm tốn một điểm a, vẫn là Lão phu đến dạy ngươi đi!"

	"Bá Hạ Châu sở dĩ được gọi tên, tục truyền là lâu đời thượng cổ, từng có một con Bá Hạ Tiên Thú từ trên trời giáng xuống, rơi vào này vực, thi hài rơi xuống tư thế, kích nứt đại địa, quật khởi một vùng núi, chính là bây giờ mười vạn dặm Man sơn. . ."

	"Ngoài ra còn có một loại truyền thuyết, nói là lúc trước Bá Hạ trên lưng, vác lấy một cái quốc gia, cái kia quốc gia cực kỳ phồn hoa, có vô số kỳ trân dị bảo, hiếm quý tài nguyên, mà cái này quốc gia, chính là bị Kim mạch một mạch tổ tiên được đến, cũng che giấu lên. . ."

	"Chuyện này. . . Có chút nói hưu nói vượn chứ?"

	Phương Nguyên nghe xong nhất thời có chút choáng váng, Bá Hạ vốn là truyền thuyết trong một loại Thần thú, này ngược lại là thật sự, có người nói bây giờ trong giới tu hành, một ít xa xôi địa phương, đều vẫn có thể tìm tới một ít Bá Hạ Di chủng, nhưng nếu nói có một con Bá Hạ từ trên trời giáng xuống, hơn nữa trên lưng còn có thể vác lấy một cái quốc gia, thì có điểm hoang đường, chớ nói chi là cái gì thành Thiên Lai tổ tiên lại đưa cái này quốc gia ẩn đi. . .

	Ngươi bản lĩnh lớn như vậy, sao không đem cái này quốc gia cho ăn cơ chứ?

	"Truyền thuyết sao, đều là nhiều hơn rất nhiều sắc thái thần bí, cũng không phải tất tra cứu!"

	Tóc đen lão trận sư thần bí nở nụ cười, nói: "Nhưng ngươi khoan hãy nói, truyền thuyết này nhưng cũng có chút đạo lý!"

	"Ngươi bình thường cũng thấy, chúng ta cái này Thập Vạn Man Sơn trong, Yêu thú liền so với chỗ khác nhiều hơn không ít, mà ở thành Thiên Lai nơi một vùng, Yêu thú càng là có thêm không chỉ gấp mười lần, có người nói nguyên nhân chính là con kia Bá Hạ Tiên Thú chết đi sau khi khí tức, làm cho Bá Hạ Châu linh khí khí tức xuất hiện biến hóa, đề cao một đời lại một đời Yêu thú sinh ra!"

	"Thậm chí có một loại thuyết pháp, thành Thiên Lai vốn là theo cái kia Bá Hạ trên lưng quốc gia cổ di chỉ xây lên, cái này thành Thiên Lai ý tứ, chính là thành này trên trời đến, hơn nữa, thành Thiên Lai trong tay, cũng xác thực nắm giữ một cái bí cảnh!"

	"Bí cảnh?"

	Nghe đến nơi này, Phương Nguyên đúng là hơi nổi lên hứng thú.

	Tóc bạc lão trận sư cướp lời nói: "Cái này bí cảnh, tục truyền nói chính là cái kia đã từng rơi vào Bá Hạ Tiên Quy trên lưng quốc gia, bên trong kỳ trân dị bảo, qua nhiều năm như vậy, vẫn liền không lấy sạch sẽ, thậm chí nói, thành Thiên Lai có lúc cũng cảm giác mình hưởng dụng không được nhiều như vậy trân bảo, có lúc liền cũng sẽ mở ra cánh cửa tiện lợi, cho phép Bá Hạ Châu bên trong tu sĩ tiến vào, hiệt lấy trân bảo!"

	"Hả? Việc này càng chưa nghe qua, bao lâu mở ra một lần?"

	Phương Nguyên nghe xong, đúng là hơi kinh ngạc.

	Theo hắn biết, trong giới tu hành, cũng có một ít bí cảnh, di địa chi loại, tỷ như Việt quốc Ma Tức hồ chính là trong đó một loại, thường thường sẽ định kỳ mở ra, bên trong có hung hiểm, cũng có cơ duyên, nhưng chuyện như vậy, thường thường đều là trong giới tu hành đại sự, dĩ nhiên hình thành rồi một loại truyền thống, điển tịch phía trên đều có sáng tỏ ghi chép, nhưng vì sao cái này Thiên Lai bí cảnh mở ra việc, lại không người nhắc qua?

	Tóc đen lão trận sư trừng tóc bạc trận sư một chút, chê hắn đoạt lời của mình, sau đó mới chậm chậm rãi nói: "Ngươi chưa từng nghe nói việc này, cũng cũng hợp tình hợp lý, cái này thành Thiên Lai di tích, có thể cùng với những cái khác bí cảnh không giống, nó mở ra không có xác định thời gian, ngược lại chìa khóa liền trong tay thành Thiên Lai, hắn nghĩ lúc nào mở ra, tự nhiên liền lúc đó mở ra, lần trước mở ra, hẳn là vẫn là ở 300 năm trước, Kim lão thái quân ngàn tuổi đại thọ lúc đây, lần sau mở ra, liền xem nhân gia lúc nào cao hứng!"

	"Một cái gia tộc, liền đơn độc nắm giữ một phương bí cảnh. . ."

	Phương Nguyên trong khoảng thời gian ngắn, đúng là sắc mặt nghiêm túc lên.

	Có thể nghe được, cái này thành Thiên Lai bí cảnh, còn cùng Ma Tức hồ không giống, Ma Tức hồ bên trong cố nhiên có thật nhiều kỳ trân dị bảo, cơ duyên tạo hóa, nhưng tương tự cũng có thật nhiều hung hiểm, Việt quốc năm đại Tiên môn, mỗi mười năm một lần tiến vào Ma Tức hồ, vừa là bồi dưỡng các đệ tử cơ hội, cũng đồng dạng là trách nhiệm của bọn họ, mà cái này thành Thiên Lai bí cảnh, liền tựa hồ cùng này không giống, cũng như cái Tụ Bảo bồn.

	Nghĩ đến Thái Hoa Chân Nhân lưu lại di ngôn, hắn liền lại cân nhắc chốc lát, hỏi chút những chuyện khác , bất quá hai vị này lão trận sư thoạt nhìn không có chuyện gì không hiểu, trên thực tế đối với thành Thiên Lai hiểu rõ cũng không sâu, chỉ là biết một ít trong giới tu hành nghe đồn thôi.

	Hiển nhiên bóng đêm đã sâu, Phương Nguyên trở lại trong động phủ.

	Chỉ thấy con kia mèo trắng chẳng biết lúc nào từ nóc nhà trên lưu đi, lúc này chính chiếm lấy Phương Nguyên bồ đoàn, bất đắc dĩ, Phương Nguyên liền không thể làm gì khác hơn là đem bồ đoàn tặng cho nó, chính mình ngồi ở bên cạnh trên ghế thái sư, sắc mặt nhất thời có vẻ cực kỳ trầm trọng. . .

	"Giấc mộng kia đến tột cùng là thật hay giả?"

	Hắn nhớ tới trước đây không lâu cái kia quái mộng, trong lòng liền càng có vẻ hơi ngột ngạt.

	Từ hai vị này lão trận sư trong miệng, có thể biết được, cái này thành Thiên Lai tuyệt đối là một phương gốc gác dài lâu đại thế lực, như nghĩ đi tìm bọn họ đòi nợ, áp lực này tuyệt đối sẽ không nhỏ, lại nói trắng, nhân gia nếu là nghĩ cho, lúc trước liền trực tiếp cho Thái Hoa Chân Nhân, nếu là không nghĩ cho, mình có thể nắm cái này một cái Cổ thế gia thế nào?

	vị kia núi Ngọc La tán tu Thái Hoa Chân Nhân, phỏng chừng cũng là lo lắng điểm này, cho nên mới cố ý đem chính mình di ngôn ở lại cái hộp nhỏ bên trong, chỉ có truyền nhân của chính mình tu thành Tứ Tượng Lôi Linh mới có thể nhìn thấy đi. . .

	Bởi vì cứ như vậy, truyền nhân này liền không thể lựa chọn, chỉ có nhắm mắt lên.

	Có thể chính mình lại không giống nhau, chính mình mượn trận pháp lực lượng, sớm mở ra cái hộp nhỏ, biết được cái này bí ẩn, cái này liền cũng để cho mình có một chút cái khác lựa chọn, hoặc là chính là theo Thái Hoa Chân Nhân sắp xếp, đi tới thành Thiên Lai đi đòi hỏi bí pháp!

	Hoặc là, chính là tự hủy Lôi Linh, lại bắt đầu lại từ đầu!

	Kỳ thực theo Phương Nguyên tính cách mà nói, hắn cũng thật sự có thể sẽ chọn người sau.

	Tu hành sao, đương nhiên là muốn lấy thận trọng làm chủ!

	Nhưng là ở hắn dự liệu đến này sự kiện có thể là Cửu cô sắp xếp một tràng khảo nghiệm sau khi, cái kia hỗn loạn bên trong trải qua một tràng quái mộng, lại làm cho trong lòng hắn áp lực tăng gấp bội, sản sinh một loại trước nay chưa từng có cảm giác gấp gáp, hắn biết, không thời gian lãng phí!

	"Chính là chỉ có một phần vạn khả năng, ta cũng không thể để cho trong mộng cảnh tượng trở thành hiện thực. . ."

	Trầm tư hồi lâu, Phương Nguyên thật dài thở một hơi, tâm niệm kiên định đi.

	"Thái Hoa Chân Nhân trước khi chết sắp xếp báo thù cũng tốt. . ."

	"Cửu cô bố trí khảo nghiệm cũng tốt. . ."

	"Cái này một chuyến thành Thiên Lai lữ trình, ta đều phải đi đi một chuyến!"

	"Không vì cái gì khác, nếu cái kia thành Thiên Lai có ta tu hành thứ cần thiết, cái kia liền nhất định phải bắt đến!"

	. . .

	. . .

	"Tiên sinh, ngươi muốn rời khỏi nước Ô Trì?"

	Ngày thứ ba thì Phương Nguyên đem quyết định của chính mình nói cho Thiên Xu môn cùng nước Ô Trì tiểu hoàng đế, lập tức gợi ra sóng lớn mênh mông, lại không nói Thiên Xu môn phản ứng , liền ngay cả tiểu hoàng đế cũng chuyên môn chạy đến Thiên Xu môn đến, đối với Phương Nguyên quyết định này vô cùng không rõ.

	"Đúng vậy, ở cái này nước Ô Trì tu hành, ngươi có hầu như hưởng dụng bất tận tài nguyên, có nước Ô Trì hoàng tộc làm chỗ dựa, còn có to lớn danh vọng, càng không có người dám buộc ngươi đi làm những gì mạo hiểm sự tình, quả thực chính là vô số người tu hành mơ tới mị để cầu tu hành hoàn cảnh đi, chính là ở chỗ này cả đời đều là đáng giá, vì sao lại càng muốn bỏ xuống tất cả những thứ này chạy đến địa phương xa như vậy đi?"

	Hai vị lão trận sư cũng không hiểu, càng không nỡ Phương Nguyên đi.

	"Nơi này xác thực rất tốt, ta ở lại cũng thật thoải mái!"

	Phương Nguyên đối với chuyện này, cũng chỉ có thể thở dài trả lời: "Nhưng tu hành, vốn là không phải một cái theo đuổi thoải mái đường a. . ."


 