 
	Hắc Ám Ma Triều qua đi, ma vật trong vùng này rõ ràng mạnh mẽ rất nhiều.

	Đây cũng là sự tình trong dự liệu, đối với trong Ma Tức Hồ này đủ loại ma vật mà nói, Hắc Ám Ma Triều, chính là nồng nặc hơn gấp mười lần hắc ám ma tức, coi như là bị Hắc Ám Ma Triều dư ba đảo qua, đối với lực lượng của bọn chúng đều có chỗ gia trì. Vậy thì giống như là người trong tu hành, gặp trong truyền thuyết Hồng Mông tử khí. Bị loại kia tiên khí quét trúng, chỉ cần nhục thân không bị xé nứt, tu vi kia tăng lên quả thực liền là sự tình đương nhiên. Loại này Hắc Ám Ma Triều, đối sinh linh mà nói là tử kiếp, đối với ma vật tới nói chính là thiên đại tạo hóa!

	Mà cái này, cũng làm cho Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh trên một đầu cầu sinh chi lộ này, càng nhiều hơn rất nhiều hung hiểm.

	Ra ngoài cầu viện, vốn là một mình xông ra ngoài, để tránh toàn quân bị diệt, nhưng đến lúc này, Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh hai cái, lại ai cũng không có nói chia đường mà đi sự tình, vô ý thức liền đi tại một chỗ, hơn nữa Phương Nguyên cũng không chuẩn bị lại quay về phương hướng lúc đầu của mình, hắn đều không biết mình tại bị Hắc Ám Ma Triều cuốn lấy chạy bao xa, lúc này chỉ có thể dọc theo con đường của Lạc Phi Linh tiến lên.

	"Trên chân ngươi có tổn thương, đối với hành động ảnh hưởng khó mà tránh khỏi, nhưng chúng ta nếu thật muốn vượt qua, tốc độ tuyệt đối không thể thả quá chậm, cho nên liền chịu đựng lấy chút đi, theo sát ta, không cần ngươi tới ra tay đối phó ma vật, bảo vệ tốt chính ngươi là được!"

	Phương Nguyên xách Ma Ấn Kiếm đi tại phía trước nhất, cũng không quay đầu lại dặn dò Lạc Phi Linh.

	"Ừm ân, tạ ơn Phương đại sư huynh. . ."

	Lạc Phi Linh gà con mổ thóc như vậy liên tục gật đầu, lúc này đùi phải của nàng hành động còn có chút không linh hoạt, trong tay chống không biết từ nơi nào chém tới nhánh cây chẻ thành gậy, xiêu xiêu vẹo vẹo, đàng hoàng đi theo sau người Phương Nguyên, một tấc cũng không rời!

	"Đi!"

	Phương Nguyên bước dài ra ngoài, thần kinh kéo căng tới cực điểm, tại những chỗ hắn đi qua này, thỉnh thoảng có ma vật theo đủ loại không tưởng tượng được địa phương nhào đi ra, đều bị hắn sớm phát giác, hoặc là ẩn náu, hoặc là đánh chết, mà hắn cùng Lạc Phi Linh thì là thân hình phiêu hốt, tại trong chúng ma vật thật nhanh đi vào, có thể trốn thì trốn, có thể tránh thì tránh, thật gặp được khó có thể ứng phó, liền trực tiếp giết.

	Lúc này Lạc Phi Linh chân không tiện, tốc độ đương nhiên sẽ không rất nhanh, thân pháp cũng bị ảnh hưởng lớn, cái này tại trong Ma Tức hồ ma vật hoành hành là bị thiệt lớn, bất quá nha đầu này rất thông minh, chăm chú đi theo Phương Nguyên, do hắn giúp mình chống được phần lớn ma vật trùng kích, chợt có Phương Nguyên nhất thời sơ hở, trong tay màu đỏ tiểu đao phi ra ngoài, cũng là dễ như trở bàn tay liền chém giết.

	Điều này cũng làm cho Phương Nguyên có chút ghé mắt, chỉ cảm thấy tiểu đao màu đỏ kia tựa như vật phi phàm, liền ngay cả mình cũng nhất thời nhìn không ra phẩm cấp của nó, uy lực kinh người không nói, cái nha đầu này điều khiển, cũng là thuận buồm xuôi gió, tuyệt không phải trong thời gian ngắn liền có thể đạt tới!

	"Những ma vật đáng giận này, đều đã tụ tập đến lãnh địa của Thanh Dương tông chúng ta a?"

	Trên đường đi, cũng không biết gặp bao nhiêu ma vật, Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh đi đường cũng đi không hề nhẹ nhõm.

	Bây giờ Hắc Ám ma phong tứ ngược khắp nơi kia, đã hơi dần ít đi, nhưng bọn hắn gặp phải ma vật, lại là càng ngày càng nhiều, nói là mười bước một giết, trăm bước một chiến cũng không khoa trương, lần mắt nhìn lại, khắp nơi đều là u ảnh lay động, vô số quỷ dị mà ánh mắt tham lam!

	Tại thời điểm này, muốn bằng kiếm trong tay cứng rắn giết ra ngoài, gần như không có khả năng.

	Bất quá, cũng may mắn Phương Nguyên tu luyện Tử Khí Lưu Vân Quyết, pháp này huyền ảo, thần uy khó lường, tại Huyền Hoàng Nhất Khí quyết bên ngoài, từ trước đến nay đều bị người ca tụng là Thanh Dương tông tứ đại huyền công đứng đầu, không chỉ có đối với pháp bảo có một ít khắc chế hiệu quả, càng là có thể giúp người che đậy khí cơ, bây giờ Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh, cũng chính là mượn thử huyền công chi thần hiệu, mới từng bước một, chật vật xông về đằng trước đi qua. . .

	Một bên đi đường, một bên trùng sát, một ngày trôi qua. . .

	Bọn hắn cũng không biết đã trải qua bao nhiêu ma vật truy sát, cuồng phong xâm nhập, nhưng chung quanh thế mà còn là ma khí tung hoành, giống như Quỷ Vực.

	"Cái này. . . Vẫn còn rất xa a?"

	Cho dù chỉ là đi theo sau người Phương Nguyên, tiếp nhận áp lực nhỏ bé Lạc Phi Linh, cũng không nhịn được hỏi.

	Dọc theo con đường này nàng xuất thủ không nhiều, nhưng cần cạn kiệt toàn lực đi theo Phương Nguyên, còn cần thay Phương Nguyên quan sát ma vật động tĩnh, khập khễnh rất không dễ dàng, một ngày như vậy xuống, trên khuôn mặt nhỏ của nàng tràn đầy đều là mồ hôi, sắc mặt cũng có vẻ hơi tái nhợt.

	"Hẳn là nhanh . ."

	Phương Nguyên tâm tình cũng cực kỳ nặng nề, vuốt một cái mồ hôi, thấp giọng nói ra: "Chúng ta tốc độ kỳ thật đã không chậm, cũng rõ ràng có thể cảm giác được bây giờ vị trí chi địa hắc ám ma tức không giống trước đó nồng đậm như vậy, có thể thấy được chúng ta phương hướng không sai, chỉ là, bây giờ sợ là cả tòa Ma Tức Hồ ma vật, đều hướng nơi này di dời đi qua, cũng làm cho chúng ta đi lại duy gian, phía dưới đường cũng không tốt đi. . ."

	"Vậy ngươi. . . Còn chịu đựng được sao?"

	Lạc Phi Linh có chút lo lắng nhìn lấy Phương Nguyên, muốn nói lại thôi.

	Nàng dọc theo con đường này, chỉ là thỉnh thoảng mới sẽ ra tay mấy lần, chém giết lọt lưới ma vật, đại bộ phận tinh lực đều dùng tại đi đường cùng đối kháng hắc ám ma tức lên, dù vậy, đều cảm giác pháp lực tiêu hao lợi hại, liền lại càng không cần phải nói một mực đang chém giết ma vật Phương Nguyên. . .

	"Ta không có vấn đề, bất quá, chúng ta trước tìm địa phương nghỉ ngơi một hồi đi. . ."

	Phương Nguyên lúc này sắc mặt cũng có chút tái nhợt, mồ hôi đem hai tóc mai đều làm ướt, lồng ngực có chút chập trùng, coi như là hắn, Huyền Hoàng chi khí ngưng luyện vô cùng, những ở dưới cường độ tiêu hao cao như vậy, cũng có chút thân mệt mỏi, muốn một hơi trực tiếp xông ra đi là khả năng không lớn, chỉ có thể tạm thời tìm một chỗ hơi an toàn chút địa phương, thở dốc một lát, khôi phục lại pháp lực lại nói!

	Bất quá, tại trong Ma Tức Hồ này, thông qua thổ nạp đả tọa khôi phục nguyên khí là rất không có khả năng.

	Bây giờ bọn hắn quanh người hắc ám ma tức mặc dù so trước đó mờ nhạt một ít, nhưng vẫn mười phần đáng sợ, nếu là thổ nạp tĩnh tọa, ngược lại lại càng dễ dẫn tới tự thân bị hắc ám ma tức xâm nhập, bởi vậy chỉ có thể dựa vào một ít đan dược tới khôi phục nguyên khí, chỉ bất quá, lấy đan dược bổ sung pháp lực, vậy cần thời gian nhất định luyện hóa, nhưng bọn hắn bây giờ căn bản không có thời gian này, chỉ có thể miễn cưỡng khổ ải lấy.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Lạc Phi Linh trộm mắt thấy Phương Nguyên.

	Lúc này Phương Nguyên sau lưng đều đã bị mồ hôi thấm ướt, nhưng vẫn là ngồi thẳng tắp, ánh mắt cảnh giác nhìn lấy bốn phía.

	Nghe được Lạc Phi Linh, Phương Nguyên cũng chỉ là nhẹ nhàng khoát tay áo, không nói thêm gì.

	Lúc này bọn hắn tựa vào đằng sau một phiến nham thạch, trên đỉnh đầu, ma vân dày đặc, cách đó không xa, liền có ma vật vừa đi vừa về chạy băng băng, càng khiến người ta cảm thấy một loại từ đáy lòng kinh khủng chi ý, Lạc Phi Linh đoạn đường này đuổi theo Phương Nguyên, mệt cũng là không nhẹ, lúc này khuôn mặt nhỏ cũng lộ ra mười phần tái nhợt, nhưng lúc này bảo vệ Phương Nguyên, lại có chút tâm thần có chút không tập trung, mỗi một lát nữa, đều muốn nhìn Phương Nguyên có ở đó hay không.

	"Ngươi sợ hãi?"

	Phương Nguyên biết rõ nàng đang nhìn mình, nghỉ ngơi nửa ngày sau đó, nhịn không được nhẹ giọng hỏi.

	"Ừm?"

	Lạc Phi Linh kinh ngạc một chút, cười nói: "Làm gì có, ta gan lớn vô cùng. . ."

	"Đùng. . ."

	Một khối bùn đất theo bên cạnh bong ra, nàng kinh hãi, chợt nhảy tới một bên.

	Thấy Phương Nguyên kinh ngạc nhìn lấy nàng, lập tức có chút đỏ mặt lên, không tốt ý tứ mà nói: "Tốt a, vẫn có chút sợ, kỳ thật ta. . . Ta trước đó chuẩn bị tâm lý thật tốt, nhưng không nghĩ tới sẽ nghiêm trọng như vậy, ta cho rằng trốn ra hắc ám ma tức nồng nặc nhất địa phương, liền sẽ càng ngày càng an toàn, thật không nghĩ đến, càng đi hướng ngoài ma vật càng nhiều, cũng là càng thêm hung hiểm. . ."

	Phương Nguyên thở hổn hển mấy cái, nói khẽ: "Đây kỳ thật càng nói rõ chúng ta đi phương hướng không sai, bởi vì càng đi hướng ngoài, hắc ám ma tức càng nhạt, ngoại vi ma vật liền càng nhanh lấy tiến vào hắc ám ma tức càng dày đặc địa phương, chúng ta cùng chúng nó chính diện đuổi kịp!"

	"A, vậy tiếp sau có thể hay không nguy hiểm hơn?"

	Lạc Phi Linh nghe xong lời nói của Phương Nguyên, lập tức có chút lo lắng nhìn chung quanh.

	Phương Nguyên khe khẽ lắc đầu, hắn kỳ thật đã có cái rất đáng sợ phỏng đoán, nhưng không muốn hù đến Lạc Phi Linh.

	"Nếu như. . . Ta là nói nếu như. . ."

	Lạc Phi Linh quan sát mặt của Phương Nguyên sắc, hình như do dự nửa ngày mới thấp giọng nói: "Nếu như nán lại sẽ gặp phải nguy hiểm, ngươi cảm thấy không bảo vệ được ta, muốn bỏ ta mà đi, vậy thì đi thôi, mặc dù ta khẳng định sẽ rất thương tâm, có thể ta vẫn là sẽ. . ."

	"Đùng. . ."

	Bên người nàng bỗng rớt xuống một khối bùn đất, lập tức sợ tới mức nàng khẽ run rẩy.

	Phát hiện chỉ là bởi vì vách đá rung động mà rơi xuống xuống mảnh bùn, nàng mới có hơi lúng túng cười.

	Nhưng Phương Nguyên hình như không có phát hiện nàng quẫn hình, mà là sắc mặt nghiêm túc, bên cạnh nhấc lên lỗ tai.

	Lạc Phi Linh cũng ngẩn ngơ, lúc này mới ý thức được cái gì, chung quanh mặt đất, đang tại không ngừng run rẩy, khối kia bùn đất, chính là bị bực này chấn động cho chấn xuống, nàng ngẩn ngơ, vội vàng đứng dậy, hướng về phía trước nhìn lại, thình lình nhìn thấy phía trước bụi đất tung bay, một mảng lớn khó mà hình dung ma vật cuồng chạy vội tới, số lượng vô tận, giống như như thủy triều, một cái sóng lớn cuốn tới!

	"Cái đó là. . ."

	Lạc Phi Linh thanh âm đều có chút run rẩy.

	Phương Nguyên cũng nhẹ thở nhẹ một cái: "Đây cũng là theo chỗ xa nhất bị hấp dẫn tới một mảnh ma vật, bọn chúng đang truy đuổi hắc ám ma tức biến hóa, theo bốn phương tám hướng chạy tới, vừa lúc tập hợp đến cùng một chỗ, hóa thành ma vật triều cường, ta cũng không biết bọn chúng số lượng có bao nhiêu, nhưng ta nghĩ, nếu như chúng ta có thể theo trong bọn nó giết đi ra ngoài, cũng là an toàn. . ."

	"Thế nhưng là. . . Có thể giết ra ngoài sao?"

	Lạc Phi Linh ngơ ngác nhìn lấy cái kia dường như kề sát đất mây đen ma vật triều cường, thanh âm đều có chút đổi giọng.

	"Ngươi vừa mới nói là sự thật sao?"

	Phương Nguyên bỗng nhiên hướng nàng cười một tiếng, nói: "Ta coi như ném ra ngươi, ngươi cũng sẽ không trách ta?"

	Lạc Phi Linh lập tức đổi sắc mặt: "Đương nhiên là giả, ngươi dám ném ta xuống ta khẳng định hận ngươi chết đi được. . ."

	"Ha ha. . ."

	Phương Nguyên lúc này ngược lại dễ dàng hơn, nói: "Coi như ta không ném ngươi xuống, con đường tiếp theo ngươi cũng theo không kịp!"

	Lạc Phi Linh sắc mặt lập tức trở nên có chút hoảng sợ, nhìn qua theo mặt phía nam mà đến một mảng lớn kia hắc tuyến, nàng biết rõ Phương Nguyên thực sự nói thật, những ma vật kia nhiều lắm, quả thực như thủy triều, nàng chân đau dữ dội, thân pháp không tiện, tốc độ cũng đề lên không nổi, triệt để không có khả năng theo kịp Phương Nguyên, Phương Nguyên đều không cần ném xuống nàng, cứ án lấy trước kia tốc độ xông về trước, liền có thể buông tha nàng.

	Nhìn qua nàng cái kia hoảng sợ ánh mắt thấp thỏm, Phương Nguyên thì là thật dài thở dài, xoay người lại, đưa lưng về phía lấy Lạc Phi Linh.

	"Cho nên chỉ có một cái biện pháp, lên đây đi, ta cõng ngươi!"

	"Ngươi. . ."

	Nghe xong lời này, Lạc Phi Linh nhất thời lấy làm kinh hãi, ánh mắt có chút phức tạp nhìn lấy Phương Nguyên.

	"Chu tiên sinh trước kia nói với ta, có thù không báo uổng là trượng phu, có ân không báo uổng làm người!"

	Phương Nguyên thanh âm rất bình tĩnh, cũng rất thản nhiên: "Ngươi hôm qua đã cứu ta một mạng, cho nên ta vô luận như thế nào đều sẽ không ném ngươi xuống!"

 