 Chu vi chúng tu, sắc mặt lập tức thay đổi.

	Không chỉ có là Công Dương Lý mấy người , liền ngay cả Tống Long Chúc ba vị người quen cũng đều là thay đổi sắc mặt.

	Trung Châu Viên Gia Tử Viên Tiêu sắc mặt đều đã một mảnh tái nhợt, trầm giọng nói: "Ngươi. . . Cái này dẫn đầu đội vị trí, chính là Tiên minh chư vị trưởng lão, còn có các thế gia tiền bối cùng nhau thương nghị đi ra, há lại là ngươi có thể tự ý tranh cướp, ngươi. . . Ngươi đây là đang tìm chết a!"

	Phương Nguyên duy trì trái tim bình tĩnh, chỉ là nhàn nhạt liếc bọn họ một chút, nói: "Bất luận là đúng là sai, rời đi Long tích sau khi, ta tự nhiên sẽ đi tìm Tiên minh chư vị tiền bối phân trần, chính là muốn giải thích, cũng là giải thích cho bọn họ nghe, mà bây giờ, vẫn là muốn lấy nhiệm vụ làm trọng, ta tự tiến cử tại dẫn đầu đội, chính là muốn dẫn các ngươi ở bảy ngày giới hạn đến trước hoàn thành còn lại nhiệm vụ , còn các ngươi, những khác nói liền không cần phải nói, cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể trước tiên theo ta làm xong nhiệm vụ này, hoặc là. . . Hiện tại liền động thủ!"

	Nói xong lời nói này, hắn liền không lên tiếng nữa, đứng ở tại chỗ, lẳng lặng chờ.

	Góc áo tung bay, thanh khí lăn lộn.

	Một loại khó có thể hình dung cảm giác ngột ngạt, từ trên người hắn tán phát ra.

	Chúng tu ánh mắt, ở cái này một chốc lập tức trở nên cảnh giác lên, thậm chí còn mang theo chút nghi hoặc.

	Bọn họ vạn không nghĩ tới, từ vào Long tích sau khi, liền vẫn đối với sự tình các loại khoan dung, thậm chí ngay cả Vương Trụ bắt hắn lập quy củ, đều không có giải thích thêm qua một câu Phương Nguyên, lại sẽ vào lúc này hoàn toàn như là biến thành người khác, điên cuồng đến đây, bá đạo đến đây!

	Vừa ra tay bắt xuống Vương Trụ không nói, bây giờ lại còn không tiếc cùng bọn họ động thủ sao?

	Từng cái từng cái sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi lên.

	Cũng không biết lúc này là nên trực tiếp cùng Phương Nguyên đấu cái một mất một còn, vẫn là tiếp tục làm nhiệm vụ này tốt.

	. . .

	. . .

	"Ai, nếu không là nhìn thấy ngươi nổi lên đoạt quyền dáng dấp, ta hầu như đều sắp muốn đã quên ngươi khi đó ở sáu đạo đại khảo lúc một người khiêu chiến thiên hạ thiên kiêu cuồng ngạo. . ." Một cái trong trầm mặc, Tống Long Chúc bỗng nhiên thấp giọng nở nụ cười, hướng về Phương Nguyên bước ra một bước, nói: "Ta Lão Tống lựa chọn tin tưởng ngươi, cũng lựa chọn lấy nhiệm vụ làm trọng, vì lẽ đó ta quyết định trước tiên theo ngươi hoàn thành nhiệm vụ lại nói!"

	Chu vi chúng tu, đều có chút ánh mắt phức tạp nhìn Tống Long Chúc một chút.

	Hứa Ngọc Nhân cùng Vi Long Tuyệt, đúng là chưa nói thêm cái gì, liếc mắt nhìn nhau, liền cũng theo bước ra một bước.

	Vừa nãy cái này một tràng đoạt quyền, tuy rằng chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng trải qua như thế một chút thời gian, cũng đã đầy đủ bọn họ làm ra quyết định đến, tuy rằng bọn họ không chắc chống đỡ Phương Nguyên làm như thế, nhưng bây giờ đến nên tỏ thái độ thời điểm, liền vẫn là lựa chọn đứng ở Phương Nguyên bên người.

	Mà bởi vậy, cái này đoàn người cũng như là chia làm hai nhóm.

	Viên Tiêu mấy người, sắc mặt càng khó coi hơn.

	Hoặc có người tức giận chưa tiêu, hoặc có người rục rà rục rịch, nhưng nhất thời không người thật là lại nói thêm gì.

	Có thể vào này Long tích, tính cách hoặc mỗi cái có dị, nhưng cũng đều không phải người ngu.

	Bây giờ bọn họ cái này một trong tiểu đội, tình thế đã rất trong sáng, Phương Nguyên bỗng nhiên đoạt quyền, tuy rằng nhượng người bất ngờ, nhưng cũng thực tại chấn nhiếp đến bọn họ, đặc biệt là Phương Nguyên ra tay lúc, tuy rằng vô cùng đột nhiên, nhưng cũng không thể xem như là đánh lén, đã như thế, lại khoảng khắc trong lúc đó đem Vương Trụ bắt xuống, liền nhượng người đối với thực lực của hắn càng là sâu không lường được, trái tim sinh ra sâu sắc kiêng kỵ. . .

	Bọn họ tất cũng không biết Phương Nguyên trước đây đã trước sau thôi diễn qua, chỉ cho là Phương Nguyên thực lực sâu không lường được.

	Mà đến lúc này, Vương Trụ đã trọng thương bỏ chạy, những người còn lại bên trong, Nam Hải thánh nữ Lạc Phi Linh, rõ ràng chính là cùng Phương Nguyên một đường, Tống Long Chúc, Hứa Ngọc Nhân, Vi Long Tuyệt ba cái, cũng rõ ràng là bọn họ đứng ở cùng nhau, cái này liền khiến cho bọn họ thực lực rất là không yếu, song phương nếu là đấu lên, liền coi như bọn họ những người còn lại đều cùng nhau, cũng chưa chắc có thể ổn thao phần thắng.

	Huống chi, bọn họ mấy ngày nay bên trong, đối với Vương Trụ cũng chưa chắc không có ý kiến, không chắc sẽ đồng tâm hiệp lực.

	Mà ở những người khác thái độ không rõ tình huống xuống, tự nhiên ai cũng không muốn chọn cái này đầu.

	Dù sao, rời đi Long tích sau khi, tự nhiên sẽ có Tiên minh cùng các trưởng bối xử lý việc này, đúng là không dùng tới bọn họ bận tâm.

	Dù sao, vô số làm sao, nhiệm vụ đệ nhất.

	Liền, cuối cùng vẫn là vị kia Ban Phi Diên nhìn Lạc Phi Linh một chút, bước ra một bước, nói: "Rời đi Long tích ở ngoài, ngươi làm chuyện, nói, ta đều sẽ như thực chất bẩm báo các vị tiền bối, nhưng hiện tại tới nói. . . Vẫn là trước tiên làm chúng ta chuyện nên làm đi!"

	Thấy được chúng tu không có ý kiến gì, đều đồng ý, Phương Nguyên liền lẳng lặng gật gật đầu.

	Hắn đoạt rơi Vương Trụ quyền trước, thật là không nắm chắc được bao nhiêu phần, nếu lúc này những thứ này người vẫn cứ không phục chính mình, cái kia miễn không được liền sẽ xuất hiện một phen nội đấu, coi như là mình có thể thắng, chỉ sợ bọn họ cái này một tiểu đội cũng sẽ tổn thất nặng nề, có không có đủ thực lực ở cái này Long tích trong tự vệ lại không nói, ít nhất bọn họ nên hoàn thành nhiệm vụ, sợ là liền được ảnh hưởng, không cách nào hoàn thành.

	Mà Tống Long Chúc mấy người, nhìn thấy mọi người thừa nhận Phương Nguyên dẫn đầu đội vị trí, cũng đều thở phào nhẹ nhõm.

	Bất quá vấn đề trước mắt mặc dù đã giải quyết, nhưng trong nội tâm, lại cũng không nhịn được đối với Phương Nguyên có chút lo lắng.

	Này sự kiện, dù sao náo động đến quá lớn.

	Cũng không ai biết rời đi Long tích sau khi, sẽ sinh ra cái gì loại phiền phức, đương nhiên, quăng đi điểm ấy không nói, trong lòng bọn họ đúng là cảm thấy vô cùng sảng khoái, từ vào Long tích sau khi, bọn họ liền rất có lời oán hận, chỉ là nhiệm vụ làm trọng, không dám nói quá nói nhiều mà thôi, đúng là không nghĩ tới, bọn họ trong này, thoạt nhìn dễ nói chuyện nhất Phương Nguyên, lại làm ra bực này chuyện lớn. . .

	Bất quá ngẫm lại, sáu đạo đại khảo sau khi, hắn liền đã từng vì giết một người, mà trêu ra đại họa, đến nỗi bị Côn Luân sơn từ bỏ, từ khi đó liền có thể thấy được người này tàn nhẫn đến rồi, như vậy bây giờ làm ra chuyện như thế đến, tựa hồ cũng không tính là gì bất ngờ.

	Chỉ là, sự tình đã xông ra, như vậy bây giờ duy nhất có thể để bù đắp, liền đem nhiệm vụ hoàn thành.

	Chỉ cần không có ảnh hưởng đến nhiệm vụ này, có lẽ liền có thể đem trừng phạt cường độ rơi xuống thấp nhất.

	Nói không chắc, thật sẽ nhận được mấy người chống đỡ, cho rằng hắn lâm thời đổi đi Vương Trụ là chính xác cách làm.

	. . .

	. . .

	"Phương Nguyên đạo hữu, chúng ta còn muốn tiếp tục hướng phía trước đi sao?"

	Vào lúc này, Ban Phi Diên xoay người lại, hướng về Phương Nguyên hỏi một câu.

	Cái khác mọi người, ánh mắt cũng đều hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	Tuy rằng Phương Nguyên thành công đoạt quyền, nhưng không thể nghi ngờ cũng làm cho hắn rơi vào trong hai cái khó này. Bây giờ những thứ này các đồng đội, còn không biết Phương Nguyên nói tới phía trước có hung hiểm, đến tột cùng là thật sự, vẫn là vì đoạt Vương Trụ quyền, mà cố ý tìm lấy cớ. Theo lý thuyết, lúc này đối với Phương Nguyên có lợi nhất, liền hẳn là tiếp tục hướng phía trước, chứng minh chính mình suy đoán, cũng là vì hắn đoạt quyền, tìm tới lý do.

	Thế nhưng như làm như vậy rồi, lại quá mạo hiểm.

	Có thể then chốt địa phương ở chỗ, nếu là một lần nữa lựa chọn một mảnh địa vực trắc lượng linh mạch, thời gian lại rất khẩn cấp.

	Bây giờ bọn họ chạy đi khối thứ ba khu vực, là đang chọn lựa phía trước hai nơi lúc, liền định ra đến, nếu là muốn mới tuyển lại lần nữa, cái kia liền muốn theo phía trước hai nơi địa vực đặc điểm, một lần nữa tuyển một khối thích hợp, cũng không ai biết điều này cần tiêu tốn bao nhiêu công phu.

	Phương Nguyên nghe xong Ban Phi Diên, thậm chí nhìn ra bọn họ đáy mắt ý cân nhắc, trên mặt nhưng cũng không chút biến sắc, ngẩng đầu nhìn về phía trước, chỉ thấy thung lũng thăm thẳm, núi xanh bích thủy, phong cảnh không nói ra được xinh đẹp, nhưng là xem ở trong mắt hắn, hết lần này tới lần khác liền cảm thấy vô cùng bất an, đặc biệt là Hậu Quỷ trên mặt mặt hoảng sợ, còn chưa tan đi đi, liền càng làm cho hắn cảm thấy trong lòng có chút không chắc chắn. . .

	Hậu Quỷ không chỉ là nhát gan mà thôi, hắn cũng có khả năng phán đoán của mình, nếu hắn cảm giác đến người bên cạnh mình đủ để ứng phó phía trước hung hiểm thì liền sẽ không biểu hiện như vậy thất sắc, tựa như trước gặp phải đám kia di chủng vây công thời điểm như thế, nhưng hôm nay, hắn vẫn cứ như vậy bất an, liền chỉ có thể nói rõ, hắn cho rằng phía trước hung hiểm là vô cùng đáng sợ , căn bản không cách nào ứng đối.

	Bởi vậy hơi trầm ngâm, hắn liền làm ra quyết định.

	Ngẩng đầu lên, trầm giọng nói: "Không cần nhiều lời, chuyển sang nơi khác một lần nữa trắc lượng!"

	Chúng tu nghe xong, sắc mặt mỗi cái khác thường, nhưng cũng sẽ không vào lúc này nói nhiều cái gì nói.

	Phản chính Phương Nguyên cũng đã dẫn đầu đội, đương nhiên muốn nghe hắn.

	. . .

	. . .

	Ban Phi Diên tuy rằng không chắc tán thành Phương Nguyên, nhưng cũng có một cái trận sư nên có phong độ.

	Ở hắn mình am hiểu lĩnh vực, nên nói liền nói, thậm chí biểu hiện vô cùng tự kiêu, nhưng ở nên dùng nắm đấm chỗ nói chuyện, vậy thì đàng hoàng, bây giờ nếu là Phương Nguyên đoạt đến rồi dẫn đầu đội vị trí, như vậy hắn liền cũng ở Phương Nguyên dưới tay tận trách nhiệm, cùng Phương Nguyên cùng nhau, tại không trung dò xét, suy đoán, đúng là chỉ dùng một ngày thời điểm, liền tìm tới mặt khác một khối khu vực.

	Khoảng cách nơi đây cũng không phải xa, chúng tu rất nhanh đuổi tới, để tâm trắc lượng.

	Phương Nguyên cùng Vương Trụ xử sự không giống, nếu đoạt đến rồi cái này dẫn đầu đội vị trí, vậy thì tốt rồi sinh sắp xếp, trong thời gian ngắn, liền đã bố trí một phương tám mặt tuần hoàn trận, bảo vệ bốn phương các vực, bảo vệ ở giữa phụ trách trắc lượng người, việc này sắp xếp xảo diệu, bất kể là có hung hiểm từ trên trời đến, lòng đất đến, hay là bốn phương tám hướng, đều có thể đúng lúc bảo vệ, mọi người trong lúc đó, lẫn nhau cứu viện.

	Từ cái này một đạo trận thế đến xem, hắn làm đúng là so với Vương Trụ tinh tế nhiều lắm.

	Chúng tu chỉ cho là hắn đang cố ý biểu hiện mình mạnh hơn Vương Trụ địa phương, cũng không nghĩ nhiều.

	Nhưng lại không biết, Phương Nguyên vào lúc này, là thật sự có chút lo lắng sẽ có hung hiểm chạy tới, hắn không biết trước đây Hậu Quỷ cảm nhận được, cùng với chính mình phát hiện đầu mối, đến tột cùng đại biểu cái gì hung hiểm, nhưng chắc chắn sẽ không là bình thường Long tích di chủng.

	Dù sao, những thứ này di chủng mạnh mẽ đến đâu, linh tính cũng là có hạn, chúng nó đã thích hợp cái này Long tích bên trong thiên địa hoàn cảnh, liền sẽ không đi dễ dàng đụng vào cái này Long tích trong tàn trận, mà từ cái này tàn trận thay đổi đến xem, rõ ràng có chính mình quy củ, có chính mình mục đích, nói không chắc chính là có một loại nào đó có cực cao thần trí sinh linh thay đổi, những sinh linh này, nếu như là cố ý thay đổi tàn trận, đang đợi bọn họ tự chui đầu vào lưới, như vậy cũng không phải là không thể được sẽ lại một lần tìm tới bọn họ vị trí hiện tại đến.

	Bây giờ Phương Nguyên, chính là ở cẩn thận ứng phó có thể sẽ xuất hiện hung hiểm.

	Bất quá cũng còn tốt, bọn họ ở cái này một khối khu vực, dùng một ngày rưỡi thời gian, rốt cục đem tất cả kết quả trắc lượng xong xuôi, sau đó gom lên, bây giờ cách bọn họ trước làm ra bảy ngày ước định, còn sót lại không sai biệt lắm thời gian nửa ngày. . .

	Mà mãi đến tận đến ra kết quả này, bọn họ cũng không có gặp lại cái gì hung hiểm, thậm chí ngay cả di chủng cũng không thấy.

	Chúng tu tâm bên trong đều thở phào nhẹ nhõm, chuẩn bị đi cùng mặt khác hai đội hội hợp.

	Phương Nguyên sắc mặt như thường, trong lòng nhưng cũng không khỏi có chút nói thầm.

	Nếu là có hung hiểm đến, đương nhiên sẽ ảnh hưởng đến nhiệm vụ, có thể ở một trình độ nào đó, điều này cũng tương đương là chứng minh chính mình trước suy đoán, quả thật có một loại nào đó lợi hại sinh linh nhìn chằm chằm bọn họ, nhưng hôm nay hết lần này tới lần khác không có, con đường này liền đi không thông. . .

	Liền ngay cả chính hắn cũng không nhịn được nghĩ, dù thế nào cũng sẽ không phải ta trước thật sự đoán sai chứ? 