 Ma Biên càn quét đại kế, cố nhiên đối với thiên hạ có lợi, thế nhưng này sự kiện ý nghĩa thực sự quá lớn, liên lụy đến lợi ích cũng quá nặng, mà trọng yếu chính là, ảnh hưởng đến thiên hạ cách cục, vì lẽ đó, dù là tất cả mọi người đều cho rằng này sự kiện là đúng, nhưng vẫn sẽ có một ít ôm ấp các loại ý nghĩ người, vào lúc này sinh ra nhị tâm, có nghĩ để này sự kiện đại sự che một lớp bụi, dù là hoàn thành, cũng không thể đẹp mắt như vậy, có người là tiêu cực đãi công, càng có người trực tiếp liền muốn để này sự kiện không cách nào thành công. . .

	Mà cái này, chính là Phương Nguyên trước lo lắng sẽ sai lầm nguyên nhân.

	Không chỉ là hắn, có rất nhiều người đều nghĩ tới cái vấn đề này, cũng vì này lo lắng không ngớt.

	Nhưng chẳng ai nghĩ tới, ở một ít lộ mặt, hoặc là không hề lộ diện người hộ giá hộ tống phía dưới, Ma Biên càn quét đại kế, lại hết lần này tới lần khác không có gây ra những thứ này bất ngờ trong nhiễu loạn, lại liền thật là như thế vững vàng không gợn sóng tiến triển xuống, thanh thế càng mãnh. . .

	Chém giết ma vật, từng bước đẩy gần!

	Chúng tướng sĩ tộc nhân tranh công đoạt tên, tung hoành tại Ma Biên phía trên chiến trường.

	Vô số nhân vật anh hùng từ không có tiếng tăm gì, nhảy một cái mà tới rung khắp Ma Biên, vạn người xưng tụng. . .

	Mà cái kia ngàn vạn năm qua vẫn luôn là hung hiểm nhất địa vực Ma Biên, thì lại một tấc một tấc bị thanh lý đi ra.

	Phương Nguyên từng cực kỳ hi vọng thấy cảnh này xuất hiện, vì thế hắn lúc nào cũng chuẩn bị rút kiếm.

	Nhưng là từ đầu tới đuôi, hắn đều không có cần rút kiếm!

	Vì lẽ đó hắn rất hài lòng!

	. . .

	. . .

	Sau mười lăm ngày, Bích Thủy quan thần tướng ngự dưới ba trăm thân binh, đi đến Long Vĩ lĩnh, bố trí đại trận, ổn định trận tuyến.

	Sau mười tám ngày, Phi Nham quan nữ thần tướng Mạc Phi Lưu trước tiên phong đại quân đi đến Ma uyên biên giới Hổ Nha sơn, tự tay chém giết ba con Vương ma, đại diện cho Phi Nham quan đến Ma uyên con đường này tuyến chính thức mở ra, sau đó ba ngàn tiên quân tản ra, tiếp ứng đến tiếp sau nhân mã!

	Sau hai mươi ba ngày, Độc Phu quan thần tướng suất một nửa đại quân đi đến Ma uyên, bố trí đại trận.

	Sau hai mươi bảy ngày, Trấn Ma quan thần tướng Phương Nguyên suất đại quân đi đến Quỷ Nha sơn, sau đó đại quân tản ra, càn quét còn lại ma vật. . .

	Sau ba mươi ba ngày, Vọng Minh quan đi đến Ma uyên biên giới, đại diện cho thập đại thần quan chinh phạt nhiệm vụ đều đã hoàn thành!

	. . .

	. . .

	Ma Biên bao la, diện tích lãnh thổ trăm vạn dặm, cần từng bước từng bước chinh phạt địa phương quá nhiều, lại thêm vào đại quân quay vòng bất tiện, càng là cần vô số chữa thương, vật tư áp giải các loại nhân tố ảnh hưởng, càng bởi vì Hắc ám ma tức bao phủ chỗ, có rất nhiều hung hiểm quỷ dị nơi, bởi vậy, ở Bát Hoang thành nguyên bản trong kế hoạch, là định dùng trên thời gian ba tháng để hoàn thành bước đi này. . .

	Nhưng làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, càn quét kế hoạch tiến triển, thuận lợi đến khó có thể tưởng tượng, chỉ dùng một tháng không tới, thập đại thần quan đại quân, cũng đã giết tới Ma uyên biên giới, đóng quân đến vừa bắt đầu liền định ra đến mục tiêu chỗ. . .

	Mà tiên quân đạt đến sớm định ra chỗ, liền tượng trưng bọn họ chinh phạt đã kết thúc.

	Đương nhiên, cái này cũng không có nghĩa là Ma Biên chân chính sạch sẽ, đại quân tạm thời tính đóng quân ở Ma Biên sau khi, còn muốn lại điều sai tinh binh, một lần một lần về phía sau sắp xếp, để ngừa có di lộ ma vật lưu lại, cái này cũng tương tự cần thời gian rất dài. . .

	Nhưng dù như thế nào, toàn thân kế hoạch tác chiến, đều đã cơ bản hoàn thành.

	Đối với bình thường tiên quân chư chúng tới nói, đây cơ hồ là một cái chuyện đương nhiên.

	Thậm chí đối với rất nhiều người tới nói, còn cảm giác không hài lòng, vì cái kia cuối cùng quét sạch chiến trường nhiệm vụ, hầu như muốn đánh vỡ đầu.

	Nhưng đối với hiểu một chút Ma Biên thế cuộc, ngồi ở vị trí cao người tới nói, lại đều cảm giác thấy hơi trố mắt ngoác mồm, bọn họ hầu như không tin, như vậy khổng lồ một cái chinh phạt kế hoạch, lại thật sự liền thuận lợi như vậy, như thế hào không gợn sóng cho hoàn thành. . .

	Cái này sao có thể?

	Ngày càng lớn chuyện, càng dễ dàng sai lầm, huống chi này sự kiện còn trước nay chưa từng có lớn!

	Làm sao có khả năng hết thảy đều như trong kế hoạch giống như, vững vàng tiến hành rồi đi xuống?

	Nhưng liền chính là hoàn thành!

	Một cái tiếp cận với thần thoại giống như đại kế, dùng một cái tốc độ vô cùng đáng sợ, thuận lợi đến kỳ lạ hoàn thành!

	. . .

	. . .

	"Tiên sinh, ta lập xuống công đức 27,809!"

	Ở Ma Biên Quỷ Nha sơn, nơi này chính là bây giờ Phương Nguyên Trấn Ma quan nơi đóng quân lều trại, Đổng Tô Nhi thay đổi dính đầy máu tươi xích giáp, đổi một bộ quần trắng, đặc biệt đến đây tiếp Phương Nguyên, khóe miệng mi hơi, đều là thấp thoáng không đi ý vui sướng.

	"Cũng không tệ lắm!"

	Phương Nguyên gật gật đầu.

	27,809 công đức, đã là một cái phi thường đáng sợ con số.

	Tiên minh vì nhắc nhở thế nhân tiến thủ, đối kháng đại kiếp nạn, xưa nay đều là lấy công đức lập danh, chỉ có khắp thiên hạ hữu ích, thì sẽ ban xuống công đức, chỉ bất quá, cái này công đức là khó đạt được, lúc trước Phương Nguyên Trúc Cơ tu vị thì ở Việt quốc Ma Tức hồ lập xuống đại công, cứu vớt năm đại Tiên môn đệ tử mấy trăm, cuối cùng cũng chỉ là ban xuống rồi ba ngàn công đức mà thôi, cái này vẫn là đương thời cái kia Tiên minh tuần tra nể tình mới có.

	Mà Đổng Tô Nhi ở cái này Ma Biên một phen chinh chiến, không tới một tháng, liền kiếm lời rơi xuống hơn 27,000 công đức, đã là lúc trước Phương Nguyên gấp mười lần, cái này ở bình thường, hầu như khó có thể tưởng tượng, cũng chỉ có bực này loại cỡ lớn trong chinh chiến, mới có khả năng xuất hiện kỳ tích!

	Đương nhiên, Phương Nguyên trước đã đến hai lần mười vạn công đức, này cũng không thể tính ở bên trong.

	Bởi vì Tiên minh ban xuống công đức, cao nhất chính là mười vạn, tình huống như vậy là phi thường phi thường hiếm thấy.

	"Cái này công đức cũng không cao nha. . ."

	Đổng Tô Nhi đến Phương Nguyên khen ngợi, đang tự hưng phấn, bên cạnh đi qua Quan Ngạo bỗng nhiên nói một câu.

	Đổng Tô Nhi lập tức có chút không cao hứng, nói: "Vậy ngươi xây bao nhiêu công đức?"

	Quan Ngạo nói: "18,400. . ."

	Đổng Tô Nhi nghe được ngẩn ra: "Cũng không nhiều a. . ."

	Sau đó liền nhìn ra thấy Quan Ngạo chỉ chỉ bên người trên đầu chống một cái nồi sắt Toan Nghê: "Đây là nó xây xuống!"

	Đổng Tô Nhi lập tức không biết làm sao nói, lặng lẽ nhìn về phía bên người ba vị cánh đồng tuyết lão ma.

	Nghiêm lão ma nhỏ giọng, chỉ chỉ Quan Ngạo, duỗi ra năm ngón tay, nói: "Ít nhất số này. . ."

	Phương Nguyên không có đi quản giữa bọn họ leo so với, mà là từ lão chấp sự nơi đó tiếp nhận một đạo trúc cuốn, cái này lại là ở Trấn Ma quan chinh phạt nhiệm vụ đại thể hoàn thành sau khi, do lão chấp sự đi Bát Hoang thành công văn nơi đó đem ra. Trấn Ma quan trên dưới mọi người trong trận chiến này xây xuống công đức, phần lớn cũng đã chỉnh lý đi ra, rơi vào cái này trúc cuốn bên trên, chuẩn bị giao cho Bát Hoang thành thống kê.

	Đương nhiên phía trên này, cũng không phải mỗi người đều có, mà là cường điệu ở mặt trước ba mươi, bốn mươi vị , bởi vì lại hướng phía sau đi, liền đã nhất định bài không tiến vào toàn bộ Ma Biên thần tướng bên trong vị trí thứ ba mươi sáu, vì lẽ đó không vội nhanh như vậy liền thống kê đi ra.

	Khắp cả mắt nhìn lướt qua, Phương Nguyên ngược lại cũng không tỏ rõ ý kiến, kết quả cùng hắn nghĩ tới không sai biệt lắm.

	Cái này trúc cuốn bên trên, công đức số lượng, đáng giá ghi chép xuống nộp lên cho Bát Hoang thành, tổng cộng có ba mươi sáu vị, trong đó huyền giáp hai mươi tám vị, mặt khác tám vị, có hai vị chính là xích giáp, bao nhiêu năm không được lên cấp, nhưng ở lần này càn quét trong triển lộ phi phàm bản lãnh, bay lên làm huyền giáp là khẳng định, mặt khác sáu vị, nhưng là mới lên cấp đầu đến Trấn Ma quan, vẫn không có chức vị tại người tán tu.

	Một đám tán tu bên trong, liền có sáu vị lập xuống bực này công đức, cũng có thể thấy được cái này quần tán tu bên trong, có chân tài thật học không ít.

	Tất cả mọi người bên trong xếp hạng cao nhất, chính là Quan Ngạo, hắn cái này một tràng ác chiến đi xuống, đầy đủ kiếm được hơn 53,000 công đức.

	Lại mặt sau, chính là Đổng Tô Nhi  cùng với nguyên bản ở cái này Trấn Ma quan bên trong, nhưng trước vẫn tên điều chưa biết thần tướng, bọn họ trong những người này, công đức cao, có tới ba vạn số lượng, tiếp cận bốn vạn, mà công đức thấp, thì lại nhiều là một chừng hai vạn.

	Ba vị cánh đồng tuyết lão ma bên trong, tiến vào mười vị trí đầu, chỉ có Phi Quỷ, hắn kiếm được 15,000 công đức.

	Đúng là Toan Nghê công đức, còn ở phía trên hắn, xếp hạng so với hắn khá cao hai vị.

	"Lưu lại ba ngàn tiên quân đóng quân, những người còn lại có thể rút về!"

	Sau lần này lại qua mấy ngày, các loại nhiệm vụ đều đã hoàn thành, Phương Nguyên liền cũng được đến Bát Hoang thành rút quân mệnh lệnh.

	Bây giờ, toàn bộ Ma Biên, đều đã thanh tĩnh không ít, chuyện còn lại, lại là Bát Hoang thành sớm chuẩn bị tốt Đan sư đám người nhập trú phúc địa, trồng tiên chủng lúc, cái này cũng là một cái dài dằng dặc mà nhiệm vụ trọng yếu, chỉ bất quá, lại không cần đại quân tiếp tục ở đây bồi tiếp, lưu lại ba ngàn tiên quân, bảo vệ một vực, để ngừa có liền liền có thể, còn lại đại bộ phận tiên quân, chính là muốn chuẩn bị trở về quan an dưỡng.

	Còn lại chư quan, cũng là như vậy.

	Bởi vậy, trước sau không tới hai tháng, Ma Biên đại quân rút về, tình thế đã định.

	Lần này chinh phạt, tất nhiên là có người lập xuống vô tận công lao, nhưng tương ứng, người thương tổn , tương tự cũng không cách nào tránh khỏi, vẻn vẹn là Trấn Ma quan, liền vong 1,800 người, thương 3,450 hơn người, Phương Nguyên xem qua những chữ số này sau khi, liền để lão chấp sự từ dày phát xuống trợ cấp, Bát Hoang thành ban xuống nếu là không đủ, liền do chính hắn, hoặc là đảo Vong Tình bên này bù đắp.

	Hắn không phải một cái lòng dạ mềm yếu người, rõ ràng những thứ này đều là cần thiết đánh đổi.

	Bây giờ, lại ở quan nội nghỉ ngơi ba ngày, Bát Hoang thành liền có tiên chiếu đến, kêu thập đại thần quan thủ tướng đi tới đó.

	Phương Nguyên biết đây là đi làm cái gì, bởi vậy đặc biệt đổi giáp tím, treo lên bội kiếm, chải lên búi tóc, đội lên tử quan , liền ngay cả đảo Vong Tình tam trưởng lão đặc biệt đưa cho hắn, cái kia một bộ bình thường hắn hiềm quá mức trói buộc, rất ít thắt ở trên người đỏ như máu áo đỏ, đều khoác ở trên người, lại thêm vào các loại bội sức, ngăn nắp chụp người, trước nay chưa từng có uy phong đường đường, hiển lộ hết cao quý ý.

	"Sư tôn, muốn đi lĩnh công sao?"

	Đổng Tô Nhi mấy người đều ở đóng lại chờ Phương Nguyên, nhìn thấy hắn cái này người mặc giáp tím dáng dấp, hoàn toàn sáng mắt lên.

	Tuy rằng đi tới thần quan, nhưng Phương Nguyên vẫn là rất ít phủ thêm giáp tím.

	Dù là ở lần này càn quét đại kế trong, Phương Nguyên cũng chỉ là một bộ áo bào xanh, đơn giản mà thôi, mà bây giờ, hắn nếu phủ thêm giáp tím, đeo tử quan, cái kia liền không thể nghi ngờ đại diện cho, trong lòng bọn họ vẫn mong mỏi một khắc đó rốt cục đến.

	Thập đại thần quan thủ tướng, chinh phạt đều đã hoàn thành, nên tiến vào Bát Hoang thành tự công thời điểm.

	Mà cái này, không thể nghi ngờ đại diện cho Phương Nguyên cũng sắp đứng ở đại thế bên trên, trở thành cái này Ma Biên chỉ đứng sau Bạch Bào Chiến Tiên người.

	Trọng yếu như vậy thời điểm, trang phục lại long trọng cũng không quá đáng!

	"Không phải đi lĩnh công!"

	Phương Nguyên đối với vấn đề này, nhưng là nghĩ tới càng đơn giản hơn, hắn chỉ cươi cười, nói: "Ta là đi chịu thua!" 