 Một kiếm ra Thanh Dương tông, sát khí bức Âm Sơn. . .

	Phương Nguyên để Quan Ngạo giá nổi lên pháp thuyền, một bước lên trời, đến trời cao, trực tiếp ầm ầm ầm phá tan mây khói, kính hướng về Âm Sơn tông mà tới.

	Sau lưng hắn, nhưng là các đại Tiên môn điều khiển pháp thuyền, vội vã đuổi tới, chuyện này quả là có mấy trăm chiếc pháp thuyền, đều là các đại đạo thống bảo vật, phẩm chất không thấp, tiên uy lay động lay động, như vậy cùng nhau lên không, lại như mây đen ngập đầu, một mảnh đen kịt, che đậy nửa bầu trời.

	Vào lúc này, còn có thật nhiều Thanh Dương đệ tử cùng bốn đại Tiên môn trưởng lão chấp sự mấy người, không làm rõ được tình hình.

	Chỉ là bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn đến tình cảnh như vậy, lập tức sợ nói không ra lời.

	"Trời ạ, đây là muốn làm cái gì?"

	"Lẽ nào thật sự muốn như vậy bá đạo, trực tiếp hướng về Âm Sơn tông. . ."

	". . ."

	". . ."

	Lúc trước nhiều như vậy Tiên môn đến đây Thanh Dương tiếp thì phô trương lớn bao nhiêu, bây giờ sát khí liền còn nhiều nùng.

	"Cái này đại Tiên môn sứ giả, lại thật sự cam tâm vì hắn điều động?"

	Mà ở Thanh Dương tông phía sau núi, chính đang tại trong lương đình nhàn ngồi Lý Hồng Kiêu, nhìn thấy màn này, cũng là có chút trố mắt ngoác mồm.

	Bên cạnh Thôi công công nở nụ cười: "Dù sao vị này Phương Nguyên tiểu tiên sinh, nhưng là lấy ra một đạo thần pháp đi ra a. . ."

	Lý Hồng Kiêu nhíu mày: "Một đạo thần pháp, liền giá trị cho bọn họ làm được trình độ này?"

	Thôi công công cười nói: "Tiểu chủ tử ngươi cùng bọn họ không giống nhau, tự nhiên lý giải không được những thứ này đạo thống ý nghĩ, chúng ta Cửu Trùng Thiên, từ xưa tới nay chưa từng có ai cần làm vì truyền thừa công pháp lo lắng, nhưng những thứ này đạo thống có thể không giống nhau, thần pháp chính là bọn họ sinh mạng, không sợ hậu thế bên trong không ra được nhân tài, cũng không sợ kiếm lấy không tới tài nguyên, sợ nhất, chính là có nhân tài cũng không biết làm sao bồi dưỡng a. . ."

	Dứt lời thở dài một tiếng, nói: "Ngài là chưa từng thấy một đạo thích hợp thần pháp truyền thừa ở những kia Trung Châu hạ cấp thế gia bên trong là cỡ nào quý hiếm, nghĩ cái kia Trung Châu Vạn Linh Thôi gia, cũng là có chút danh tiếng, nhưng là lúc trước chủ nhà họ Thôi, vì cho bọn họ Tôn nhi bối đổi lấy một đạo thích hợp thần pháp, nhưng là một hơi đưa ra một nửa gia nghiệp, coi như là như vậy, Thôi gia còn cảm thấy kiếm lời đây!"

	"Huống chi, vị này Phương Nguyên tiểu tiên sinh, hẳn là cũng là đã sớm nhìn ra những thứ này đạo thống ý đồ đến, hắn ở Việt Vương đình một mũi tên bắn giết Việt hoàng, chỉ sợ cũng có cố ý triển lộ thần thông uy lực ý, bây giờ những thứ này đạo thống phát hiện Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn uy lực, còn ở bọn họ dự liệu bên trên, trong lòng thì càng ngứa, hiển nhiên có thể không uổng một văn được đến cái này thần thông, cái kia còn có chuyện gì không làm được?"

	Chậm chậm rãi nói, Thôi công công đáy mắt cũng sinh ra một chút vẻ tán thưởng.

	"Ta xác thực không nghĩ tới một đạo thần pháp cũng có thể để người điên cuồng như thế. . ."

	Lý Hồng Kiêu nhíu nhíu mày, nói: "Cái này không phải là cho một ít vô dụng bàng thị đệ tử tu hành sao, lúc trước trong cung cái kia hồ mị tử, hướng về ta phụ hoàng hiến lời, không cho ta tu hành Tiên pháp, trước tiên từ thần pháp bắt đầu, ta đến hiện tại đều nhớ kỹ hận này!"

	Thôi công công nghe Lý Hồng Kiêu thuận miệng nói ra những thứ này bí văn, chỉ là ở bên cạnh cười, cũng không đáp lời.

	Lý Hồng Kiêu nhìn cái kia từng mảnh từng mảnh pháp thuyền bay lên, như đại quân, dâng tới phía tây, lại trầm ngâm một hồi, nói: "Bất quá cái này chính là hắn nói phương pháp, e sợ những thứ này Tiên môn, cũng chưa chắc thật sẽ tận tâm tận lực giúp hắn đối phó Âm Sơn tông!"

	Thôi công công lúc này mới nói: "Điện hạ nói không sai, những thứ này Tiên môn cũng không phải người ngu, nhượng bọn họ thêm cổ vũ trợ uy có thể lấy, nhưng nhượng bọn họ thật là xuất lực đối phó Âm Sơn tông, đó là không hiện thực , bất quá vị này Phương Nguyên tiểu tiên sinh, sợ là cũng không có thật là muốn cho các đại Tiên môn giúp hắn xuất lực ý tứ đi, bây giờ hắn đã khuấy lên phong vân, phát động đại thế, mục đích liền cũng đạt đến. . ."

	Lý Hồng Kiêu nghe xong, trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Đi, chúng ta cũng tập hợp đi xem náo nhiệt!"

	Thôi công công hơi run, cười nói: "Tiểu công chúa, ngài cũng không muốn quá quá xung động, chúng ta Cửu Trùng Thiên cũng có Cửu Trùng Thiên quy củ, ngài lần này đi ra, Việt Vương đình như vậy con kiến nhỏ, ngắt cũng là ngắt, nhưng Âm Sơn tông như vậy đạo thống, vẫn là thiếu cùng bọn họ giao thiệp với tốt, không phải vậy tương lai bị hữu tâm nhân nghe thấy, truyền quay lại Tiên Hoàng trong tai, cái kia ít nhiều gì cũng là phiền phức. . ."

	" được rồi được rồi, đừng vội dông dài!"

	Lý Hồng Kiêu khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, có vẻ hơi hưng phấn, nói: "Ta chính là theo đi chơi một chút, bọn họ có thể cáo ta cái gì hình?"

	Nói chuyện, một đạo lệnh bài màu đen vứt ra ngoài.

	Không lâu lắm, Thanh Dương tông cảnh nội, mấy trăm Cửu Trùng Thiên hắc giáp Thần vệ cũng đều bay lên trời, thẳng hướng tây đi.

	. . .

	. . .

	Năm đại Tiên môn, cũng từ muốn đuổi tới. . ."

	Mà ở Thanh Dương tông cảnh nội, các đại Tiên môn trưởng lão cũng tốt, tông chủ cũng tốt, thấy được tình cảnh này, cũng nhất thời cảm thấy trong lòng trở nên kích động, rồi sau đó từng cái bay lên pháp thuyền, một đường đi theo đi qua, chân nghĩa tự nhiên cũng là nghĩ bảo vệ Phương Nguyên, chỉ bất quá, đến lúc này, thế cuộc đã không phải năm đại Tiên môn có thể lấy nắm giữ, ở cái kia từng mảng từng mảng pháp thuyền bên trong, năm đại Tiên môn đều chen không tới Phương Nguyên trước mặt đi.

	"Cái này tiểu nhi đến tột cùng là muốn làm cái gì?"

	Trơ mắt nhìn Phương Nguyên diệt Việt Vương đình, trong lòng vốn là kìm nén một luồng tức đến Tiên minh Tuần tra sứ, vốn là cực kỳ bất mãn, lại không nghĩ rằng một làn sóng chưa dừng, một làn sóng lại lên, Phương Nguyên lại làm ra tình cảnh lớn như vậy, nhắm Âm Sơn tông ép tới.

	Hắn nhất thời vừa giận vừa sợ, lại muốn đuổi tiến lên ngăn cản.

	"Tuần tra sứ đại nhân, cần gì như thế sốt ruột, mà lại đến cùng ta nhà tiểu công chúa nói chuyện chút làm sao?"

	Nhưng Thôi công công thân hình nhẹ nhàng xuất hiện, lại là ngăn cản đường đi của hắn, không thể không cố nén tính tình đi bái kiến Lý Hồng Kiêu.

	. . .

	. . .

	"Ông trời của ta, làm sao nhiều người như vậy hướng tây mà đi, Tiên minh muốn cùng Yêu vực khai chiến sao?"

	Mà theo khắp nơi đen nghìn nghịt pháp thuyền hướng tây mà đi, xuyên phủ qua cảnh, cũng lập tức đã kinh động ven đường to to nhỏ nhỏ vô số Tiên môn, sạ vừa thấy đến cái này làm cho người kinh hãi run rẩy một màn, lại đều là tâm trạng phát lạnh, vội vàng lẫn nhau trong lúc đó lẫn nhau hỏi dò lên.

	"Các ngươi còn không biết sao?"

	"Thanh Dương đệ tử muốn đi tìm Âm Sơn tông tính sổ, ai chịu hỗ trợ, sẽ đưa một đạo thần pháp. . ."

	"có quỷ, ngươi ngốc hả, thần pháp vậy cũng là có thể đưa?"

	"Chính xác trăm phần trăm, ngươi không thấy nhiều như vậy Trung Châu đạo thống đều xuất động sao?"

	Các loại đồn đại cùng nhau, cái kia ven đường các đại Tiên môn cũng lập tức rối ren lên rồi, dồn dập vội vội vàng vàng điểm nổi lên chính mình đệ tử, có pháp thuyền ngồi pháp thuyền, liền pháp thuyền đều không có một chiếc, liền trực tiếp ngự kiếm đằng vân, vội vã chạy tới. . .

	"Bực này chuyện tốt há có thể ít đi chúng ta?"

	Thà rằng tin có, không thể tin không có a. . ."

	Ngoài ra, còn có thật nhiều hướng về hữu hảo Tiên môn đưa tin: "Nơi này có người đưa thần pháp a, mau tới. . ."

	Mà ở cái này một mảnh loạn tượng bên trong, cũng từ có một ít Tiên môn cùng đạo thống, nghe người ta nói những thứ này người chính là hướng về Âm Sơn tông đi, lập tức kích động không thôi, trực tiếp đằng đằng sát khí điểm nổi lên Tiên môn nhân mã, thét dài nói: "Trời có thể chăm sóc, Âm Sơn tông trượng yêu ma tư thế, bắt nạt ta tông môn, chúng ta khổ sở ẩn nhẫn, không làm gì được ngươi, nhưng hiện nay, rốt cục vẫn là có người tìm đè lên ngươi, chúng ta cũng theo cùng đi!"

	"Đi, đi, đi, thừa cơ giết vào Âm Sơn tông, vì ta Tiên sư báo thù. . ."

	"Đi đi, chạy đi Âm Sơn tông thừa dịp cháy nhà hôi của đi đi. . ."

	". . ."

	". . ."

	Ào ào ào. . .

	Gió to tập cuốn, hôn thiên ám địa, không biết đã kinh động bao nhiêu thiên nhân thần quỷ, khuấy động một vực.

	Toàn bộ Vân Châu, bây giờ đều bị cuốn chuyển động.

	Thậm chí liền ngay cả một ít đã sớm thoái ẩn, lâu không xuất thế các lão quái vật đều bị động tĩnh này đã kinh động, từng cái từng cái trốn ở trong bóng tối, biểu hiện kinh ngạc: "Âm Sơn tông dù sao cũng là một phương đầu rắn, nền móng chắc cố, làm việc sạch sẽ, liền Tiên minh đều không làm gì được hắn, cái này Thanh Dương tiểu nhi mang theo một đám đám người ô hợp như thế lỗ mãng qua đi làm cái gì, lẽ nào liền không sợ mũi dính đầy tro?"

	. . .

	. . .

	Mà như thế gióng trống khua chiêng, động tĩnh to lớn như thế, Âm Sơn tông nằm dày đặc tại dọc theo đường trạm gác thăm dò cùng với trung với gia tộc tu chân, tự nhiên cũng không thể không bị kinh động, nếu là Phương Nguyên độc thân tới đây, sợ là ám sát đều trải qua vài tao ngộ, nhưng bây giờ lại không người dám ngăn cản, chỉ là nhanh chóng hướng về Âm Sơn tông báo tin đi, đợi đến Phương Nguyên chạy tới Âm Sơn tông trước thì đối phương đã nghiêm trận đã đợi.

	Âm Sơn tông sơn môn nơi, tên gọi làm ba ngàn dặm Âm Sơn.

	Nơi này đã tiếp cận Vân Châu cùng Yêu vực chi giới, vốn là một mảnh yêu ma qua lại, quỷ dị u sâm nơi, tuyệt đối không tính là cái gì phong thuỷ bảo địa , bất quá Âm Sơn tông dời núi tới đây sau khi, mấy đời người tận tâm chuẩn bị, cũng khiến đến nơi này thoáng có chút tiên ý, chu vi bốn đại Tiên thành bảo vệ quanh, tu sĩ vãng lai, Âm Sơn tông tự thân, thì lại dường như một con thượng cổ hung thú, bàn cự Âm Sơn bên trên.

	Phương Nguyên đến Âm Sơn tông trước sơn môn, lại thấy phía trước dựng thẳng hai đạo cao vút trong mây màu đen ngọn núi, như một cánh cửa, ngọn núi trong lúc đó, tụ lại dày đặc sương mù màu đen, bên trong có thể lấy ẩn nhưng nhìn thấy trận quang lấp loé, thủ vệ lấy con đường, liền ngừng lại.

	Theo Phương Nguyên mà đến các đại Tiên môn sứ giả, cùng với sau đó gia nhập vào Vân Châu các to nhỏ sơn môn, cũng đều chậm rãi ngừng lại, vào lúc này nhìn lại, liền có thể thấy nhân số như vậy đã đạt đến một cái mức độ kinh người, hàng dài kéo dài, sợ không dưới mấy trăm dặm!

	"Ha ha, ta Âm Sơn tông có tài cán gì, lại đáng giá nhiều như vậy quý khách đến đây, thực để tế tông trên dưới, bồng vách rực rỡ nha!"

	Có thể lấy nhìn thấy, đón nhiều người như vậy, Âm Sơn tông sơn môn bên trong, cũng là một trận nhân mã điều động, hơi chút hoảng loạn.

	Bất quá rất nhanh, cái này ý hoảng loạn đúng là bình phục xuống, một cái tóc bạc ông lão mặc áo đen, từ trong đại trận hiện ra thân hình đến, nhàn nhạt liếc mắt nhìn vọt tới trước sơn môn đến chúng tu, mặt không biến sắc, đúng là cười ấp thi lễ.

	"Ta cũng đã đến nơi này, các ngươi cũng sẽ không muốn làm cái gì mê hoặc!"

	Phương Nguyên từ pháp thuyền bên trên hiện thân, đứng ở boong thuyền vị trí, đứng chắp tay, ánh mắt bình tĩnh nhìn lại.

	"Ngươi chính là người trong truyền thuyết kia Thanh Dương thiên kiêu, sáu đạo đứng đầu?"

	Ông lão mặc áo đen kia nhìn Phương Nguyên một chút, ánh mắt cũng có chút kinh động, chậm rãi híp lại, nhàn nhạt nói: "Ngươi không tốt bảo vệ chính mình Tiên môn, đến ta Âm Sơn tông tới làm cái gì, năm năm trước, có lẽ ta tông cùng các ngươi Thanh Dương tông có chút cũ oán, nhưng đi qua Tiên minh điều giải, chúng ta đã không truy cứu nữa, lẽ nào bây giờ ngươi đến chút tạo hóa, ngược lại muốn không nghe theo, đến ta Âm Sơn tông vấn tội?"

	Hắn nói lời này thì khí độ bất phàm, rất là chắc chắc, rõ ràng là đối với Việt quốc giới tu hành chuyện có lòng tin.

	Hắn tin tưởng chứng cớ đều đã xử lý sạch sẽ, Phương Nguyên bắt bọn họ không có cách nào.

	"Ta không phải vì Việt quốc giới tu hành chuyện đến!"

	Nhưng Phương Nguyên nghe xong hắn, lại chỉ là tiến lên một bước, nhàn nhạt nói: "Hôm nay Phương mỗ này đến, chỉ là muốn hỏi các ngươi Âm Sơn tông một câu, sáu năm trước, ta ở thành Thái Nhạc hàng yêu phục ma, kết quả thời gian qua đi nửa năm, nhưng có các ngươi Âm Sơn tông chân truyền tìm tới ta, buộc Tiên môn đem ta giao ra, hắn đến tột cùng là phụng ai mệnh, lẽ nào ta cầm kiếm biện hộ, hàng yêu trừ ma, thật sự sai rồi?"

	"Ngươi. . ."

	Ông lão mặc áo đen kia nghe nói lời ấy, không nhịn được nhíu mày.

	Tâm trạng thậm chí hơi không kiên nhẫn, tựa hồ không nghĩ tới Phương Nguyên gióng trống khua chiêng tìm tới cửa, lại muốn hỏi một câu nói như vậy.

	Tâm trạng cười gằn , ngược lại cũng không dám khinh thường, hơi trầm ngâm, cười lạnh nói: "Ngươi là nói vị kia họ Cam môn đồ chứ?"

	Phương Nguyên gật gật đầu.

	Ông lão mặc áo đen trên mặt lóe qua một vệt châm chọc: "Trước đây không lâu chúng ta dĩ nhiên điều tra rõ, đây là hắn tư nhân gây nên, người này trong bóng tối cấu kết yêu ma, làm xằng làm bậy, chúng ta Âm Sơn tông cũng chứa không được hắn, cũng may hắn đã phục tru, mất mạng Việt quốc, cũng là gieo gió gặt bão, chúng ta Âm Sơn tông chủ cũng đã hạ lệnh, để chúng ta không được báo thù cho hắn, việc này ta tông phái đang muốn thông bẩm thiên hạ, các ngươi liền đến. . ."

	"Lại đẩy một cái sạch sẽ sao?"

	Phương Nguyên nhíu nhíu mày, không có lập tức nói chuyện.

	Mà vào lúc này, bên người Quan Ngạo cũng đã giận tím mặt, tiến lên quát lên: "Thả đại gia ngươi rắm. . ."

	Phương Nguyên nhất thời khẽ cau mày, nói: "Không cho giảng này độc ác lời nói!"

	Quan Ngạo quay đầu liếc mắt nhìn hắn, nhỏ giọng nói: "Ồ "

	Sau đó Phương Nguyên quay đầu nhìn về phía ông lão mặc áo đen kia, thấy trên mặt hắn mang theo ôn hòa nụ cười, một bộ khách khí tức đến dáng dấp, nhưng bày ra đến lại là một loại đẩy một cái bốn, năm sáu vô lại thái độ, trong lòng cũng có chút tức giận, liền lại nói: "Trực tiếp chém hắn tốt!"

	Quan Ngạo hơi ngẩn người ra, lại vui sướng, bế rồi miệng, trực tiếp liền một đao hướng về ông lão mặc áo đen kia chém đi qua. 