 "Cái gì?"

	Phương Nguyên lại nói một bộ chuyện đương nhiên dáng dấp, nhưng cũng ở trên trời trên đất tất cả tu sĩ trong mắt kích khởi một mảnh làn sóng, sắc mặt ánh mắt đều quái lạ tới cực điểm, đặc biệt là vị kia thế gia con cháu Liễu Tây Trần, càng là sắc mặt nóng hừng hực, trong mắt chảy ra một cỗ ý xấu hổ, hắn còn tưởng rằng Phương Nguyên là đang cười nhạo mình, không nhịn được bước nhanh đi xuống, thấp tiếng hét lớn nói: "Ta kính ngươi công đức, cho nên vẫn đối với ngươi duy trì tôn trọng, không nghĩ tới ngươi lại không biết phân biệt, thật muốn ở mỗ gia trước mặt mang công tự trọng hay sao?"

	Phương Nguyên chỉ là ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, hai cái tay áo lớn, lưng ở sau lưng.

	Liễu Tây Trần sắc mặt liền càng khó coi hơn, trái phải liếc mắt một cái, chỉ thấy vô số ánh mắt nhìn mình, giống như núi lớn áp lực, hắn dù sao cũng Hóa Thần không lâu, lúc này sắc mặt tự nhiên không thế nào đẹp đẽ, lại không có từ Phương Nguyên trên mặt nhìn thấy một cái Nguyên Anh đối với Hóa Thần nên có tôn trọng, trái tim càng là không thích, đơn giản quả thật sinh ra một ý nghĩ: "Cái này họ Phương to lớn như thế tên tuổi, có thể nói danh khắp thiên hạ, nhưng từ hắn xuất đạo tới nay, còn chưa nghe nói hắn bị bại, ta nếu là thật có thể trước mặt mọi người đem hắn đánh bại, vậy cũng. . ."

	Ác niệm cùng nhau, liền áp chế không nổi, một trái tim oành oành nhảy lên.

	Dù sao, ở bọn họ đời này người tâm lý, Phương Nguyên vẫn là một cái nhiễu không qua đi núi lớn.

	Ba mươi hai Cổ tộc, vốn là như thể chân tay, Tứ Thánh Bát Kiệt, càng là dương danh thiên hạ, bối phận nghiêm ngặt, thế nhưng từ khi Phương Nguyên xuất hiện, sự tình liền không đúng vị.

	Phương Nguyên vốn là dựa vào sáu đạo đại khảo, mới chen người tại Trung Châu Tiểu Thất Quân trong, xếp hạng còn ở bọn họ phía dưới, nhưng theo Phương Nguyên cánh đồng tuyết bên trên luyện kiếm tâm, Hồng Thiên hội trên triển tu vị, kỳ danh một lần vượt quá bốn vị Tiểu thánh, càng không cần phải nói bọn họ cái này Bát Kiệt, rõ ràng địa vị còn cao hơn Phương Nguyên một ít, đến bây giờ, bọn họ Bát Kiệt đúng là bị Phương Nguyên ép không nhấc nổi đầu lên.

	Cho tới nay, bọn họ đều có tâm muốn khiêu chiến Phương Nguyên, chỉ là, hoặc là có lòng tin thời điểm, không có đụng tới Phương Nguyên, hoặc là ở đụng tới Phương Nguyên thời điểm, nhìn thấy đối phương như mặt trời ban trưa, trong lòng mình thù không nắm chắc, không dám thật sự khiêu chiến hắn.

	Mà bây giờ, chính mình đã thành tựu Hóa Thần, liền trong nhà Lão tổ cũng đãi chính mình như khách quý, chính là một trái tim hết sức bành trướng lúc, tuy rằng dưỡng khí công phu cũng không sai, sẽ không ở bình thường lộ ra hung hăng đến, nhưng ánh mắt tự nhiên cũng không giống nhau, lại nhìn Nguyên Anh thì đã là đi qua mây khói, vốn là đến bực này thân phận, cũng sẽ không lại cố ý lấy Hóa Thần thân đi khiêu chiến cảnh giới Nguyên Anh Phương Nguyên, nhưng không nghĩ tới, bây giờ đại thế trước mặt, hắn lại đi ra bọ ngựa đấu xe, như vậy chính mình tiện tay giáo huấn hắn một phen, tựa hồ cũng không quá đáng như thế nào. . .

	. . . Ngược lại không phải ta trêu chọc ngươi, mà là ngươi trêu chọc ta!

	Một niệm đã định, hắn trái tim trái lại vững vàng đi, ánh mắt ở trên cao nhìn xuống, nhìn Phương Nguyên nói: "Ta vốn khinh thường lấy cảnh giới bắt nạt ngươi, càng tôn trọng ngươi công đức, sẽ không đối địch với ngươi, nhưng đáng tiếc, ngươi bây giờ nhất định phải che ở đại thế trước, qua!"

	Vừa nói chuyện, hắn từng bước từng bước đi xuống, nói: "Phương đạo hữu, đừng trách Liễu mỗ đắc tội rồi!"

	Ở hắn vừa nói chuyện, trên người khí cơ, liền đã liên tiếp bùng lên.

	Sau lưng hắn, pháp tắc biến ảo, rung động hư không, hình thành rồi một đạo khó có thể hình dung kiếm quang, ánh kiếm kia xuất hiện một chốc, chu vi trong hư không, tất cả mọi người eo bên bảo binh, binh khí, pháp bảo, đều không hẹn mà cùng, theo bắt đầu run rẩy, thật giống như là cảm ứng được phía sau hắn pháp tắc biến hóa, thậm chí bị ép hòa vào hắn pháp tắc biến hóa trong, cùng pháp lực của hắn, sinh ra cộng hưởng.

	Cái này nhiều tiếng cộng hưởng, như dòng lũ, vang vọng ở bốn phương tám hướng.

	"Thật muốn động thủ?"

	Có người vào lúc này, vô cùng ngạc nhiên, trái tim cảm thấy có chút không thoải mái.

	Nhưng cũng có người, lại là có chút ước ao nhìn Liễu Tây Trần, tựa hồ không nghĩ tới cơ hội này bị hắn đoạt đi.

	Như mặt trời ban trưa Phương Nguyên, tu hành đường đã đứt, liền sớm muộn muốn thua một tràng.

	Xem chỉ xem, thất bại ở trong tay ai.

	Chúng tu chung quy vẫn là phản ứng chậm một nhịp, cơ hội này, bị Liễu gia tử phải đến.

	Chu vi cái kia một mảnh mây trên, đảo Vong Tình Lão tổ tông thấy được tình cảnh này, đã là giận tím mặt, nghĩ muốn tiến lên ngăn cản, chỉ là Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng lại ngăn cản nàng, đảo Vong Tình Lão tổ tông giận dữ quát lên: "Ta há có thể nhìn bọn họ dựa vào cảnh giới bắt nạt ta đảo Vong Tình hài nhi?"

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng nhàn nhạt nói: "Hắn vừa là ngươi đảo Vong Tình Đạo tử, ngươi lẽ nào còn không biết hắn không làm không nắm chuyện?"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông có chút ngạc nhiên, miễn cưỡng đè xuống trái tim lửa giận.

	"Phương đạo hữu, cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, ngươi tránh hay không tránh?"

	Liễu Tây Trần đang ở giữa không trung, hai tay triển khai, bốn phương tám hướng, một mảnh kim minh tiếng nổ lớn.

	Hắn ở cái này kim minh tiếng bên trong, tựa hồ nắm giữ tất cả binh khí cùng pháp bảo.

	Toàn bộ sau lưng, vàng chói lọi, như đạo đạo vầng sáng bao phủ ở phía sau, liền như là thần chỉ.

	Tựa hồ, cả người hắn, đã cùng thiên địa dung hợp lại cùng nhau, thân hình dần dần mở rộng, muốn cùng thiên địa đều bằng nhau.

	Mà Phương Nguyên, ở vùng thế giới này trước mặt, thì lại có vẻ cực kỳ nhỏ bé.

	Nhưng nghe Liễu Tây Trần tựa hồ gây nên thiên địa pháp tắc cộng hưởng, lưỡi mác đan xen giống như, Phương Nguyên lại chỉ là chỉ cươi cười.

	Hắn không có tránh ra, chỉ là gật gật đầu.

	Liền phảng phất đang nói: "Ngươi tới đi!"

	Liền Liễu Tây Trần liền thật là đến rồi.

	Hắn ánh mắt lạnh lùng, đột nhiên quát khẽ một tiếng, bàn tay phải cùng nổi lên, thẳng hướng Phương Nguyên xa xa hư chém mà tới.

	Theo hắn một chưởng này chém xuống, sau lưng hắn, kim minh tiếng nổ lớn, bên trong đất trời, pháp tắc rung động, theo bàn tay của hắn, hình thành rồi một đạo ngập trời kiếm quang, cẩn thận nhìn tới, ánh kiếm kia càng là do một đạo một đạo nhỏ bé dày đặc đến cực điểm pháp tắc tạo thành, hình thành rồi lớn như núi cao kiếm lớn, vắt ngang hư không, xé nứt thiên địa, mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên ập lên đầu trảm đem lại đây, thế vô cùng.

	Đón cái kia cuồn cuộn Hóa Thần oai, không biết bao nhiêu người trong lòng đều bóp một cái mồ hôi lạnh.

	Tuy rằng đều biết, Liễu Tây Trần tất nhiên không dám giết Phương Nguyên, nhưng đón một kiếm này, cũng không nhịn được lo lắng lên.

	Mà đón một kiếm này, chỉ có Phương Nguyên sắc mặt không đổi.

	Hắn vẫn là đứng ở nơi đó bất động, nhưng bên người lại bắt đầu có dầy cộm nặng nề thanh khí hiện lên, đó là hắn Huyền Hoàng một mạch.

	Cái này Huyền Hoàng một mạch, còn như sương mù giống như tăng vọt, đột nhiên trong lúc đó, như là không trung hai bàn tay lớn, đan xen mà lên, thẳng hướng ánh kiếm kia đến đón, lại là lấy tay không đoạt dao sắc tư thế, hướng về Liễu Tây Trần chém tới pháp tắc chi kiếm kẹp đi qua. . .

	"Chuyện này. . . Chuyện này làm sao chống đỡ được?"

	Vô số người sắc mặt ngạc nhiên, thậm chí không nhịn được nghĩ muốn về phía trước cứu giúp.

	Lấy cảnh giới Nguyên Anh thủ đoạn, đi chống đối cảnh giới Hóa Thần lực lượng pháp tắc, quả thực chính là buồn cười. . .

	Chỉ là, bọn họ ý nghĩ, còn đến không kịp biến hóa, trong sân đã có kết quả.

	Trình độ này giao thủ, thực sự quá nhanh.

	Phương Nguyên hai cái Huyền Hoàng chi khí hóa thành bàn tay lớn, chặt chẽ vững vàng đem cái kia pháp tắc chi kiếm, kẹp ở giữa, Liễu Tây Trần trên mặt lộ ra một nụ cười gằn, nghĩ muốn đánh tan thanh khí, chém về phía Phương Nguyên, chợt phát hiện, cái kia thanh khí hóa thành bàn tay lớn, lại có vô cùng huyền bí, trực tiếp rót vào hắn mỗi một đạo pháp tắc ở giữa, đem hắn cái kia tất cả pháp tắc, đều mạnh mẽ cho đập bỏ ra.

	Tình cảnh này đến nằm ngoài sự dự liệu của hắn, vội vàng muốn tiếp tục ngưng tụ pháp tắc, mạnh mẽ chém tới, nhưng là không đợi hắn ý nghĩ bay lên, cái kia trong đó một bàn tay lớn, liền đột nhiên tìm được hắn trước người đến, một phát bắt được hắn, miễn cưỡng cho quẳng lên trên mặt đất.

	Cả người hắn bị trồng vào trong bùn đất, lặng yên không một tiếng động, càng là trực tiếp bị chấn động hôn mê đi.

	. . .

	. . .

	Cái này thắng bại cũng không tránh khỏi phân quá nhanh, tất cả mọi người đều bối rối.

	Một lát sau khi, bọn họ mới xác định trước mắt tình cảnh này không phải ảo giác, nhất thời tâm thần kinh sợ.

	"Hắn. . . Hắn đã đột phá Hóa Thần sao?"

	Có người thất thanh kêu lên, cái này cũng là tất cả mọi người ý nghĩ.

	Liền ngay cả vị kia Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, cũng đồng dạng ôm này niệm, quay đầu hướng về Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư nhìn sang, nhưng này tiểu Thánh sư chỉ là ngưng thần nhìn Phương Nguyên, một lát sau khi, mới chậm rãi lắc lắc đầu, nói: "Hắn vẫn cứ chỉ là cảnh giới Nguyên Anh mà thôi!"

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân choáng váng.

	"Liễu Tây Trần đạo huynh, dù sao vẫn là ngộ tính quá kém!"

	Mà ở một mảnh hoảng sợ bên trong, đứng ở Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư bên trái, vẻ mặt trầm ổn Hô Lan Tiểu thánh, âm thầm lắc lắc đầu, nói: "Trước đây chúng ta cùng nhau đến Tiên Nguyên, nghe Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư giảng đạo, hắn giảng Đại đạo chi lý, Liễu Tây Trần đạo huynh chỉ được ba phần mười chân ý, cái khác các vị đạo hữu, hiểu được bốn thành, hiểu được năm thành, chỉ có ta, đến bảy thành chân ý, vị này họ Phương tiểu Thánh sư, nói vậy chính là từ Liễu đạo huynh pháp tắc vận chuyển trong lúc đó, phát hiện kẽ hở, lúc này mới lấy Nguyên Anh thân thắng rồi hắn!"

	Một niệm tức này, chủ ý đã định: "Nhìn dáng dấp, vẫn là chỉ có thể do ta bại hắn, chỉ là vấn đề ở chỗ. . . Ta nếu là vào lúc này ra tay bại hắn, dù sao cũng là cường lăng yếu, đối với thanh danh của ta rất nhiều bất lợi, ai, hắn dù sao chỉ là Nguyên Anh a. . ."

	Hướng về bên cạnh mình, một cô gái khác nhìn sang, thấy nàng chau mày, hiển nhiên cũng ôm này niệm.

	"Khá lắm Phương Nguyên Tiểu thánh, lấy Nguyên Anh bại Hóa Thần, thật lớn bản lãnh. . ."

	Chỉ là hai vị Tiểu thánh trái tim do dự, không muốn lấy cảnh giới Hóa Thần dối gạt người, nhưng chu vi lại có rất nhiều người không nhịn được, có người lớn tiếng kêu lên: "Ta vốn vẫn tôn trọng ngươi, chỉ là ngày hôm nay chúng ta cần lấy đại cục làm trọng, hết cách rồi, chỉ có đắc tội. . ."

	"Phương Nguyên Tiểu thánh, còn xin tránh ra đi, bằng không đừng trách ta thần diễm vô tình. . ."

	"Ngươi coi như công đức vô tận, lại có thể nào chặn chúng ta vì thiên hạ trừ hại, nhanh mau tránh ra, không phải vậy liền ngươi cũng ngoại trừ. . ."

	". . ."

	". . ."

	tiếng tiếng hét lớn bên trong, có tới bảy, tám người thân hình nhảy ra ngoài, các chiếm một phương, hướng về Phương Nguyên cùng hét.

	Những thứ này người, đều là bây giờ thế gian gần đây quật khởi tu sĩ Hóa Thần, cái này một đời được đến Tiên Nguyên người trong, hơn nửa đều nghe qua Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư giảng đạo, tự nhiên cũng là làm hắn người theo đuổi, vào lúc này, liền đều nhảy ra ngoài, ý muốn khiêu chiến.

	Càng quá đáng chính là, Phương Nguyên từ giữa bọn họ bên trong nhìn thấy một cái trên người quấn quanh dữ tợn long ảnh người.

	Trên người hắn mang theo không phải lực lượng pháp tắc, mà là một cái Long hồn!

	Đó là một cái đã từng từ chính mình nơi này được đến long hồn đem tặng người thừa kế!

	Nhưng hắn bây giờ, cũng đứng ở những thứ này nhảy ra nghĩ "Xin mời chính mình tránh ra" người hàng ngũ, nóng lòng muốn thử!

	Phương Nguyên chậm rãi ngẩng đầu lên, trên mặt không hiện ra vẻ giận dữ, chỉ có bình tĩnh, thấp giọng nói: "Vậy các ngươi liền đều cùng lúc lên đi!" 