 Lúc này cái này đoạn nhai một bên, đã là đứng đầy người, tất cả mọi người đều ở nhìn cái kia một đôi cha con tán gẫu.

	Thôi quản sự một mặt cưng chiều, tiểu nam đồng ngoan ngoãn non nớt, thoạt nhìn lại giống như một đôi bình thường cha con bất quá, nhưng bọn họ nói chuyện nội dung, lại làm cho cả người sởn tóc gáy. Vừa bắt đầu chúng tu liền lưu ý đến cái này nam đồng tồn tại, chỉ cảm thấy hắn khí cơ quỷ dị, trên người chịu dị dạng thiên phú, còn tưởng rằng là Bàn Sơn bộ tộc cố ý mang đến nào đó cái binh khí hình người, nơi nào có thể nghĩ đến, lại là cuối cùng như thế tế phẩm?

	Càng không có nghĩ tới chính là, cái này tế phẩm, vẫn là cái kia họ Thôi quản sự con trai!

	Coi như là lũ yêu, lúc này cũng có chút không thoải mái, một lát sau, mới có mọc ra hai cái sừng hươu Đằng Vân thiếu chủ cười gượng một tiếng, nói: "Ai, chẳng trách Thôi, Xung hai tộc, ở Bàn Sơn nhất mạch như vậy được coi trọng a, Thôi Xương tiên sinh lần được trọng dụng không nói, Xung tiểu ca, cũng bị Bàn Sơn đại ca nhận làm nghĩa tử, hôm nay gặp mặt, các ngươi đối với Bàn Sơn nhất mạch trung tâm, quả thật. . ."

	Cái kia Thôi quản sự nghe được trong miệng hắn "Thôi Xương tiên sinh" bốn chữ, trên mặt liền chất lên nụ cười, nghiêm mặt nói: "Đằng Vân thiếu chủ khách khí, ta Thôi thị một mạch từ ngàn năm trước đi tới Yêu vực, may mắn được Bàn Sơn nhất mạch giáo dục khai hóa, mới có giờ này ngày này địa vị cùng bảo đảm, Bàn Sơn nhất mạch đối với chúng ta ơn trọng như núi, nhật nguyệt chứng giám, đại lão gia bây giờ cần tìm kiếm một cái thích hợp nam đồng coi như tế phẩm, tuyển con trai của ta, chính là phúc phận của hắn, Thôi mỗ mạng đều là đại trưởng lão cho, làm sao tiếc một con trai?"

	Bên cạnh mấy vị Yêu vực thiếu chủ nghe xong, cũng có không ít cười gượng gật đầu, có nhiều thú vị.

	Đúng là cái kia Bàn Sơn nhất mạch đại lão gia Bàn Sơn Hoang Viên, vẫn là gương mặt lạnh lùng, có vẻ mặt không hề cảm xúc.

	Thôi Xương lưu ý đến Bàn Sơn Hoang Viên vẻ mặt, thể tra trên ý, liền biết vị Đại lão này gia chờ hơi không kiên nhẫn, liền hướng về lũ yêu lộ ra một cái áy náy vẻ mặt, nói: "Chư vị Tôn chủ kính xin đợi chút, tiểu lão nhi cái này trước hết đem tế phẩm dâng lên. . ."

	Nói dẫn cái kia tiểu nam đồng đi tới bên cạnh vách núi, ánh mắt cổ vũ hắn.

	Cái kia nam đồng trước nói ngoan ngoãn, nhưng đi tới bên cạnh vách núi, chỉ thấy phía dưới nước Minh Hà lăn lộn, lúc nào cũng kích khởi cao mấy chục trượng sóng lớn, sóng lớn trong, lại có vô tận dữ tợn ma ảnh đi khắp, tâm trạng cũng không khỏi có chút khiếp ý, chỉ là trù trừ không trước.

	"Đồng nhi ngoan, đồng nhi không phải sợ, ngươi nhảy xuống, liền cho Bàn Sơn tộc lập xuống đại công, đời sau nhất định có thể nhờ sinh thành Bàn Sơn tộc hậu nhân, đến thời điểm sẽ cùng tiểu thiếu gia bọn họ cùng nhau chơi đùa sái, bọn họ liền sẽ thích ngươi, này không phải là ngươi vui vẻ nhất sao?"

	Thôi Xương chậm rãi nói, khuyên bảo hắn.

	Bé trai yếu yếu ngẩng đầu lên, nhìn cha của hắn: "Bọn họ sẽ không lại đánh ta sao?"

	Thôi Xương vội hỏi: "Bọn họ là thiếu gia nha, thiếu gia giáo huấn nô tài, là thiên kinh địa nghĩa nha, không thể ghi hận có biết hay không?"

	"Cha, hài nhi biết sai rồi!"

	Tiểu nam đồng rốt cục quyết định, quay người sang đi.

	Nhưng bước chân của hắn vẫn cứ chưa động, chỉ là nắm hai cái quả đấm nhỏ, tựa hồ tại cổ vũ đáy lòng dũng khí.

	Thôi Xương sợ hắn làm lỡ quá lâu, thở dài một tiếng, bàn tay chậm rãi đặt tại tiểu nam đồng trên bả vai, tựa như muốn một cái đẩy xuống.

	Không khí chung quanh, liền không tên có vẻ hơi căng thẳng.

	Cũng ngay vào lúc này, vẫn ở phía sau thờ ơ lạnh nhạt Phương Nguyên, sắc mặt trở nên càng thâm trầm.

	Không cách nào hình dung thời khắc này tâm tình của hắn, phẫn nộ hoặc là thống hận, thất vọng hoặc là căm ghét, tựa hồ cũng có, cũng tựa hồ cái gì đều không có, không biết tại sao, hắn cảm giác mình bây giờ thật giống càng ngày càng nhạt mạc.

	Lúc này rõ ràng chính mình hẳn là sinh giận, nhưng cũng hết lần này tới lần khác chỉ là cảm nhận được một vệt bi thương.

	Lắc lắc đầu, hắn xua tan trong lòng loại này hư vô cảm giác, chậm rãi bước lên một bước.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, trong đám người đột nhiên vang lên một cái âm thanh: "Chậm đã!"

	Âm thanh này, làm cho Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, quay đầu nhìn sang, lũ yêu cũng theo quay đầu, đã thấy nói chuyện chính là Hắc Ám Ma Chủ phái tới bốn người bên trong, vóc người cao gầy người kia, hắn tiếng nói đã trải qua pháp thuật biến hóa, nghe không ra dáng dấp ban đầu, chỉ có vẻ lạnh như băng, nói: "Nhất định phải dùng như thế một cái nhân tộc tiểu hài tử đến hiến tế cho Minh Hà sao?"

	Bàn Sơn Hoang Viên liếc mắt nhìn hắn, sắc mặt không vui, lạnh lùng nói: "Các hạ không tin được ta Bàn Sơn nhất mạch thôi diễn đi ra pháp môn?"

	Người kia lạnh lùng nói: "Ta ý tứ là. . . Tại sao không dùng các ngươi Yêu tộc tiểu hài tử?"

	Lời nói này lại nói trong sân lập tức có chút sốt sắng.

	Lũ yêu mạch thiếu chủ, vốn là đối với bốn người này lại đây tranh cướp ma đạo dị bảo người ngoại lai duy trì địch ý, bỗng nhiên lại nghe được hắn lần này rõ ràng có chút khiêu khích, trong lòng cái kia sợi ý căm thù liền rõ ràng hơn, ánh mắt lạnh lùng xem ra, đã có sát ý.

	Mà Bàn Sơn Hoang Viên cũng hơi thay đổi sắc mặt, chỉ là sắc mặt lạnh lùng, nhất thời không có mở miệng.

	Bất quá cũng ngay vào lúc này, cái kia Bàn Sơn nhất mạch quản sự Thôi Xương, bỗng nhiên tiến lên một bước, làm bốn cái ấp.

	Trên mặt hắn mang theo thấp kém mà khiêm tốn cười, nói: "Chư vị tôn thượng chớ vội, mà lại nghe tiểu lão nhi một lời, việc này là tiểu lão nhi ta hoàn toàn tự nguyện, cũng không phải đại lão gia ép buộc ta, dù sao, trước tiểu lão nhi liền đến đại lão gia coi trọng, cùng nhau giúp đỡ thôi diễn, trong lòng rành rẽ nhất, cái này cái cuối cùng tế phẩm, có thể không chỉ là muốn tìm cái bé trai, còn đến là trên người chịu Ma thần huyết mạch mới được, Yêu vực trong, bực này huyết mạch thật là hiếm thấy, ấu tử lại vừa vặn thích hợp, nói vậy cái này cũng là trời xanh đặc tuyển hắn đến giúp đại lão gia. . ."

	"Hi sinh ấu tử một người, đổi được Yêu vực quật khởi, Ngô nhi, chết giá trị nha. . ."

	Lời của hắn nói, rất đại độ, rất săn sóc, tựa hồ cũng rất lý tính.

	Chu vi lại xuất hiện một mảnh càng ngột ngạt trầm mặc, chỉ có thỉnh thoảng vài tiếng yêu mạch các Thiếu chủ cười khẽ.

	"Trời xanh không có như thế hổn trướng!"

	Cái kia bốn cái bóng đen bên trong, vóc người xinh xắn lanh lợi người bỗng nhiên cũng lạnh giọng đã mở miệng, nói: "Hắn con trai của là ngươi, ngươi lại muốn đem hắn hiến tế, nếu thật sự là đối với Bàn Sơn nhất mạch như thế trung tâm, cái kia vì sao không ôm ngươi con trai này, cùng nhau nhảy đến Minh Hà bên trong đi?"

	Thôi Xương nghe xong lời này, lập tức hơi thay đổi sắc mặt.

	Nhưng hắn chỉ là ngừng lại một chút, liền chậm rãi mở miệng, trên mặt mang theo một vệt bình tĩnh vẻ mặt, âm thanh sáng sủa, nói: "Nếu ta Bàn Sơn nhất mạch, cần tiểu lão nhi nhảy xuống, cái kia tiểu lão nhi tuyệt không tiếc này tiện mạng!"

	. . .

	. . .

	Không khí chung quanh, nhất thời ngột ngạt đến cực điểm, cái kia hai cái mở miệng nói chuyện người áo đen, cũng bị lời nầy nghẹn ở lại.

	Chu vi một đám yêu mạch thiếu chủ, vào lúc này cũng đã không kiềm chế nổi, cái kia Đằng Vân thiếu chủ cười lạnh nói: "Đây là xem ở cái kia một cái phần trên, mới cho phép các ngươi tới cùng chúng ta đồng mưu Đại Tự Tại Thần Ma cung tạo hóa, bây giờ cửa cung đều vẫn không có đi vào, các ngươi ngược lại muốn trước tiên đau lòng nổi lên Nhân tộc tiểu hài tử đến, nếu là không đồng ý đem hắn huyết tế, vậy các ngươi cũng nói xem cái này tạo hóa lấy vẫn là không lấy?"

	"Không sai, có thể mời các ngươi cùng nhau đi vào liền vô cùng tốt, lại còn có nhiều như vậy ý kiến?"

	"Thời gian không còn nhiều, còn phải tiếp tục ở đây la tao sao?"

	". . ."

	". . ."

	Một mảnh lạnh lẽo cứng rắn lên tiếng phê phán trong, bầu không khí dần dần sốt sắng lên.

	Nhưng cũng ở cái này một mảnh giương cung bạt kiếm thời khắc, đột nhiên cái kia đứng ở bên cạnh vách núi tiểu nam đồng, cố lấy dũng khí, quay đầu giòn tan nói: "Các ngươi không cần nói rồi, Đồng Đồng nghe đại lão gia, nghe cha, không nghe các ngươi lời nói! Cha nói, Đồng Đồng lập xuống công lao lớn, đời sau sẽ nhờ sinh thành yêu quái, Đồng Đồng yêu thích làm yêu quái, không thích làm người. . ."

	Vừa nói chuyện, hắn lại hai cái tay nhỏ bé nhẹ nhàng mở ra, chủ động hướng về hiểm nhai phía dưới nhảy xuống.

	Như một con chim nhỏ nhảy vào núi lửa bên trong.

	Vóc người tuy nhỏ, nhưng vào lúc này lại có vẻ rất là kiên nghị.

	"Ngươi. . ."

	Chẳng ai nghĩ tới đứa bé trai này sẽ chủ động nhảy vào Minh Hà trong, nhất thời trong sân đại loạn.

	Cái kia bốn vị bóng đen trong, vóc người linh lung cái kia đi đến gần chút, vội vàng đưa tay đi kéo cái kia bé trai, nhưng là tốc độ của hắn mặc dù nhanh, lại không nghĩ rằng, ngay khi ngón tay hắn miễn cưỡng bắt được cái kia bé trai trên người thì cái kia bé trai chợt quay người sang đến, tức giận hướng về hắn tay đánh một cái, đồng thời thân hình ở giữa không trung quỷ dị biến mất, lại xuất hiện thì liền đã đến đáy vực. . .

	. . . Đây là thiên phú của hắn!

	Hắn có thể bị tuyển chọn làm vì huyết tế đồ vật, liền là bởi vì hắn là trên người chịu Ma thần huyết mạch, nắm giữ thiên phú.

	Ào!

	Ở cái kia tiểu nam đồng đến gần rồi nước Minh Hà một chốc, cái kia Minh Hà trong nước sông, liền đột nhiên bay cuộn trăm trượng, như một con cự thú, không thể chờ đợi được nữa đem tiểu nam đồng lập tức cuốn vào, thời khắc nguy cấp lọt vào Minh Hà trong, lại không có động tĩnh.

	Cái này bé trai, dùng thiên phú của chính mình, giúp mình hoàn thành hiến tế.

	Nước sông Minh Hà quá mau, hắn biến hóa này lại quá nhanh, đến nỗi tại không người nào có thể cứu hắn.

	Phương Nguyên vào đúng lúc này, cũng chợt thấy đến thân thể có chút lạnh, tình cảnh này xuất hiện nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Hắn gấp lắc mình đến bên cạnh vách núi thì lại chỉ nhìn thấy cái kia nam đồng bị nước sông Minh Hà nuốt chửng một khắc, nhỏ trên mặt lộ ra đến nụ cười.

	Nụ cười kia có chút đắc ý, cũng có chút chờ mong, cùng với một chút sợ hãi. . .

	Phương Nguyên trái tim mãnh liệt rụt lại.

	Trong lòng sinh ra một loại không cách nào hình dung ý thất lạc, như sóng to gió lớn.

	Cũng may, lúc này không ai quan tâm hắn, tất cả yêu mạch thiếu chủ, cùng với đi theo bọn họ yêu hầu, đều vào lúc này nhìn cái kia vừa nãy nghĩ muốn thân tay nắm lấy cái kia bé trai người áo đen, ánh mắt bất thiện, mơ hồ lộ ra chút chê cười cùng sát ý.

	Mà người áo đen kia, còn cương vươn ra ngoài tay, không có thu hồi lại.

	Bàn Sơn Hoang Viên, nhìn lướt qua hiểm sườn núi phía dưới, đang dần dần dẹp loạn nước Minh Hà, trên mặt lộ ra một vệt không dễ phát hiện nụ cười, đưa tay ngăn lại những kia yêu mạch các Thiếu chủ rục rà rục rịch sát ý, từ từ xem hướng về phía bàn tay kia còn cương trên không trung người áo đen, nhẹ khẽ cười nói: "Vị đạo hữu này, ta cũng biết ngươi trái tim bất mãn, nhưng ngươi tổng có thể nhìn ra được, bọn họ đều là tự nguyện!"

	Hắn nói là đúng "Bọn họ" !

	Ý tứ chính là chỉ bất kể là Thôi Xương, vẫn là tiểu nam đồng, đều là tự nguyện.

	Đúng là tự nguyện, nếu như không phải tự nguyện, vậy hắn cái này một tràng hiến tế căn bản sẽ không thành công.

	Vóc người thấp bé người áo đen trầm mặc lại, im lặng không lên tiếng.

	Phía dưới, nước Minh Hà dẹp loạn.

	Thăm thẳm lay động lay động, ma ảnh tiêu tan, hóa thành một cái bình tĩnh lưu thoan sông nước.

	Ở cái này một mảnh trong trầm mặc, Phương Nguyên ánh mắt từ mấy vị kia người mặc khói đen người, cùng với lũ yêu mạch thiếu chủ, phía sau bọn họ yêu hầu, còn có xuất thân Nhân tộc hai vị yêu hầu Thôi Xương cùng một người khác trên mặt, chậm rãi, thật lòng quét qua.

	Sau đó hắn bỗng nhiên chỉ cươi cười, vung vung tay áo lớn, nói: "Tiếp tục đi thôi!" 