 "Hắn thế mà thật làm được?"

	Trên dưới Tiểu Trúc Phong, đã là một mảnh yên lặng, vô số đạo ánh mắt khó có thể tin hướng về Phương Nguyên đứng ở trước vách đá công đức nhìn lại, nhất thời trong nội tâm cũng không biết có bao nhiêu lời muốn nói, nhưng cuối cùng nói đến bên miệng, lại chỉ có thể nặng nề thở dài một tiếng!

	Sự tình lại không thể tưởng tượng nổi, thật xuất hiện sau đó, cũng chỉ có thể thừa nhận sự tồn tại của hắn!

	Bây giờ tất cả chú ý trên Tiểu Trúc Phong phát sinh từng màn không thể tưởng tượng nổi tràng cảnh người, trong lòng đều xuất hiện một câu nói!

	Thanh Dương tông vừa mới ra đời một cái kỳ nhân!

	Một cái xuất thân hàn môn này, người trẻ tuổi không có bất kỳ bối cảnh gì, ỷ vào một thanh kiếm của mình, đánh bại Tiểu Trúc Phong tất cả đồng môn, đã chứng minh thực lực của mình, tương ứng, cũng là đã chứng minh ở toàn bộ Tiểu Trúc phong này, nếu là nhất định phải tuyển một vị chân truyền đệ tử, vậy trừ hắn bên ngoài, liền không còn có bất kỳ AI có tư cách này, hắn liền là một người duy nhất có tư cách này!

	"Tiểu Phương Nguyên, ngươi. . ."

	Bạch chấp sự kìm nén một hơi, nhìn cái kia uể oải tại trước vách đá công đức, đã ngất đi, hiển nhiên bị thương rất nặng thanh niên áo tím một cái, sắc mặt cũng có chút giận dữ, hắn biết rõ thân phận của thanh niên mặc áo tím này, tự nhiên cũng biết chuyện này náo động đến không nhỏ, thậm chí đã lớn đến vượt ra khỏi phạm vi khống chế của mấy vị chấp sự bọn hắn, tự nhiên cũng có chút lửa giận, muốn oán trách Phương Nguyên vài câu.

	Nhưng Ô chấp sự bên cạnh hắn, hình như dự liệu được lời hắn muốn nói, lại kéo lại hắn, đón ánh mắt kinh ngạc của Bạch chấp sự, Ô chấp sự nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Vị này Tiểu Phương Nguyên rất nhanh liền không phải người chúng ta có thể tùy tiện răn dạy!"

	Bạch chấp sự lập tức ngẩn ngơ, tỉnh ngộ đi qua, phía dưới sinh sinh nghẹn vào trong lòng.

	Phương Nguyên cũng là không để ý đến những thứ này, hắn cũng quay đầu nhìn người trẻ tuổi áo tím kia một cái, đoán được thân phận của hắn bất đồng, tuyệt đối không thể là Tiểu Trúc Phong đệ tử, nhưng cũng không quan trọng, chính mình vừa rồi dưới cơn nóng giận, đều muốn giết hắn, cũng là vì không đem sự tình làm lớn chuyện, mới tha hắn một mạng, dù sao cũng là hắn ngang ngược trong đất nhảy ra ngoài ngăn cản đại sự của mình, chỉ đả thương hắn, không ai có thể nói cái gì!

	Hướng về chung quanh ôm một cái tứ phương vái chào sau đó, hắn liền xách kiếm, chuẩn bị rời đi Tiểu Trúc Phong.

	Thế nhưng liền vào lúc này, Ô chấp sự lại đi tới, thấp giọng nói: "Trước không vội mà trở về, cùng chúng ta sang đây!"

	Phương Nguyên gật đầu, Ô chấp sự liền hóa ra một đóa đằng vân, mang theo Phương Nguyên bay đi, mà mấy vị chấp sự khác, lại có mang theo người trẻ tuổi áo tím kia đi chữa thương, có thét ra lệnh chúng Tiểu Trúc Phong đệ tử tản ra, không cho phép lại chen chúc ở chung quanh xem náo nhiệt.

	"Phương Nguyên, tu vi của ngươi khi nào có bực này tiến bộ?"

	Đến trong đại điện không bao lâu, Bạch chấp sự bọn người cũng đều chạy tới, từng cái sắc mặt nghiêm túc nhìn Phương Nguyên.

	Rất rõ ràng, hành vi bắt chước thượng cổ tiên hiền Lang Tiền Hí này của Phương Nguyên, không riêng gì chấn kinh trên dưới Tiểu Trúc Phong, cũng chấn kinh bọn hắn, dù sao Phương Nguyên thực lực bản thân, đã sớm tại thời điểm Thái Nhạc thành phục yêu, cũng đã có chỗ triển lộ, lại thêm hắn tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, pháp lực xa so với thường nhân ngưng luyện, bởi vậy hắn có được thực lực đáng sợ tại Luyện Khí cảnh giới, vẫn là để người có thể lý giải. . .

	Mà để Bạch chấp sự bọn người không có thể hiểu được chính là, bọn hắn ban đầu đã khẳng định, Phương Nguyên đối với Huyền Hoàng Nhất Khí quyết tu luyện đã thất bại, tu vi thậm chí có khả năng sẽ một mực kẹt tại Luyện Khí bốn tầng, không thể tiến thêm, nhưng ai có thể nghĩ đến, vừa mới qua đi không được ba tháng a, hắn thế mà nhất phi trùng thiên, tu vi trực tiếp vọt tới Luyện Khí bảy tầng cảnh giới, Huyền Hoàng Nhất Khí quyết cũng hình như tiến rất xa!

	Tiểu Trúc Phong náo động đến lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là trò chơi của tiên môn đệ tử, nhưng quan hệ đến Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, sự tình liền lớn!

	"Ngay tại trong mấy tháng này!"

	Phương Nguyên cũng đã sớm liệu đến sẽ có những vấn đề này, nghe vậy liền nhẹ nhàng mở miệng: "Ba tháng trước, ta nghe mấy vị chấp sự cố ý bẩm báo mấy vị trưởng lão, xin những trưởng lão kia giúp ta tẩy đi Huyền Hoàng Nhất Khí quyết căn cơ, cho ta một cái cơ hội tu hành một lần nữa, trong lòng mặc dù cảm kích không thôi, nhưng cũng có chút không cam tâm, thế là bế quan khổ tư, lĩnh hội Huyền Hoàng Nhất Khí quyết phương pháp tu hành. . ."

	"Sau đó thì sao?"

	Bạch chấp sự có chút lo lắng hỏi.

	Phương Nguyên trầm mặc một hồi, nói: "Sau đó liền thành công!"

	"Cái này. . ."

	Mấy vị chấp sự nghe được đều sững sờ một chút, nghĩ thầm đây là cái gì trả lời gặp quỷ a?

	Phương Nguyên thì không nói thêm lời thừa thãi, trực tiếp thúc giục một thân pháp lực, tại quanh người hắn, vô cùng thuần túy lại ngưng luyện pháp lực đều hiển hoá ra ngoài, vòng quanh thân thể của hắn du tẩu, nhan sắc kia giống như bầu trời, thanh tịnh đến không cách nào hình dung, mỗi một tia, mỗi một sợi, đều tựa hồ ẩn chứa lực lượng lợi hại đè sập sông núi vạn vật, chẳng qua là nhìn lên một cái, liền cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc. . .

	"Cái này. . . Đây đúng là thuần chính Huyền Hoàng chi khí a?"

	Nhìn một màn này, Bạch chấp sự bọn người trừng lớn hai mắt, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

	Bọn hắn lần trước xem Phương Nguyên lúc, phát hiện hắn vẫn chưa hoàn thành Huyền Hoàng Nhất Khí quyết giai đoạn thứ nhất tu luyện, bởi vậy có chút thất vọng, ai có thể nghĩ đến, lúc này mới không được ba tháng, hắn thế mà đã hoàn thành Huyền Hoàng Nhất Khí quyết giai đoạn thứ hai tu hành?

	Một thân pháp lực, đều đã luyện thành Huyền Hoàng chi khí, đây là cỡ nào đáng sợ?

	"Ngươi làm như thế nào?"

	Cơ hồ theo bản năng, bọn hắn liền vội vàng hỏi ra.

	Cũng là Ô chấp sự phản ứng mau mau, muốn ngăn cản Bạch chấp sự, bực này vấn đề, đã thuộc về cơ mật, không được loạn hỏi.

	Nhưng Phương Nguyên lại không chút nào để ý, còn không đợi Bạch chấp sự kịp phản ứng, liền cười nói: "Đệ tử trước đây vốn định trước ngưng luyện ra một thân pháp lực, lại đến phá giai, kết quả đi vào tử lộ, Huyền Hoàng chi khí ngưng luyện không được, phá giai lại dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, tả hữu đều là tuyệt lộ, ban đầu nên nghe mấy vị chấp sự phân phó, tẩy đi Huyền Hoàng khí, lại tu luyện từ đầu, nhưng trong lòng, lại luôn cảm thấy không cam lòng. . ."

	"Thế là, dưới tình huống đi đầu không đường, đệ tử ngược lại suy nghĩ không bằng lớn mật thử một lần, nếu thời điểm phá giai pháp lực biến hóa dễ dàng nhất, vậy sao không thừa dịp thời điểm phá giai, mượn cơ hội ngưng luyện Huyền Hoàng chi khí? Nếu nói, đây cũng chính là vào sau khi vào tuyệt cảnh không có biện pháp, nhưng có thể cái này cũng thật ứng với 'Tuyệt địa phùng sinh' bốn chữ chân lý, đánh bạo thử một lần, lại có hiệu quả!"

	"Cái gì?"

	Phương Nguyên nói nhẹ nhõm, mấy vị chấp sự lại cơ hồ liền mồ hôi lạnh đều chảy xuống.

	Nhìn qua ánh mắt của Phương Nguyên, đơn giản là như nhìn quái vật. . .

	Tu vi phá giai, đó là đại sự cỡ nào?

	Động một tí tẩu hỏa nhập ma hung hiểm thời điểm a, một chút mất tập trung, vạn kiếp bất phục, ai tại thời điểm phá giai không phải cẩn thận lại cẩn thận, có điều kiện thậm chí sẽ có người hộ đạo chuyên môn thủ hộ bên cạnh, chính là vì "Ổn thỏa" hai chữ, nhưng trước mắt này cái hùng hài tử, thế mà lại chọn tại thời điểm mấu chốt như vậy đi làm sự tình hung hiểm như thế, trong cái đầu kia đến tột cùng là nghĩ như thế nào?

	Nếu là ở trước khi Phương Nguyên tu hành thành công, dám nói dùng phương pháp này, mấy vị chấp sự khẳng định một bàn tay quất tới để hắn thanh tỉnh một chút, nhưng lại hắn bây giờ đã thành công, lại khiến cho mấy vị chấp sự ngoại trừ thay hắn nặn chút mồ hôi bên ngoài, nhất thời cũng không nói ra được cái khác. . .

	Lại lỗ mãng phương pháp, hắn cũng thành công a. . .

	"Đệ tử có thể thành công tu luyện ra một thân Huyền Hoàng chi khí, chính là thông qua phương pháp này, ở giữa tự nhiên còn có rất nhiều chi tiết cần phải chú ý, đều là nửa điểm không được khinh thường, ta đã đem cụ thể phương pháp tu luyện, đều tường tận ghi xuống. . ."

	Phương Nguyên cười hướng về mấy vị chấp sự nói ra, bộ dáng rất là thản nhiên.

	"Như vậy nói cách khác, có phần tâm đắc này của ngươi, những người khác cũng đều có thể tu luyện thành công?"

	Bạch chấp sự bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, có chút giật mình nói.

	Phương Nguyên gật đầu: "Nếu là bọn họ có thể làm được ta làm ra đến trình độ, tự nhiên có thể!"

	Hắn lời này cũng không phải lời nói dối.

	Có một số việc, biết là một chuyện, tu luyện thành công, lại là một chuyện khác, hắn xác thực thông qua Thiên Diễn chi pháp, suy tính ra một đầu con đường tu hành có thể thực hành, theo con đường này, theo đạo lý nói, đoán chừng mỗi người đều tu luyện được ra, thế nhưng là sự tình thật đơn giản như vậy sao? Phương Nguyên cũng không cho rằng như vậy, tựa như 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》 là ở chỗ này, nhưng được đầu bảng chỉ có một người!

	Đạo lý này, là Phương Nguyên tại trong thời gian tu luyện hơn hai năm, từ từ suy nghĩ ra.

	Nhưng mấy vị chấp sự, rõ ràng cũng không có muốn xa như vậy, chẳng qua là nghe nói những lời này, thần sắc đều có vẻ hơi kích động, qua nửa ngày, Bạch chấp sự mới thoáng thu liễm tâm tình, mạnh mẽ kiềm chế kích động nói: "Phương Nguyên, phương pháp tu hành này, ngươi có thể hiến cho. . ."

	Phương Nguyên gật đầu, nói: "Tự nhiên!"

	Dứt lời, theo trong túi càn khôn, lấy ra một đạo ngọc giản đưa tới: "Tất cả tường tận phương pháp tu luyện, đều ở chỗ này!"

	Bạch chấp sự hai tay tiếp tới, lại có chút run rẩy, hiển nhiên tâm tình kích động đến cực điểm.

	"Ta lại về nghỉ ngơi, mấy vị chấp sự nếu còn có cái gì hỏi, lại tới gọi ta là được!"

	Phương Nguyên làm xong những thứ này, liền đứng lên, khom người cáo lui!

	"Được. . . Tốt, ta đưa ngươi trở về!"

	Triệu chấp sự vội đứng lên, đằng vân đưa Phương Nguyên đi ra cửa.

	Thân là chấp sự, lại đưa một vị đệ tử trở về, hắn cũng không cảm giác có gì không ổn.

	Mà Bạch chấp sự bọn người, thì vội vàng đem ngọc giản này phong tồn, tại trước khi Vân trưởng lão bọn người nhìn thấy, bọn hắn nhưng cũng không dám tùy tiện tìm đọc nội dung trong ngọc giản này, chẳng qua là vội vã gửi ra đưa tin ngọc giản, nói cho ngay tại Ma Tức Hồ cùng các trưởng lão của mấy đại tiên môn khác thương lượng chuyện quan trọng Vân trưởng lão cùng Cổ Mặc trưởng lão, sau đó liền tâm thần kích động cùng đợi các trưởng lão hồi âm. . .

	Kết quả tin tức rất nhanh!

	Trong hư không rất nhanh liền ngưng luyện ra một phương thủy kính, Vân trưởng lão ngưng trọng biểu lộ xuất hiện ở trong thủy kính, thế mà là không tiếc thi triển đại pháp lực, vạn dặm truyền âm sang đây: "Ngọc giản tạm thời phong ấn, ta cùng truyền pháp trưởng lão, trong vòng một ngày, liền sẽ chạy về tiên môn!"

	Sau khi thủy kính biến mất, Bạch chấp sự mới thật dài ô khẩu khí.

	Hướng về Ô chấp sự thở dài: "Ngươi nói không sai, đoán chừng tiểu Phương Nguyên này, rất nhanh không phải là chúng ta có thể tùy tiện răn dạy!"

 