 

	"Phương Nguyên, người không vì bản thân, trời tru đất diệt đạo lý ngươi không hiểu?"

	Nghe được Phương Nguyên câu nói kia, Lữ Tâm Dao sắc mặt đã đột nhiên đại biến, đột nhiên hai mắt ngưng lại, trên người tầng tầng sát khí trào chuyển động, liền dường như bên người nàng xuất hiện một mảnh dày đặc khói đen, ôm theo một cỗ khó có thể hình dung hùng vĩ lực đạo, thẳng hướng Phương Nguyên cuốn tới ở phía trước nhất khói đen, lại hóa thành một cái bàn tay lớn màu đen dáng dấp, chụp vào Phương Nguyên trong tay Thất Bảo lôi thụ.

	Chỉ cái này một đòn, Phương Nguyên liền dĩ nhiên có thể xác định, Lữ Tâm Dao lúc này tu vị, đã tiếp cận Kim Đan biên giới!

	"Nếu ngay cả nửa phần giới hạn cũng không có, người này, vẫn là một người sao?"

	Mà việc đã đến nước này, Phương Nguyên từ cũng sẽ không chịu thua, ngược lại nở nụ cười lạnh, sau đó thân hình lướt về đàng sau ba trượng, niết lên pháp ấn, ánh mắt vào đúng lúc này cũng có vẻ hơi lạnh lùng nghiêm nghị: "Liền cá nhân đều làm không hiểu, người như vậy, lại còn tu cái cái gì đạo?"

	Ầm!

	Sau lưng hắn, vậy đột nhiên có một con màu đỏ Chu Tước hiển hoá ra ngoài, vòng quanh thân thể của hắn mà bay, cái kia Chu Tước trên người quấn đầy chớp giật, vọt tới Phương Nguyên trước người Ma khí cùng nó trước mặt va chạm, lập tức tán loạn, bàn tay lớn kia cũng tan vỡ ra.

	Mà cùng lúc đó, Phương Nguyên cũng như tao ngộ đòn nghiêm trọng, thịch thịch thịch liền lui lại mấy bước.

	Tuy rằng cái này một cái Lôi Linh lực lượng đem cái kia ma trảo đánh tan, nhưng ma trảo phía trên lực lượng khổng lồ, lại không dễ dàng như vậy hóa giải.

	"Bá. . ."

	Lữ Tâm Dao thấy cái kia một đạo ma trảo bị đánh tan, sắc mặt không đổi, theo sát kiếm như sao băng, thẳng hướng Phương Nguyên mi tâm đâm rơi xuống.

	Nàng một chiêu vừa ra, càng là liên tiếp không ngừng, nhất định phải đem Phương Nguyên chém tại dưới kiếm.

	"Quả không hổ là Ma loại, tiến cảnh lại khủng bố như vậy sao?"

	Mà Phương Nguyên nhưng là cắn răng, hữu quyền nắm chặt, bên người sấm sét vờn quanh, theo Phương Nguyên trên đỉnh đầu, lại bay lên một cái Thần Tướng, chính là Thanh Dương tông Âm Dương Ngự Thần Quyết, bây giờ theo Phương Nguyên tu vị tăng lên, đối với đạo cơ lực lượng lôi điện lực lượng vận chuyển càng như ý, hai cái dĩ nhiên hợp lại làm một, một khi triển khai, quyền phong bên trên sấm sét lấp loé, trực tiếp cùng Lữ Tâm Dao đánh tới một kiếm đụng vào nhau!

	Ầm!

	Chu vi cát bay đá chạy, cây cối bẻ gãy.

	Mà Phương Nguyên cùng Lữ Tâm Dao, nhưng là đều thối lui mấy trượng, ánh mắt tấn công, tựa như muốn lóe ra hỏa tinh.

	Vào đúng lúc này, Phương Nguyên sắc mặt vẫn bình tĩnh, trong lòng lại trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều.

	Cái này Lữ Tâm Dao lúc trước ở Ma Tức hồ thì vẫn còn còn lâu mới là đối thủ của chính mình, chỉ có thể mượn Viên Nhai lực lượng cùng mình đánh nhau, lại không nghĩ rằng, bây giờ ba năm không thấy, nàng đúng là có bực này bản lĩnh, tu vi của nàng Phương Nguyên còn nhìn không thấu, nhưng hẳn là không Kết Đan, chỉ là Ma khí uy nghiêm đáng sợ, dâng trào khủng bố, lại là xa hoàn toàn không phải Trúc Cơ cảnh giới mấy cái cấp bậc có thể tùy tiện cho nàng định vị.

	Đã như thế, liền có thể thấy nàng tu vị tăng lên nhanh chóng.

	Thời gian ba năm bên trong, lại miễn cưỡng nhảy qua một cảnh giới lớn!

	Bực này tu vị, e sợ đã không thua tại Cửu cô đối với hắn nhắc qua thế gia Đạo Tử, là chân chính cường địch.

	"A, ngươi có giới hạn, ngươi có nguyên tắc, nhưng cái này mang cho ngươi đến rồi cái gì?"

	Lữ Tâm Dao ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Phương Nguyên: "Nhìn ngươi trong ba năm này tiến cảnh, cũng chỉ đến như thế. . ."

	"Cái này giới hạn cùng nguyên tắc, để ta bất luận lúc nào nói chuyện đều có thể có mấy phần sức lực!"

	Mà Phương Nguyên thì lại trong tay nắm Thất Bảo lôi thụ, lạnh lùng nói: "Ngươi nếu thật sự cảm thấy ta không được, liền lại đây đem này cây lấy đi!"

	"Hừ, ta nếu không là Ma đan chưa thành, còn có thể cùng ngươi phế nhiều lời như vậy?"

	Lữ Tâm Dao nở nụ cười lạnh, đột nhiên một tiếng gầm thét, quanh thân Ma khí, đồng thời đều thu vào trong cơ thể nàng.

	Rồi sau đó, nàng ngay tại chỗ đạp xuống, kiên cố nham thạch trên mặt đất nhất thời xuất hiện một mảnh vết rạn nứt, màu trắng giầy đều bị nàng cái này một cước trên ẩn chứa lực lượng khổng lồ nứt toác, lộ ra trong suốt như ngọc chân trần, mà dưới đất, thì lại mơ hồ vang lên một mảnh ầm ầm tiếng. . .

	Tựa hồ, cự nham bên trong đều đã bị nàng một cước đạp nát, sau lưng nàng, thì lại thình lình hiển hóa ra ba đạo thân thể có thể thấy được mang hơi thở ma khí, mỗi một đạo mang hơi thở ma khí, đều như núi lớn trầm trọng, lực đạo gia trì ở trên người nàng, liền làm cho nàng cả người thân hình đều hư vô lên!

	"Bất quá, mặc dù là Ma Đan chưa thành, cũng đủ ngươi được. . ."

	Lữ Tâm Dao trên mặt, tựa hồ cũng có một vệt vẻ thống khổ, nhưng nàng lại hướng về Phương Nguyên nở nụ cười.

	Trong tiếng cười, nàng thân hình lóe lên dược ở giữa không trung, một cước hướng về Phương Nguyên đạp xuống rồi!

	Chỉ là một cước đạp xuống, cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

	Bởi vì nàng lực lượng này đã cường đại đến vượt qua nàng khống chế cực hạn, bởi vậy nàng chỉ có thể triển khai động tác đơn giản nhất!

	Nhưng coi như là cái này động tác đơn giản nhất, cũng đủ để đem Phương Nguyên quanh người bốn phương tám hướng hư không ngưng trệ, phảng phất đem hư không đều áp súc thành một cái điểm nhỏ, mà Phương Nguyên liền bị cầm cố ở cái này trong hư không, như bị còng khóa lại, nửa phần cũng không thể động đậy. . .

	"Từ Tiên Tử đường bắt đầu, ta liền muốn đưa ngươi đạp tại dưới chân, bây giờ rốt cục được đền bù tâm nguyện!"

	Đón cái này một cước, Phương Nguyên cũng là thay đổi sắc mặt.

	Chung quanh hắn hư không đều tựa hồ đọng lại đến một chỗ, hắn lại như là liền pháp lực đều điều động không đứng lên, vào lúc này, cũng chỉ có thể trong đầu chớp mắt giống như lóe lên, thay đổi chủ ý, tất cả pháp lực, đều liều mạng quán tiến vào Thất Bảo lôi thụ trong!

	"Răng rắc sát. . ."

	Thất Bảo lôi thụ bên trên, chói mắt ánh chớp hướng tiêu mà lên, tràn ngập bốn phía.

	Cái kia bị Lữ Tâm Dao mạnh mẽ đè ép hư không, ở cái này ánh chớp gào thét phía dưới, cũng cuối cùng tại có chốc lát buông lỏng.

	Mượn cơ hội này, Phương Nguyên đột nhiên giơ tay, nắm chặt rồi Lữ Tâm Dao chân trần.

	"Phải không?"

	Hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt huyết hồng, nhìn Lữ Tâm Dao: "Ta còn tưởng rằng ngươi ở Tiên Tử đường lúc rất yêu thích ta. . ."

	Lữ Tâm Dao bị Phương Nguyên bắt được chân, tâm trạng giận dữ: "Ngươi nói bậy bạ gì đó?"

	Mà Phương Nguyên thì lại hung hăng nói: "Vậy tại sao, ngươi lúc đó muốn khuyến khích phụ thân ngươi mời ta làm vì tế?"

	Nói ra lời này thì hắn cũng đã thành công vận chuyển pháp lực, quanh người bỗng nhiên ánh chớp một thịnh, dựa vào Thất Bảo lôi thụ phía trên tán dật ánh chớp, như một mảnh bên trong đại dương đột nhiên nhảy ra một con cá, một cái chu vi lóng lánh ánh chớp chép xanh từ Phương Nguyên sau lưng bay lên, linh động dị thường, chen lẫn khó có thể hình dung khủng bố lôi điện lực lượng, thẳng hướng Lữ Tâm Dao cái kia mặt đỏ bừng vọt tới. . .

	"Ngươi. . ."

	Nhìn thấy cái này một cái Lôi Linh, Lữ Tâm Dao cũng kinh hãi, tránh ra bị Phương Nguyên cầm lấy chân, thân hình sau lật.

	"Vèo!"

	Hiểm chi lại hiểm tình huống dưới, cái kia con chép xanh  sát khuôn mặt nàng bay qua, tựa hồ sợi tóc đều tiêu.

	"Hô. . ."

	Nàng cùng Phương Nguyên hai người giao thủ hiệp này, đều tâm thần căng thẳng, thở hổn hển.

	Tuy rằng chỉ là một chiêu, nhưng hai người bọn họ lại đều triển khai toàn lực.

	Đối với Lữ Tâm Dao tới nói, là không cam tâm, luôn cảm thấy có thể bắt xuống Phương Nguyên, nhưng lại không có bắt xuống, chính ngược lại chính là, đúng là suýt chút nữa bị hắn cái này quỷ kế thành công, cái kia một cái Lôi Linh nếu là đánh tới trên người chính mình, chính là chính mình, cũng phải trọng thương. . .

	Mà đối Phương Nguyên tới nói, nhưng là có chút vui mừng.

	Nếu không phải là mình gặp may mắn, mới vừa tu luyện thành cái này một đạo mạnh mẽ đến cực điểm Thủy tướng lôi linh, như vậy vừa mới hơi mất tập trung, thật là có khả năng bị cái này Lữ Tâm Dao trực tiếp hạn chế , bất quá, cũng chính bởi vì cái này Thủy tướng lôi linh mới vừa mới tu luyện thành, vì lẽ đó còn không cách nào phát huy ra nó sức mạnh mạnh nhất, vì lẽ đó cũng không cách nào đem Lữ Tâm Dao phản hạn chế, trong lúc nhất thời, đúng là thành cái này kẻ tám lạng người nửa cân cục diện!

	Chỉ là đều thở phào nhẹ nhõm, hai người liền lại cùng nhấc lên tâm thần, liền muốn lại ra tay.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, núi Định Đỉnh xuống, bỗng nhiên một mảnh ầm ầm vang vọng, chỉ thấy được trong hư không, một đám lớn tối om om đại quân chạy tới, mỗi người, đều người mặc áo giáp, lại đều là nước Ô Trì một phương trấn thủ, trước đây liền Lữ Tâm Dao đều điều bọn họ bất động, bây giờ bọn họ lại đều chạy tới núi Định Đỉnh, trong miệng đều ở nhiều tiếng hét lớn: "Bệ hạ có lệnh, thanh quân trắc, chém yêu phi!"

	"Các ngươi. . . Đều muốn phản hay sao?"

	Mà ở trên trời xa bên trong, cái kia một người độc đấu ba Đại Kim Đan nước Ô Trì quốc chủ, càng là tức giận ngất trời, mạnh mẽ một chưởng quét xuống, ít nhất mấy trăm cái Hắc Giáp quân đều bị hắn một chưởng này quét thành thịt vụn, giống như bị điên rống to lên: "Trẫm. . . Muốn chém toàn bộ các ngươi!"

	"Bệ hạ, không thể cứu vãn, thu tay lại đi!"

	Cái kia ba vị Kim Đan thấy thế, thì lại vội vàng đem nước Ô Trì quốc chủ vây quanh ở bên trong, phấn tiếng hét lớn.

	"Bọn họ đến nhanh như vậy, nhìn dáng dấp, nhìn ngươi không vừa mắt không chỉ ta một cái. . ."

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn ngoài núi, thấp giọng hướng về Lữ Tâm Dao nói.

	"Hừ!"

	Lữ Tâm Dao thấy cảnh ấy, gắt gao nhìn Phương Nguyên trong tay Thất Bảo lôi thụ một chút, lại nhìn Phương Nguyên một chút, cũng biết không thể cứu vãn, trên người mới vừa ngưng tụ lên Ma khí, liền chậm rãi tản đi mở ra, chậm rãi đứng thẳng người lên, vừa nãy trên mặt cái kia một vệt vẻ dữ tợn liền cũng biến mất không thấy, tựa hồ lại như cũ đã biến thành cái kia kiều mị vô song, rồi lại quý khí bức người quý phi.

	"Nhìn dáng dấp, cái này một tràng đánh cược, vẫn đúng là bị ngươi cho hỗn thắng!"

	Nàng nhàn nhạt nhìn Phương Nguyên, thấp cười một cái, hình như có chút bất đắc dĩ nói.

	Phương Nguyên chỉ là lạnh lùng nhìn nàng, không trả lời lời nói như vậy.

	"Bất quá, chúng ta thật sự không cần như vậy đối địch xuống. . ."

	Lữ Tâm Dao nhíu mày, lại có chút không cam lòng nói với Phương Nguyên.

	Một câu nói này Phương Nguyên thì càng không muốn trả lời.

	"Từ Tiên Tử đường lúc ngươi liền như vậy, rõ ràng chẳng có cái gì cả chăn trâu một cái, hết lần này tới lần khác kiêu ngạo lợi hại, còn nhớ Kỳ Khiếu Phong bọn họ khi còn bé đánh ngươi sao? Ngươi rõ ràng đánh không lại, lại vẫn là vẫn đứng, nếu không là ta giúp ngươi kéo ra, có lẽ ngươi sẽ bị bọn họ đánh chết tươi cũng khó nói, nhưng ta coi như là giúp ngươi, ngươi cũng không có nửa câu cảm ơn ta, liền quật cường như vậy. . ."

	Lữ Tâm Dao than tiếc, tựa hồ có hơi bất đắc dĩ.

	Phương Nguyên mở miệng: "Bởi vì ta biết, ngươi là ở bên cạnh nhìn thời gian rất lâu sau khi mới lại đây kéo ra, như không phải là bởi vì ngươi ở bên cạnh nhìn, bọn họ có lẽ sẽ không đánh như vậy tàn nhẫn, vào lúc đó, ta liền biết mình cùng các ngươi không giống nhau, các ngươi đều có kiêu ngạo tư bản, có so với ta nhiều thứ hơn, nhưng ai nói như vậy ta, liền từ nhỏ so với các ngươi thấp một đầu đây?"

	Lữ Tâm Dao nói: "Cái này chính là ngươi ngạo khí lý do?"

	Phương Nguyên lắc đầu nói: "Ta khi đó không phải ngạo khí, là tự ti, nhưng ta tình nguyện để cho mình biểu hiện rất ngạo khí!"

	"Vậy thì, tiếp tục duy trì ngươi cái này ngạo khí đi. . ."

	Lữ Tâm Dao cuối cùng bất đắc dĩ hít một tiếng, biết mình nói không phục Phương Nguyên, trên mặt liền cũng lộ ra một nụ cười gằn đến, nhẹ giọng nói: "Ngươi biết không? Đại thế muốn tới, lần này đại kiếp nạn cùng trước đây không giống , bởi vì trước đây mọi người đều biết là có thể vượt qua được, nhưng lúc này đây không giống nhau, ai cũng không có lòng tin có thể vượt qua, vì lẽ đó, cái gì loại thiên tài cũng tốt, quái thai cũng tốt, Ma chủng cũng tốt, cũng đã xuất thế, ta cũng bất quá là một cái trong đó mà thôi, hơn nữa còn là căn cơ bị hao tổn một cái. . ."

	Nàng nói nở nụ cười: "Ta cũng muốn nhìn một chút, ở cái này đại thế, ngươi còn có thể không tiếp tục duy trì cái này ngạo khí. . ."

	Phương Nguyên nghe xong lời nói này, chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, không có mở miệng.

	Mà Lữ Tâm Dao nhưng là nhẹ cười một cái, đưa tay lau một điểm bên môi son, sau đó liền thân hình vút nhanh, thẳng hướng bên dưới vách núi rơi xuống, mà cùng lúc đó, xa xa đang bị ba Đại Kim Đan triền đấu nước Ô Trì quốc chủ, thì lại bỗng nhiên giống như bị điên hướng về nàng vọt tới!

	"Vèo!"

	Hắn lăng không ôm lấy Lữ Tâm Dao, Đan quang rung động, lăng không mà đi, thoáng qua biến mất ở chân trời!

 