 Xuất thân từ Vân Châu xa xôi tiểu Tiên môn, tán tu cũng tựa như hàn môn sáu đạo đứng đầu, lại ở Nam Hải bên trên, một tiếng "Cút" chữ quát lui bốn vị Hóa Thần đại tu, cũng toàn không để ý người trong thiên hạ phản đối, cố ý đem quý giá đến cực điểm long hồn phân cho cùng hắn cùng nhau tiến vào Long tích trong chấp hành nhiệm vụ các đồng bạn, người sống, bất luận xuất thân là tán tu, vẫn là Tiểu thế gia môn phái nhỏ, người người đều có, người bị chết, cũng theo lời phân phối đến bọn họ tộc nhân trên tay, việc này rất nhanh liền truyền khắp chư vực, đã kinh động các đại môn phái!

	Nguyên lai hắn thật sự dám!

	Lúc đầu nghe nói sau chuyện này, chúng tu cái ý niệm đầu tiên, là khiếp sợ, cho rằng Phương Nguyên tất nhiên trêu ra đại họa, Long tích một nhóm bên trong xây xuống công đức cũng không bảo vệ được hắn, thậm chí nói, nếu người trong thiên hạ cùng nhau lên tiếng phê phán, như vậy mặc dù là bảy đại thánh địa một trong Nam Hải đảo Vong Tình, sợ cũng không bảo vệ được hắn, nghĩ đến còn lại long hồn rất nhanh liền muốn bị đoạt đi, cái này sáu đạo đứng đầu, cũng phải đem đẩy ngã!

	Nhưng ngoài dự đoán mọi người, kết quả này cũng chưa từng xuất hiện.

	Phân phối xong long hồn sau khi, những kia được đến long hồn người, có lập tức đuổi trở về gia tộc, thương nghị chọn tuyển long hồn truyền thừa người, có thì lại mau mau tìm kiếm bế quan chỗ, theo đem long hồn luyện hóa, đúng là duy có Phương Nguyên, như là chẳng hề làm gì qua cũng tựa như, không nhanh không chậm ở tại đảo Vong Tình, đọc đọc sách, uống chút trà, hoàn toàn không có trời muốn sụp xuống giống như cảm giác kinh hoảng.

	Mà hết lần này tới lần khác, tuy rằng khắp nơi đều là cuồn cuộn sóng ngầm, nhưng lại cũng thật là không có không tưởng tượng nổi phản ứng đi ra.

	Đúng là ở sau ba ngày, có ba vị Tiên minh trưởng lão đến nhà, đưa cho bái thiếp, đường đường muốn thấy Phương Nguyên một tự.

	Phương Nguyên ở đảo Vong Tình bên trong tiên điện tiếp đón ba vị này Tiên minh trưởng lão, mỗi người một chiếc đan trà, toàn không có vật gì khác, thanh tĩnh thanh nhã tới cực điểm, chu vi cũng không nghe thấy tiếng sáo trúc, chỉ có ngoài điện tiếng sóng biển thì lúc nào cũng nhấc lên từng trận huyên náo. . .

	"Không nghĩ tới, ngươi lại thật sự dám làm đến một bước này!"

	Ba vị trưởng lão bên trong, có một cái chính là Phương Nguyên người quen cũ, thậm chí đối phương vốn có ân Thái Hư tiên sinh, hai vị khác, cũng đều là Tiên minh bên trong đức hạnh gồm nhiều mặt trưởng lão, ở Tiên minh bên trong danh tiếng rất tốt, bình thường cũng thường thường nhìn thấy bọn họ xuất hiện ở mỗi cái trọng yếu trường hợp, tại trong giới tu hành, bối phận vô cùng cao, nhưng bây giờ ngồi ở Phương Nguyên trước mặt, lại đều là một mặt bất đắc dĩ cùng cười khổ.

	"Đại kiếp nạn sắp tới, Thiên Nguyên thế hơi, trong giới tu hành bảy thành trở lên Đại Thừa cùng Hóa Thần, chết đi ở Côn Luân sơn cái kia một cơn hạo kiếp bên trong, làm cho Thiên Nguyên nguyên khí đại thương, đối với chống đỡ lần này đại kiếp nạn, khá không nắm chắc, mà những thứ này long hồn, nội hàm mảnh vỡ đại đạo, vô tận tinh thần, có thể trợ tu sĩ lớn mạnh thần hồn, thậm chí lĩnh ngộ đại đạo pháp tắc, được đến có thể so với Hóa Thần Đại Đạo chi lực, chính là đem Thiên Nguyên lực lượng lớn mạnh tốt nhất thời cơ, có thể nói mỗi một đạo đều là ý nghĩa phi phàm, nhưng ngươi lần này phân ra ba mươi lăm đạo, chém ba đạo, có thể nói. . ."

	"Ta như không làm như vậy, ba vị là sẽ không xuất hiện ở trước mặt ta!"

	Đối mặt với ba vị trưởng lão thở dài, Phương Nguyên nhờ cốc nhỏ ra hiệu bọn họ uống trà, sau đó nhẹ nhàng nở nụ cười một tiếng.

	Ba vị này trưởng lão nhìn nhau một chút, đáy mắt ý bất đắc dĩ càng nặng, cuối cùng vẫn là Thái Hư trưởng lão nói: "Nhìn dáng dấp ngươi làm như vậy, vốn là buộc Tiên minh đến cùng ngươi đàm luận, mà ngươi cũng xác thực thành công, Tiên minh không muốn bởi vì long hồn việc, trêu đến trong giới tu hành đại loạn, cũng không muốn những thứ này long hồn thật là uổng phí hết, vì lẽ đó, chúng ta mới đến thật tốt cùng ngươi đàm luận trên nói chuyện!"

	"Vãn bối đã sớm nghĩ tới rất rõ ràng!"

	Phương Nguyên nghe xong, nhân tiện nói: "Phân phối long hồn quyền lực, ta có thể phân cho Tiên minh một phần, hoặc là nói trên danh nghĩa phân cho Tiên minh một phần, nhưng bất kể là do ta chỗ này phân ra đi, vẫn là Tiên minh phân ra đi, vãn bối đều chỉ có một yêu cầu. . ."

	Thái Hư trưởng lão hơi trầm ngâm, nói: "Ngươi mà lại nói đi!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Đại kiếp nạn đến thì những thứ này được đến long hồn người, đều muốn xuất hiện ở trên chiến trường!"

	Ba vị Tiên minh trưởng lão hơi ngẩn người ra, bọn họ làm tốt nghe được Phương Nguyên các loại yêu cầu chuẩn bị, nhưng không ngờ tới Phương Nguyên sẽ như vậy nói.

	Phương Nguyên thấy thế, đúng là nở nụ cười, lắc lắc đầu, nói: "Kỳ thực đang thương lượng này sự kiện trước, vãn bối chỉ có một vấn đề muốn hỏi, xin tiền bối dạy ta. . . Nếu cái này long hồn, đúng là vừa bắt đầu liền cho Tiên minh, tùy vào Tiên minh đi phân phối, như vậy đến đại kiếp nạn hàng lâm lúc, những thứ này long hồn bên trong, có thể có mấy thành sẽ trước tiên liền xuất hiện ở trên chiến trường, thủ vệ này phương thế gian?"

	Ba vị trưởng lão bỗng nhiên đều trầm mặc xuống.

	Đây rõ ràng là một cái thoạt nhìn rất khó trả lời vấn đề, nhưng ba người bọn họ trên mặt, lại đều lộ ra một vệt ngượng nghịu.

	Mà Phương Nguyên, nhưng là thần bình khí định, lẳng lặng nhìn bọn họ, chờ một cái đáp án.

	Thái Hư tiên sinh trầm mặc một lát sau khi, duỗi ra ba ngón tay.

	Bên cạnh có vị trưởng lão, tựa hồ cảm thấy Thái Hư tiên sinh nói quá thiếu, không nhịn được nói: "Có Tiên minh điều tiết, nên có năm thành. . ."

	"Cái kia liền theo năm thành đến tính đi!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Nhưng coi như là tiểu hài nhi đánh nhau, đều biết oanh một cái mà lên phần thắng càng cao hơn đạo lý, cái kia vì sao chống đỡ đại kiếp nạn bực này liên quan đến thế gian an nguy việc, thế gian thế lực khắp nơi, lại đều yêu thích từng cái từng cái xông lên đây?"

	Ba vị trưởng lão sắc mặt càng có vẻ hơi khó coi.

	"Các vị tiền bối hẳn phải biết ta thực sự nói thật!"

	Phương Nguyên khẽ trầm mặc một chút, mới nói: "Từ Long tích bên trong trở về sau khi, ta có chút thời gian cân nhắc một ít chuyện, cũng có tiến vào đảo Vong Tình tàng kinh điện, nhìn thấy một ít bình thường rất ít bị người nhìn thấy điển tịch ghi chép cơ hội, hiểu rõ đến các loại đại kiếp nạn sau khi chư phe thế lực phản ứng, đúng là nhìn ra một cái quy luật, ha ha, đại kiếp nạn đến lúc, táng diệt vạn vật, đồ thán sinh linh, mà người trong thiên hạ này, có thể nói người người đều biết chống đỡ đại kiếp nạn tầm quan trọng, nhưng một mực, binh lực điều sai, vì sao đều là sẽ không như ý muốn?"

	Hắn thở dài một tiếng, nói: "Đặc biệt là những kia đại đạo thống, đại Tiên môn mà nói, mỗi một lần phái binh, đều tuần hoàn mấy cái nguyên tắc, có thể trước tiên để cho người khác sai binh đi lên, liền trước tiên để cho người khác đẩy lên, có thể chính mình thiếu ra một người, liền chính mình thiếu ra một người, thậm chí mấy lần đều tái hiện tiền tuyến thực lực không đủ, nhất định phải liên tục ba lần thậm chí bốn lần phái sai viện binh đi qua hiện tượng, làm cho vốn là không nên lan tràn ra lớn như vậy phạm vi đại kiếp nạn, đều tạo thành so với như đã đoán trước lớn hơn nhiều lần nguy hại, vì sao lại như vậy?"

	Cái kia ba vị trưởng lão tựa hồ không nghĩ tới Phương Nguyên vừa bắt đầu liền sẽ nói ra lời này đến, vẻ mặt đều có chút kinh ngạc.

	Bất quá bọn hắn ba người cũng đều là đọc đủ thứ thi thư hạng người, tự nhiên không thể chưa từng nhìn thấy Phương Nguyên nhấc lên những kia điển tịch, những kia điển tịch, vốn là đối với mỗi một lần đại kiếp nạn đến lúc, thế gian chống đỡ đại kiếp nạn quá trình ghi chép, bên trong tự nhiên có rất nhiều nhân vật anh hùng, truyền kỳ sự tích, nhưng chỉ cần tinh tế lật xem qua, liền không khó từ bên trong phát hiện những thứ này ẩn giấu đi chân tướng. . .

	"Còn phải nói sao? Tự nhiên là vì bảo tồn thực lực!"

	Thái Hư tiên sinh cười khổ một tiếng, cũng không phải lại đem Phương Nguyên xem là một cái vãn bối, nói: "Mỗi một lần đại kiếp nạn đi qua, chính là một lần thế gian thế lực cách cục một lần nữa xáo bài, vì lẽ đó bọn họ đương nhiên muốn làm hết sức bảo tồn một ít thực lực, chuẩn bị kiếp sau tranh đấu, đừng nói cái gì đại thế gia, coi như là môn phái nhỏ thậm chí là tán tu, cái kia không phải là có thể trốn liền trốn, nghĩ đại kiếp nạn đi qua sau khi, nhân cơ hội quật khởi, bác đến một phen đại sự kinh thiên động địa nghiệp, lưu lại một vệt ánh sáng chiếu rọi thiên thu đại đạo thống, cũng tốt vạn cổ lưu danh?"

	"Đúng!"

	Phương Nguyên chậm rãi gật gật đầu, nói: "Cũng là bởi vì người người đều ôm ý nghĩ thế này, vì lẽ đó vốn có thể hoa ba phần khí lực liền vượt qua đại kiếp nạn, mỗi lần hoa lên năm phần, thậm chí là tám phần khí lực, rõ ràng có thể mang đại kiếp nạn tạo thành uy hại áp chế đến cực điểm, hết lần này tới lần khác không phải phải chờ tới nó tạo thành nguy hại vượt quá dự liệu gấp ba thậm chí gấp mười lần, mới sẽ thật là đem ép đáy hòm thực lực lấy ra, đây chính là liên quan đến nhân gian tồn vong đại sự a, lại cũng làm thành trò chơi, từng bước thôi diễn, tiêm hơi tính toán, không thấy quan tài không nhỏ lệ. . ."

	Nói đến chỗ này, lông mày đã ngưng tụ thành mụn nhọt: "Tiền bối, ngươi nói những kia người đều là kẻ ngu si sao?"

	Trong đó một cái Tiên minh trưởng lão bỗng nhiên cười lạnh nói: "Có thể trở thành một phương Đạo chủ, có thể dã tâm bừng bừng, làm sao có khả năng là kẻ ngu si?"

	Phương Nguyên nói: "Vậy tại sao chúng ta dễ dàng liền có thể nghĩ rõ ràng đạo lý, bọn họ lại không hiểu?"

	"Ai nói bọn họ không hiểu?"

	Thái Hư tiên sinh bỗng nhiên cười khổ một tiếng, nói: "Đạo lý đơn giản như vậy, người người đều hiểu, nhưng hiểu thì đã có sao?"

	Nói hướng về Phương Nguyên liếc mắt nhìn, nói: "Nếu ngươi là Nam Hải chi chủ, như vậy đại kiếp đến lúc, người khác đều ở co vòi, lại muốn ngươi mang theo đảo Vong Tình tất cả mọi người đi chống đối đại kiếp nạn, mãi đến tận ngươi lực lượng tiêu hao hết, bọn họ mới sẽ đến, ngươi có chịu hay không?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Cái này chính là vãn bối mấy ngày nay suy tư nghi nan nơi!"

	"Không nghĩ ra!"

	Một vị khác Tiên minh trưởng lão thở dài lên, nói: "Tiểu hữu, nếu chúng ta nói cũng đã nói đến một bước này, vậy cũng không đề phòng thẳng thắn mà nói, Tiên minh xuất hiện, chính là giải quyết ngươi nói những vấn đề này, chúng ta điều giải các đại thế, bồi dưỡng trẻ tuổi thiên kiêu, phân công ngự kiếp trọng trách, đều là vì để tránh cho những thứ này cục diện xuất hiện, chỉ tiếc, cũng không đề phòng nói rõ, những vấn đề này, vốn là vạn cổ nghi nan, vĩnh viễn không thể được đến chân chính giải đáp, chính là Tiên minh, cũng chỉ có thể ở một mức độ nào đó giảm bớt mà thôi. . ."

	"Dù sao. . ."

	Hắn trầm mặc rất lâu, chỉ nói ra một câu nói: "Thiên Nguyên quá to lớn!"

	"Thiên Nguyên xác thực quá to lớn, đạo thống quá nhiều, thế gia quá nhiều, thánh địa quá nhiều. . ."

	Phương Nguyên chậm rãi gật gật đầu, nói: "Cũng chính bởi vì không nghĩ ra, vì lẽ đó ta mới không muốn đem long hồn giao ra, ta cần tách ra cái vấn đề khó khăn này, ta bây giờ ở chỗ này chờ ba vị tiền bối đến, chính là muốn đem lời nói này nói ra, bất luận những thứ này long hồn cần làm sao phân, đều chỉ cần tuân thủ cái này một cái nguyên tắc, cái kia chính là, long hồn nhất định phải trước tiên, xuất hiện ở phía trên chiến trường!"

	Nói đến chỗ này thì hắn ống tay áo nhẹ nhàng giương ra, nói: "Xin mời ba vị tiền bối châm chước!"

	"Tốt một vấn đề khó khăn. . ."

	Ba vị này Tiên minh trưởng lão, nghe vậy lại đều nở nụ cười khổ.

	"Bất quá, kỳ thực cũng không cần suy nghĩ như thế nào!"

	Thái Hư tiên sinh sau khi cười xong, nâng đứng lên trước chén trà, uống một hơi cạn sạch, sau đó nói: "Phương tiểu hữu, ngươi nói không sai, chúng ta đúng là vì long hồn việc mà đến , bất quá cũng không phải vì đòi hỏi long hồn, mà là bảo đảm những thứ này long hồn sẽ không lãng phí, vốn là ba người chúng ta cũng các chuẩn bị một bộ thăm dò ngươi bản tâm lời nói, lại không nghĩ rằng vừa thấy mặt, đúng là bị ngươi thăm dò một phen, nhưng bây giờ, lại cũng chưa chắc đã không phải là chúng ta kết quả mong muốn, chuyện kế tiếp, lão phu đúng là cảm thấy càng đơn giản hơn. . ."

	Phương Nguyên nghe xong lời này, bao nhiêu cũng có chút bất ngờ: "Tiên minh ý tứ là?"

	"Này không phải là Tiên minh ý tứ, mà là một cái Tiên minh Thánh nhân ý tứ. . ."

	Thái Hư tiên sinh nói: "Những thứ này long hồn, Tiên minh sẽ đến hướng về ngươi đòi lại, nhưng ngươi vốn là không cần còn. . ."

	Phương Nguyên nhất thời hơi ngẩn người ra.

	Thái Hư tiên sinh nói tiếp: "Nhưng sau đó long hồn hướng đi, Tiên minh cần biết!"

	Phương Nguyên hiểu rõ ra, nói: "Nguyên lai các ngươi biện pháp liền đem cái này nồi thuận thế giao cho ta!"

	Thái Hư tiên sinh gật gật đầu, không chút biến sắc nói: "Tiên minh cũng quá to lớn!"

	Cái vấn đề này, cũng khiến đến Phương Nguyên hơi ngẩn người ra.

	Một lát sau khi, hắn gật gật đầu: "Nếu cái kia vấn đề liền Tiên minh cũng không tìm tới đáp án, vậy cũng chỉ có thể như vậy!"

	Hắn từ Thái Hư tiên sinh trong lời nói, nghe ra rất nhiều thâm ý, cũng rõ ràng ba người bọn họ đến Nam Hải đảo Vong Tình cái này một chuyến ý tứ, Tiên minh, hoặc nói vị Thánh nhân kia, xác thực đem một số bọn họ không tiện, hoặc nói có hạn chế chuyện giao cho hắn tới làm, nhưng tương ứng, mượn cơ hội này, hắn cũng có thể được đến mình muốn, chủ yếu nhất chính là, trước mắt tựa hồ chỉ có như thế một cái biện pháp. . .

	Bọn họ đều ngầm hiểu ý chính là, kỳ thực vấn đề khó đó, bất luận hắn vẫn là Tiên minh trưởng lão, đều biết một cái đáp án.

	Chỉ là cái kia đáp án bọn họ không thể tùy tiện nói đi ra!

	. . . Cái kia chính là, để cái này Thiên Nguyên, chỉ có một cái âm thanh! 