 "Để ta rời đi?"

	Phương Nguyên nghe được cái kia họ Lục áo bào trắng, cũng là hơi ngẩn người ra. .

	Trên mặt vẻ mặt xuất hiện một chút biến hóa, nhàn nhạt nhìn về phía hắn, nói: "Dựa vào cái gì?"

	Cái kia họ Lục áo bào trắng lạnh lùng trả lời: "Tự nhiên là bằng chúng ta kiếm trong tay. . ."

	Phương Nguyên không tiếp tục nói nữa, bên người nhưng có thanh khí kiêu kiêu mà lên, từng tia từng sợi, như một khối cực lớn tơ lụa. . .

	Chu vi khí cơ tựa hồ có hơi uy nghiêm đáng sợ, khiến người cảm thấy ngột ngạt.

	"Bình tĩnh đừng nóng. . ."

	Cũng là vào lúc này, cái kia áo bào trắng Kiếm Sư Tiêu Cầm thở dài một tiếng, thét lệnh trái phải, sau đó lẳng lặng nhìn về phía Phương Nguyên, mang theo áy náy nở nụ cười, nói: "Phương Nguyên đạo huynh, có chúng ta Lý Bạch Hồ sư huynh đạo kiếm vì ngươi người bảo đảm, chúng ta cũng không muốn trực tiếp hướng về ngươi ra tay, chỉ là cái này cánh đồng tuyết ngươi quả thật không nên tới, nghe ta một lời khuyên, bỏ đi này niệm đi, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, làm sao?"

	"Chúng ta vốn là nước giếng không phạm nước sông!"

	Phương Nguyên cũng là nhìn cô gái kia một chút, nhẹ nhẹ thở một hơi, nói:

	"Ta biết Tẩy Kiếm trì là đang lo lắng cái gì, nhưng còn mời các ngươi chuyển cáo sư trưởng, Phương mỗ lại không hăng hái, cũng sẽ không rơi vào tà đường, ta này đến cánh đồng tuyết, chỉ vì mài giũa kiếm ý, luyện thành Kiếm tâm, mọi người đều là tu kiếm đạo người, biết thành Đạo khó khăn, kính xin lý giải Phương mỗ, nếu ta nhập ma, các ngươi có thể đến chém ta, nhưng trước đó, kính xin không nên ngăn cản Phương mỗ một khỏa hướng đạo chi tâm. . ."

	Lời nói này, Phương Nguyên cũng là động chân ý, nói thành khẩn.

	"Ha ha, ngươi nói mình sẽ không nhập ma, cái kia thì sẽ không nhập ma?"

	Cái kia họ Lục áo bào trắng điềm nhiên nói: "Chúng ta đến đây ngăn trở ngươi, cũng là nhìn ở Bạch Hồ sư huynh trên mặt, nếu không thì, bực này tìm kiếm tà đạo yêu nhân, nói một tiếng chém cũng là chém, sao lại ở lại chỗ này cùng ngươi khổ sở khuyên bảo, nhìn ngươi biết tốt hơn xấu!"

	Phương Nguyên trái tim tức giận cũng bay lên lên, trầm mặc một lát, nói: "Vậy ta như không biết điều đây?"

	Họ Lục áo bào trắng sang sảng một tiếng, trường kiếm đã ra khỏi vỏ, sát khí lẫm liệt.

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn, lắc đầu nói: "Vô dụng, ngươi không ngăn được ta!"

	"Vậy thì đến thử xem!"

	Họ Lục áo bào trắng khẽ quát một tiếng, ở bên cạnh hắn, chư vị Tẩy Kiếm trì áo bào đen Kiếm Sư cũng dồn dập rút ra bảo kiếm.

	Chu vi đột nhiên giương cung bạt kiếm, một trận đại chiến động một cái liền bùng nổ.

	Ba vị lão ma cũng đã ở âm thầm kêu khổ, không nghĩ tới cái này cánh đồng tuyết trên ác danh chiêu Tà tu đến rồi, Phương Nguyên còn chém bọn họ một đám nanh vuốt, kết quả bọn họ cũng đều không nói thế nào những khác, trái lại còn khách khí tặng lễ, mà cái này Tẩy Kiếm trì đến rồi, đúng là khác một phen quang cảnh, hiển nhiên một trận đại chiến sắp nổi lên, bọn họ cũng do dự lên, nếu là động lên tay đến có thể làm sao bây giờ?

	Không giúp chính mình công tử đi, trên người còn có độc đan đây, nhưng là giúp. . .

	. . . Tẩy Kiếm trì vậy cũng không phải dễ chọc a!

	Tiêu Cầm nhíu mày, nhẹ nhàng thở dài, đè lại họ Lục áo bào trắng vai, hướng về Phương Nguyên nói: "Phương Nguyên đạo huynh xin hãy tha lỗi, Lục sư đệ đồng bào huynh đệ, chính là bị Tà tu làm hại, bởi vậy hắn càng thống hận tà đạo Kiếm tu, nhưng chúng ta cũng hi vọng Phương Nguyên sư huynh có thể lý giải nổi khổ của chúng ta, tà kiếm sở dĩ xưng là một cái tà chữ, liền là bởi vì bọn họ không chuyện ác nào không làm, đụng vào giới hạn, ngươi chính là đường đường sáu đạo đứng đầu, tiền đồ vô lượng, chính là Côn Luân sơn bỏ quên ngươi, cũng luôn có một ít cái khác con đường có thể đi. . ."

	Nói khẽ trầm mặc một chút, cau mày nhìn Phương Nguyên, nói: "Lại cần gì phải xông này tà đường?"

	Từ cái này trong ánh mắt, Phương Nguyên đúng là nhìn ra một loại chỉ tiếc mài sắt không nên kim ý tứ.

	Trong lòng hắn cũng rõ ràng, trầm mặc một lát sau khi, thấp giọng thở dài, nói: "Các ngươi dĩ nhiên nhận định Phương mỗ này đến, là muốn đi trên Tà kiếm chi đạo, cái kia nhìn dáng dấp Phương mỗ lại giải thích cái gì cũng không dùng, Phương mỗ bình thường cũng không phải cái đồng ý lắm miệng người, có thể vào lúc này, vẫn là muốn nói nhiều một câu, liền là các ngươi không tin được ta, chẳng lẽ còn không tin được các ngươi chính mình sư huynh Lý Bạch Hồ sao?"

	Vừa nói chuyện, ngẩng đầu lên, nhìn Tiêu Cầm, nhàn nhạt nói: "Hắn nếu đồng ý dùng bản mệnh đạo kiếm giúp ta người bảo đảm, liền là bởi vì hắn tin tưởng Phương mỗ sẽ không đi tới tà đường, Phương mỗ lại không hăng hái, cũng sẽ không để bằng hữu của chính mình đối với ta thất vọng. . ."

	Tiêu Cầm nghe xong, hơi trầm ngâm, nói: "Này Phương Nguyên đạo huynh vào cánh đồng tuyết, lại định làm gì?"

	Nghe xong lời này, Phương Nguyên lại trầm mặc một hồi, nói: "Mài giũa kiếm ý, tìm kiếm Kiếm tâm!"

	Họ Lục áo bào trắng nghe xong lời ấy, đã là không nhịn được nở nụ cười lạnh, nói: "Nếu là Kiếm tâm dễ dàng như vậy tu luyện thành công, cũng liền sẽ không có nhiều như vậy vô tội người tao ngộ Tà tu bắt đi thần hồn, họ Phương, ngươi thân phận này, kéo bực này hoang, không xấu hổ sao?"

	Phương Nguyên nhíu mày, không cần phải nhiều lời nữa.

	"Thừa Thiên kiếm đạo, vừa bắt đầu liền đi vào đường tà đạo, lại mài giũa cũng không dùng!"

	Mà Tiêu Cầm thì lại nói tới càng dứt khoát, nói: "Phương Nguyên đạo huynh, trở về đi thôi, chúng ta Tẩy Kiếm trì sẽ coi như ngươi chưa có tới!"

	Phương Nguyên tính nhẫn nại cũng đạt đến, hắn một lát sau, nói: "Ta như nhất định phải đi qua, các ngươi ngăn được ta sao?"

	. . .

	. . .

	Ầm ầm ầm!

	Là do hắn một câu nói này, chu vi phong tuyết tựa hồ cũng dày đặc rất nhiều.

	Một luồng áp lực như có như không, ở Phương Nguyên trên người bay lên vọt lên, thanh khí lượn lờ, tựa hồ xúc động chu vi hư không, làm cho cái này một mảnh mênh mông phong tuyết, đều trở nên trầm trọng vô biên, cái kia bên trên kiếm lớn Tẩy Kiếm trì đệ tử, vào lúc này, thậm chí đều cảm nhận được một loại như thiên địa hướng về chính mình trấn áp lại đây giống như áp lực, áo bào đen đệ tử, lúc này đều đã thân hình lay động, tựa như muốn không đứng thẳng được.

	Mà cái kia hai cái áo bào trắng Kiếm Sư, vào lúc này, cũng là thay đổi sắc mặt, như gặp đại địch.

	Lại không nói những kia áo bào đen Kiếm Đồ, hai cái này áo bào trắng, vốn là Lý Bạch Hồ sư đệ sư muội, một thân kiếm đạo tu vị, sợ là còn không bằng ba năm trước Lý Bạch Hồ, mà ở ba năm trước, Phương Nguyên liền có đánh với Lý Bạch Hồ một trận thực lực, bây giờ ba năm qua đi, hắn ở Lang Gia các duyệt khắp thiên hạ huyền pháp thần công, tu vị tăng nhanh như gió, tuy rằng Phương Nguyên bây giờ tu vị, còn chỉ là mới vừa bước vào Kim Đan hậu kỳ không lâu, chỉ có thể được cho Kim Đan bảy chuyển, nhưng chỉ riêng lấy thần thông uy lực mà nói, Nguyên Anh phía dưới, hắn đã tìm không gặp bao nhiêu đối thủ.

	Bây giờ hắn tâm trạng không vui, xúc động khí cơ biến hóa, những thứ này Tẩy Kiếm trì đệ tử, liền cũng cảm thấy áp lực lớn lao.

	"Chúng ta, hay là không cản được Phương Nguyên đạo huynh. . ."

	Mà vào lúc này, cái kia họ Lục áo bào trắng, đã nói không ra lời, nhưng này Tiêu Cầm, lại vẫn là mạnh mẽ duy trì trấn định, một lát sau, mới thấp giọng nói: "Nhưng chúng ta cũng không phải không tự lượng sức hạng người, sở dĩ nhìn thấy Phương Nguyên đạo huynh hiện thân sau khi, mãi đến tận hiện tại mới tới gặp ngươi, liền là bởi vì chúng ta từ lâu sử dụng kiếm sách thông báo Kiếm Trì trưởng bối, nói vậy, lão nhân gia người cũng sắp đến. . ."

	"Hả?"

	Phương Nguyên nghe xong lời của nàng, hơi ngưng thần, sau đó chậm rãi hướng phía tây nhìn lại.

	Sau đó hắn nói: "Nếu ta đoán không lầm, vị trưởng bối này, hẳn là đã đến mới đúng!"

	Chu vi phong tuyết, đột nhiên bay lả tả cuốn lên, tựa hồ bị mỗi loại khí cơ xúc động.

	Cái kia tuyết lớn như màn, che đậy vô số người tầm nhìn.

	Đợi đến tuyết lớn chậm rãi rơi xuống, mọi người liền nhìn thấy, núi Vu Tuyết đỉnh, giữa không trung, chẳng biết lúc nào đã nhiều một cái cô gái mặc áo trắng.

	Người này thoạt nhìn ước chừng hai mươi tuổi, mặc vào một cái màu trắng tinh sợi bào, tóc rối tung, không có bất kỳ trang sức, cả thân người trên , tương tự cũng là không bám nửa điểm bội sức, chỉ ở bên hông, chênh chếch buông xuống một thanh kiếm tím, thoạt nhìn lại như là chất gỗ giống như, nàng liền nhẹ nhàng như vậy đứng ở giữa không trung trong, tựa như cười mà không phải cười nhìn về phía Phương Nguyên, ánh mắt vô cùng thưởng thức.

	"Thật không tệ, tu vi Kim Đan, liền có thể nhìn thấu ta kiếm ẩn phương pháp!"

	Phương Nguyên hướng về nàng cúi chào, nói: "Tiền bối vừa đến, tuyết cũng không dám rơi xuống, nghĩ không phát hiện cũng khó khăn!"

	Phía dưới kiếm lớn trên áo bào trắng cùng áo bào đen, nghe nói lời ấy, cũng đều lấy làm kinh hãi, vội vàng cùng nhau hướng về cô gái mặc áo trắng này hành lễ.

	"Bái kiến Mẫn trưởng lão. . ."

	Nghe được những thứ này người xưng hô, Phương Nguyên trong lòng cũng là khẽ động.

	Lần thứ hai ngưng thần, đánh giá cô gái này một chút.

	Đã thấy nàng có được trẻ tuổi, nhưng trên mặt lại không nửa điểm non nớt vẻ, nói vậy là lấy tu vị biến mất số tuổi thật sự, hơn nữa Tẩy Kiếm trì trưởng lão tuy có không ít, nhưng có thể bị áo bào trắng Kiếm Sư như vậy trịnh trọng hành lễ, nói vậy cũng không phải bình thường theo tuổi tác cùng bối phận mà thăng nhiệm trưởng lão rồi, như vậy nói cách khác, người con gái trước mắt này, là chân chính so với áo bào trắng Kiếm Sư còn cao hơn nhất giai tồn tại. . .

	Ở bên ngoài, đều gọi những thứ này người là "Nguyên Anh Kiếm Tiên" !

	Vì ngăn cản chính mình, Tẩy Kiếm trì lại phát động rồi một cái Nguyên Anh Kiếm Tiên sao?

	Trong lòng hắn bất đắc dĩ, trên mặt cũng đã lộ ra một vệt có vẻ hơi nụ cười bất đắt dĩ.

	Nhìn dáng dấp trực tiếp đánh tới không xong rồi, đến đổi loại phương pháp. . .

	. . .

	. . .

	"Tiểu tử, bọn họ không ngăn được ngươi, ta đều có thể chứ?"

	Cái kia Mẫn trưởng lão cũng không để ý tới phía dưới hướng về nàng hành lễ Tẩy Kiếm trì đệ tử, chỉ là trên dưới đánh giá Phương Nguyên một chút, trên mặt lộ ra một vệt ý cười, nói: "Nhìn ngươi dài ra một tấm không làm cho người chán ghét mặt, Bản trưởng lão cũng không nghĩ bắt nạt ngươi, ngoan ngoãn trở về đi thôi, cái kia tà kiếm không tốt như vậy tu, ngươi vẫn là đàng hoàng đi Ma Biên lịch luyện mấy năm, để Côn Luân sơn lại đáp ứng thu ngươi khá là tốt!"

	Phương Nguyên có chút bất đắc dĩ nhìn về phía nàng, nói: "Tiền bối cũng không tin ta thật sự không là đến tìm tà kiếm tu?"

	Cái kia Mẫn trưởng lão nói: "Ngươi nhìn ta lớn lên như cái kẻ ngu si sao?"

	"Lớn lên không giống, nói chuyện giống như!"

	Phương Nguyên trong lòng thầm nghĩ, sau đó hắn suy tư một lát, than thở: "Tiền bối như thế nào mới có thể tin ta?"

	Mẫn trưởng lão than thở: "Cái này không quan hệ tại tin hay không, ngươi vốn là tu luyện ra một thân Thừa Thiên kiếm đạo căn cơ, tà niệm hơi động, liền nhập ma đạo, chúng ta Tẩy Kiếm trì nói yêu nhân tài cũng tốt, không muốn bằng trắng nhiều một cái cường địch cũng được, dù như thế nào, đều sẽ không cho phép ngươi tiến vào cánh đồng tuyết, nhưng nếu ngươi đồng ý đến chúng ta Tẩy Kiếm trì đi, mượn kiếm trì nước tẩy đi một thân kiếm ý, vậy chúng ta Tẩy Kiếm trì không chỉ có sẽ không ngăn cản ngươi tiến vào cánh đồng tuyết, thậm chí bồi thường ngươi, cho ngươi một cái ở Tẩy Kiếm trì tìm hiểu kiếm đạo cơ hội, làm sao?"

	"Tẩy đi một thân kiếm ý?"

	Phương Nguyên nghe xong lời ấy, sắc mặt cũng không nhịn được thay đổi.

	Hắn bây giờ dĩ nhiên không phải đã từng là ngây ngô thiếu niên, tự nhiên biết câu này nhẹ nhàng lời nói sau lưng hàm ý.

	Thoạt nhìn, tựa hồ là tẩy đi hắn lấy Vô Khuyết Kiếm Kinh luyện thành kiếm đạo căn cơ cũng không có gì, cũng không ảnh hưởng hắn thần thông, nhưng trên thực tế, hắn từ bắt đầu tu hành, liền vẫn khổ sở luyện kiếm, đã sớm đem Vô Khuyết kiếm đạo lý lẽ ngưng tụ vào một thân, thậm chí khắc họa nhập thần hồn, càng là có một thanh kiếm liền nuôi dưỡng ở trong cơ thể, nếu là muốn mượn kiếm trì nước tẩy đi, cái kia liền đem cái này tất cả, đều trừ tận gốc đi,

	Không chỉ có cơ thể hắn sẽ đại thương căn cơ, lại tu không được võ pháp, thậm chí thần hồn đều sẽ trở nên tàn khuyết không chịu nổi, ảnh hưởng Kết Anh.

	Mà cái này, kỳ thực cũng chính là năm đó Thanh Dương tông vị kia Kiếm Si trải qua cực khổ. . .

	Lúc đó Tẩy Kiếm trì đem hắn phế bỏ, đời đời kiếp kiếp, vĩnh viễn tàn khuyết, kỳ thực dùng, chính là cái này cái gọi là Tẩy Kiếm phương pháp! 