 Nhìn Ly Hận thiên chủ tóc bạc trắng múa tung trên không trung, Phương Nguyên vào lúc này, cũng vẻ mặt ngưng lại.

	Quanh người một mảnh vô tận thế giới, bên trong pháp tắc hiện ra, xoay chầm chậm.

	Trước đó, bất kể là Ly Hận thiên chủ vẫn là Vô Ưu thiên chủ, đều không dám ở nơi này thiên ngoại thiên bên trong phát huy ra tất cả lực lượng, nguyên nhân rất đơn giản, bất kể là nàng tự thân lực lượng Bất Hủ, vẫn là Thái Sơ cổ thụ lực lượng, cũng đã cường đại tới cực điểm, hầu như tiếp cận cái này Vong Sầu thiên thiên địa gánh chịu cực hạn, cũng nguyên nhân chính là này, mình mới có thể lấy bây giờ tu vị, ở nàng dưới tay duy trì không bại, thậm chí vẫn mang xuống, nhưng rất rõ ràng, bây giờ cái này nữ nhân đã không nhịn được, nàng quyết định một lần đánh đổ chính mình.

	Nàng bên người mà mang bảy thành Thái Sơ cổ thụ lực lượng, cái này vẫn còn chính mình trong phạm vi chịu đựng, nhưng nàng quyết định muốn triệu hoán càng nhiều Tiên bảo lực lượng!

	Một tia một tia thần quang, từ Ly Hận thiên đánh đem lại đây.

	Mà cái này Vong Sầu thiên thiên địa, cũng như là một cái chống đỡ tới cực điểm bóng cao su, từng bước từng bước tiếp cận cực hạn.

	Thiên ngoại thiên tất cả sinh linh, vào lúc này đều cảm giác được một loại trực giác nơi sâu xa hung hiểm, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại.

	"Thiên Nguyên tất diệt, ngươi hẳn phải chết!"

	Ly Hận thiên chủ chu vi đã trùm lên một tầng lại một tầng khó tả khủng bố lực lượng, sức mạnh kia đưa nàng cùng sau lưng Thái Sơ cổ thụ bóng mờ buộc ở cùng nhau, làm cho nàng thật giống đã cùng Thái Sơ cổ thụ dung hợp lên, không nhận rõ là người vẫn là cây, chỉ là khiến người cảm thấy, cái kia một cây vốn là thông thiên quán địa giống như bảo thụ, lập tức lại vô tận sinh trưởng lên, hướng lên trên, muốn chống đỡ phá thương khung, hướng phía dưới, thì lại muốn xuyên thấu đại địa, phía trên pháp tắc cùng đạo văn, liền trở nên sáng ngời, chói mắt, như là một tầng một tầng điện quang!

	Liền ở Ly Hận thiên chủ trước người Phương Nguyên, bỗng nhiên cảm giác hung hiểm vạn phần.

	Hắn có thể cảm giác được ở cái kia thần thụ bên trên, đang có một đôi ánh mắt lạnh như băng hướng mình nhìn lại.

	"Đây là muốn quyết tâm a. . ."

	Phương Nguyên trong lòng cũng là hơi trầm một thoáng, sau đó cố gắng tự trấn định tâm thần, điều động càng nhiều pháp tắc.

	Từ khi Lữ Tâm Dao tiến vào thiên ngoại thiên bắt đầu, hắn liền vẫn đang làm chuẩn bị, tiếp thu mèo trắng tặng cho tiên triện, lạy ba mươi ba tầng trời sư phụ tham diễn đại đạo, đều là vì thời khắc này, mà có thể không tiếp xuống đòn đánh này, chính là chính mình thành bại chỗ mấu chốt. . .

	. . . Như chính mình chết rồi, này Thiên Nguyên, hoặc cũng thật sự thua!

	Từ nơi sâu xa, không biết là sức mạnh nào đem chính mình đẩy đến nơi này, nhưng mình bây giờ, xác thực gánh vác Thiên Nguyên vận mệnh!

	"Xèo" "Xèo" "Xèo "

	Trong hư không bỗng nhiên vang lên cực kỳ quỷ dị âm thanh.

	Như rắn độc thổ nghiễn, lại tựa như tia nhỏ múa không.

	Cái kia một cây Thái Sơ cổ thụ bên trên, bắt đầu có từng đạo từng đạo sáng ngời thần văn thoát rơi đi xuống, cái này thần văn bay trên không trung, liền phát ra cái kia bén nhọn âm thanh, mỗi một thanh âm, tựa như một luồng ánh kiếm cũng tựa như, bén nhọn lại sắc bén, chu vi trong hư không di động vô số tán loạn mây trắng, Phương Nguyên rõ ràng nhìn thấy, trong đó mấy đóa mây trắng, bị cái kia bén nhọn âm thanh, theo tiếng cắt thành hai nửa. . .

	"Rõ ràng đã nói cho ngươi phương pháp giải quyết tốt nhất, ngươi lại không chịu. . ."

	Thái Sơ cổ thụ bên trên, truyền ra Ly Hận thiên chủ tiếng nói: "Cái này chẳng phải là tự tìm đường chết?"

	Theo nàng tiếng nói rơi xuống, cái kia vô số từ Thái Sơ cổ thụ bên trên bóc ra thần văn, đột nhiên tại giữa không trung dây dưa, khó có thể tính toán, quấn quanh ở cùng nhau, lại hình thành rồi một thanh quang mang chói mắt thần thương, đi ngang qua thời không cũng tựa như, chỉ ở Phương Nguyên.

	"Vượt qua Bất Hủ lực lượng. . ."

	Phương Nguyên hít sâu một hơi, âm thầm cắn chặt răng bạc.

	Ngay khi bên cạnh hắn cách đó không xa, trốn ở một chỗ vết nứt không gian bên trong pháp thuyền trong, Lạc Phi Linh nhìn thấy màn này, sắc mặt không nhịn được lo lắng, tựa hồ không nhịn được muốn đi lên phía trước hỗ trợ, thế nhưng già nua mèo trắng, chợt duỗi ra móng vuốt ngăn trở nàng.

	Lạc Phi Linh sắc mặt do dự, nhìn mèo trắng ánh mắt, lại chỉ có thể tạm thời nhẫn nại.

	Mà giao long nhưng là vài lần cố lấy dũng khí, lại vừa bất đắc dĩ ngồi xuống lại, trong lòng khuyên chính mình.

	"Hết cách rồi, không xen tay vào được. . ."

	"Đã không phải ở Thiên Nguyên rồi, ta hiện tại tài nghệ này cũng chính là cái phất cờ hò reo. . ."

	". . ."

	". . ."

	"Đã như vậy, đơn giản đều buông tay buông chân đi!"

	Mà thấy Ly Hận thiên chủ thương nghị đã định, thậm chí trực tiếp triệu hoán Thái Sơ cổ thụ tám thành lực lượng lại đây, sắp đột phá vùng thế giới này cực hạn, Vô Ưu thiên chủ cũng đơn giản trong lòng hung ác, đồng thời hai tay rung lên, khí cơ tăng vọt, lại cũng từ Vô Ưu thiên triệu hoán càng nhiều thần sơn lực lượng đến, huy hoàng vô tận, gia trì đến trên người hắn, làm cho cả người hắn, đều trở nên cao thâm khó dò, có loại hầu như có thể hóa thành thực chất giống như khủng bố uy thế, mãng xà giống như bàn lớn ở giữa không trung, thăm dò đầu thổ nghiễn, uy nghiêm đáng sợ khủng bố. . .

	"Ngươi cũng liều mạng, hắn cũng liều mạng, đem ta Vong Sầu thiên xem là cái gì?"

	Cảm giác được chu vi kinh hãi, Vong Sầu thiên chủ miệng đầy nước đắng, tuyệt vọng kêu to.

	Hắn cùng Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ không giống, hai người kia, là lo lắng đột phá Vong Sầu thiên cực hạn, vì lẽ đó trước không dám triệu hoán quá nhiều Tiên bảo lực lượng lại đây, mà hắn lại là do làm vì vừa bắt đầu liền bị Vô Ưu thiên chủ đả thương, không phát huy ra càng nhiều Vô Uyên Khổ Hải lực lượng, nếu không thì, dựa vào hắn sân nhà ưu thế, Vô Ưu thiên chủ cùng Ly Hận thiên chủ một mình mà nói, đều không phải đối thủ của hắn.

	Bây giờ thấy hai người kia đều tựa như giống như bị điên, hắn vừa tức vừa hận.

	Tức đến là hai người này đã hoàn toàn không để ý Vong Sầu thiên ngàn tỉ sinh linh tồn vong.

	Hận nhưng là, hết lần này tới lần khác hai người này đều có thể liều lĩnh, hắn lại liền liều mạng ý nghĩ đều không có.

	Một bước sai, từng bước sai!

	Từ vừa mới bắt đầu Vô Ưu thiên chủ đối với mình trước tiên hướng thủ làm cường, chính mình cũng đã mất đi quá nhiều chủ động ưu thế.

	. . .

	. . .

	"Ào ào ào. . ."

	Bỗng nhiên trong lúc đó, Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ, đồng thời ra tay.

	Một đạo tựa hồ có thể xuyên thủng thời không thần thương, liên tiếp tan vỡ thiên địa, thẳng hướng Phương Nguyên đánh tới.

	Mà một toà vô tận nguy nga thần sơn, thì lại rơi rụng Cửu U, trấn áp hướng về phía Vô Uyên Khổ Hải.

	Loại sức mạnh này, không cách nào hình dung hắn cường đại , bởi vì trình độ nào đó trên, cái này vốn là vượt qua thiên địa sức mạnh của bản thân.

	Nó đủ để trấn áp pháp tắc, đổ nát thiên địa, hủy diệt tất cả!

	Cũng ngay khi loại sức mạnh này bị điều động lúc, tất cả đều nằm trong dự liệu, Vong Sầu thiên theo tiếng vỡ vụn.

	Thần thương lướt qua, động tĩnh chỗ, màu xanh thiên địa liền bị cái kia dư âm đè ép, hình thành rồi tầng tầng nhăn nheo, mà cái này nhăn nheo đạt đến nhất định cực hạn lúc, liền chợt phát hiện lưu ly phá nát âm thanh, chỉ là càng hơi trầm xuống hơn muộn, sau đó liền nhìn thấy một đạo rõ ràng màu đen vết tích xuất hiện, đồng thời không ngừng lan tràn, như là màu đen rắn trên không trung đi khắp, rất nhanh liền đã quán hoành dài mấy trăm trượng bầu trời!

	Mà lại tùy theo cái này một đạo kẽ nứt bắt đầu, mạng nhện giống như hướng về chu vi lan tràn.

	Toàn bộ Vong Sầu thiên thiên địa, như là một cái mặt băng, bị người đòn nghiêm trọng ra đạo đạo vết nứt màu đen.

	Mà ở Vô Ưu thiên chủ một phương, thần sơn trấn áp, cùng Vô Uyên Khổ Hải nhấc lên sóng gợn đụng vào nhau, một đạo chôn vùi vầng sáng lấy bọn họ va chạm chổ làm trung tâm hướng về chu vi khuếch tán lại đây, chỗ đi qua, bên trong đất trời sức sống tràn trề, đột nhiên ảm đạm xuống.

	Ầm!

	Đón cái này hai đạo đòn nghiêm trọng, Phương Nguyên cùng Vong Sầu thiên chủ, đều dáng dấp đáng thương.

	Phương Nguyên đón thần thương, chỉ có thể liều lĩnh, đẩy lên chính mình luyện ra thế giới, che ở thần thương trước.

	Nương theo một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa, Phương Nguyên trước người thế giới, liền như là lưu ly giống như  phá nát, bị hắn mượn dùng ba mươi ba tầng trời thiên số mà đan vào với nhau pháp tắc, vào lúc này lại có vẻ như vậy yếu ớt, nhát thương kia, hầu như là thời khắc nguy cấp, cũng đã đem thế giới của hắn xuyên thủng, rồi sau đó ôm theo không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung sức mạnh to lớn cùng sát cơ, muốn đem cơ thể hắn xuyên thủng.

	Nhưng cũng may mắn được, ở cái này một chốc, Phương Nguyên bản thân tu luyện Huyền Hoàng chi khí, một tầng một tầng cuồng dâng lên tới, vòng xoáy giống như nằm dày đặc ở trước người, loại sức mạnh này, vô tận thuần túy, lại vừa tựa hồ có thể sinh ra tất cả, tựa như một cái bước đệm cái đệm che ở một thương này trước, liền, hắn không có bị một thương này xuyên thủng, nhưng cũng bị một thương này vô biên lực lượng cho chấn động bay ra ngoài.

	Hướng về xa xa bay đi lúc, hắn thân thể bên trên, đã rung ra đạo đạo lưu ly tựa như vết rách, hầu như vô cùng thê thảm.

	Còn mặt kia, thần sơn trấn áp ở Vô Uyên Khổ Hải bên trên, ẩn thân tại Vô Uyên Khổ Hải trong Vong Sầu thiên chủ, phát ra một tiếng tuyệt vọng rên rỉ, sức mạnh khổng lồ rung động khắp nơi bát hoang, Vô Uyên Khổ Hải bản thân liền có vô tận uy năng, cũng không đến nỗi bị thần sơn chấn động diệt, nhưng sức mạnh khổng lồ chìm xuống, lại đem Vong Sầu thiên đại địa khuấy động, như là phù băng như thế, lập tức vỡ vụn ra.

	Ào ào ào. . .

	Trên chín tầng trời, bắt đầu nghiêng rơi xuống mưa xối xả, chen lẫn Lưu Hỏa, vẫn thạch, còn có vô tận Hắc ám ma tức.

	Thiên băng!

	Đại địa bên trên, tuôn ra sáng ngời dung nham, nước suối, còn có đen ngòm hư vô.

	Địa liệt!

	Chính ở liều mạng chém giết chúng sinh linh, vào lúc này đều sợ hãi quay đầu nhìn tất cả những thứ này.

	"Chúng ta thiên địa. . ."

	Vong Sầu thiên tiên quân cùng tu sĩ cùng bình thường sinh linh, nhìn tình cảnh này, liền cảm giác được từng trận tuyệt vọng.

	Nhìn thấy chính mình thiên địa đổ nát, cái kia là cái gì loại nhìn thấy mà giật mình?

	Mà Ly Hận thiên cùng Vô Ưu thiên tiên quân cùng sinh linh, vào lúc này đồng dạng lòng sinh sợ hãi, theo bản năng dừng lại tay.

	"Đã đến lúc này, còn có cái gì có thể lưu thủ?"

	Vào lúc này, đúng là Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ, sát khí càng nồng nặc.

	Bọn họ đều cao tiếng quát chói tai, từng bước từng bước khẩn chạy tới, thần thương lơ lửng ở thiên địa hư không, thẳng hướng bị nàng đánh bay cách xa mấy vạn dặm Phương Nguyên đâm tới, lại là muốn thừa dịp đòn đánh này phía dưới ưu thế, trực tiếp đem đã trọng thương Phương Nguyên một hơi chém chết.

	Mà Vô Ưu thiên chủ nhưng là điều khiển thần sơn, bay tới Vô Uyên Khổ Hải, đem Vong Sầu thiên chủ hoàn toàn tiêu diệt!

	Thiên địa xa xôi, hung phong vô tận!

	Vào lúc này, có người dại ra, có người tuyệt vọng, có người bi thương khóc lớn.

	Có người đằng đằng sát khí, lửa giận nóng ruột, có người sống chết không rõ, tâm như tro tàn.

	Mà ở trên chín tầng trời, cái kia đổ nát bầu trời ở ngoài, lại lộ ra một tấm vẻ mặt hưng phấn mặt.

	Thân mặc áo bào tím, đầu đội tử quan Đế Hư, thân hình cực kỳ khổng lồ, nhìn xuống cái này một mảnh tàn tạ thiên địa, trên mặt mang theo trong dự liệu, rồi lại khinh bỉ nụ cười, mà sau lưng hắn, thì lại có thể nhìn thấy lờ mờ, đứng thẳng vô số trầm mặc mà đáng sợ bóng người, những thân ảnh kia bên trong, có đến từ Thiên Nguyên Côn Luân sơn đại tu, cũng có vô cùng vô tận, lít nha lít nhít Hắc ám ma vật. . .

	"Nhân tâm a, quả nhiên không có để ta thất vọng qua. . ." 