 Đế Hư trong miệng nói ra lời, làm cho Phương Nguyên hơi ngồi ngay ngắn người lại.

	Hắn phát hiện đi tới Thái Hoàng Thiên sau khi, chính mình tất cả những gì chứng kiến, đều cùng chính mình tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm.

	Hắc ám ma tức, xác thực bắt nguồn từ ba mươi ba tầng trời, nhưng đại kiếp nạn lại không có quan hệ gì với ba mươi ba tầng trời?

	Nếu như quả thật như Đế Hư nói, lúc trước thiên đình vị cuối cùng Tiên đế chết đi trước, làm ra vô số bố trí, mà trong đó lại đặc biệt một cái là vì phòng ngừa Thiên Nguyên bị Hắc ám ma tức nhuộm dần, cái kia sau đó lại đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

	Đối với hắn mà nói, đây mới là chủ yếu nhất!

	Dù sao, hắn lần này nhập đại Tiên giới, chính là giải quyết đại kiếp nạn mà đến!

	Nhân gian vận mệnh bao thăng trầm, thời gian cấp bách, làm sao hóa giải đại kiếp nạn, mới là trọng yếu nhất!

	Phảng phất nhìn ra Phương Nguyên lưu ý, Đế Hư tiếng nói thả đến trầm một chút, biểu hiện vẫn là rất bình thản, nhưng cũng mơ hồ có loại bi thương: "Năm đó tổ tiên thấy không thể cứu vãn, chết đi trước, chỉ kịp làm vài sự kiện, cái thứ nhất, chính là thôi diễn quá khứ tương lai, liệu định ba mươi ba tầng trời còn có một tuyến sinh cơ, bởi vậy sớm làm chút bố trí , chờ đợi Cứu Thế chi chủ đến; cái thứ hai, chính là lấy đại pháp lực chặt đứt Thiên Nguyên cùng ba mươi ba tầng trời liên hệ, để tránh khỏi ma tức cuồn cuộn, đem cái này chúng tiên tổ địa cũng cho nhuộm dần. . ."

	Phương Nguyên nghe đến nơi này, khẽ cau mày: "Tiên đế vì sao coi trọng như thế Thiên Nguyên?"

	Hắn từng ở bia đá từng thấy đại Tiên giới lịch sử, cùng đại Tiên giới bồng bột phát triển, phồn vinh hưng thịnh, cao thủ như mây so với, Thiên Nguyên thực sự có vẻ nhỏ hẹp mà bỉ lậu, thậm chí cũng không bằng đã từng ba mươi ba tầng trời bên trong bất kỳ một thiên, mà cái này, cũng liền khiến cho hắn có chút không biết, liền ba mươi ba tầng trời đều phá diệt, Tiên đế nhưng vì sao muốn phế lớn như vậy đánh đổi, che chở Thiên Nguyên. . .

	Đế Hư nghe được cái vấn đề này, cũng trầm mặc một hồi, nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Có lẽ tổ tiên có chính hắn dự định!"

	Đúng là mèo trắng, vào lúc này lẳng lặng nhìn Phương Nguyên một chút, không có mở miệng.

	Mà giao long, cũng như là bị xúc động cái gì, suy tư.

	Phương Nguyên không lên tiếng nữa, chỉ là lẳng lặng nghe Đế Hư đem câu nói này nói tiếp.

	Đế Hư cũng nhẹ nhàng chỉ cươi cười, nối liền lúc trước đề tài: "Tổ tiên thần thông vô tận, tính toán không một chỗ sai sót, tự nhận là làm đủ tất cả chuẩn bị, lúc này mới tại bi thương trong, một mình từ trần, nhưng e là cho dù là hắn, cũng không có tính tới một chuyện. . ."

	Phương Nguyên hơi hơi nhíu nhíu mày, nhìn về phía Đế Hư.

	Đế Hư nhàn nhạt phun ra một cái đáp án: "Nhân tâm!"

	Chỉ là đơn giản như vậy hai chữ, Phương Nguyên trái tim bỗng nhiên run lên.

	Đế Hư sắc mặt hơi trầm xuống, nói: "Tiên đế đương thời vì bù đắp cái kia thiên đại mối họa, làm ra rất lớn chuẩn bị, phong ấn Thái Hoàng Thiên đế trì, che chở tổ địa Thiên Nguyên, lại lấy một thân nhạ đại pháp lực, đem bên cạnh mình trung thành nhất, cũng cường đại nhất mười bộ đế khúc nghịch chuyển đạo nguyên, cho bọn hắn có thể ở phá diệt sau đại Tiên giới sống tiếp chuẩn bị, nhượng bọn họ chờ chờ cứu thế người đến!"

	"Mười bộ đế khúc?"

	Phương Nguyên nghe được, quay đầu nhìn Cam Kỳ tộc trưởng một chút.

	Hắn biết, Cam Kỳ tộc trưởng bộ tộc này, chính là đã từng đi theo ở Tiên đế bên người Tiên tộc một trong, mà bọn họ tổ huấn, cũng là phụng Tiên đế mệnh lệnh, sinh tồn ở phá diệt đại Tiên giới trong, khổ sở chờ đợi , chờ đợi cứu thế người đến, nhưng hắn cũng đồng dạng ở bia đá bên trong từng thấy, cuối cùng Tiên đế nghịch chuyển Hồng Mông, tru diệt vạn tộc thì ít nhất còn có mười bộ Tiên tộc là trung thành với Tiên đế, giúp đỡ hắn giết hướng về bốn phương, bởi vậy, đến cuối cùng, cái kia mặt khác chín bộ Tiên tộc đi tới nơi nào, xác thực vẫn là một điều bí ẩn đoàn. . .

	"Ngươi đoán không sai!"

	Đế Hư liếc mắt nhìn Cam Kỳ tộc trưởng, nói: "Cái này một bộ, chỉ là Tiên đế lưu lại mười bộ Tiên tộc trong một bộ, kỳ danh Đồ Long, bọn họ cái này một bộ có thể vẫn canh giữ ở tàn tạ đại Tiên giới, sinh sôi đến nay, trung thành với Tiên đế, có thể nói hiếm thấy, đương nhiên, có lẽ điều này cũng chỉ là bởi vì bọn họ bộ tộc này bên trong, chung quy chưa từng xuất hiện một cái thiên tài chân chính, vì lẽ đó chỉ có thể duy trì trung thành!"

	"Hả?"

	Phương Nguyên từ Đế Hư trong miệng, nghe được một chút ý khinh bỉ, trái tim hơi sinh không thích, cái này cùng nhau đi tới, hắn đến Cam Kỳ bộ tộc giúp đỡ rất nhiều, mặc dù biết bọn họ là bởi vì muốn tìm cầu giải thoát, nhưng vẫn là kính phục với bọn họ có thể ở tuyệt vọng trong thế giới khô thủ nhiều năm như vậy tín niệm, lúc này tự nhiên không thích nghe đến Đế Hư nói như vậy bọn họ, chỉ là trên mặt nhưng không có vội vã hiển lộ.

	Hắn chỉ là nhìn về phía Đế Hư, nói: "Cái khác chín bộ đây?"

	"Đây chính là ta muốn nói!"

	Đế Hư sắc mặt hơi trầm xuống, nhàn nhạt nói: "Cái khác chín bộ, cùng Đồ Long một bộ như thế, vốn là phụng mệnh ngủ đông ở tàn tạ đại Tiên giới, chờ Cứu Thế chi chủ trở về, Tiên đế đối với bọn họ phi thường tín nhiệm, tin tưởng bọn hắn trung thành, đem rất nhiều chính mình nắm mệnh đổi lấy trọng yếu bố trí đều giao phó cho bọn hắn, vốn cho là bọn họ thật sẽ như tự mình nghĩ như thế, bảo đảm chính mình di chí đạt thành. . ."

	"Nhưng đáng tiếc. . ."

	". . . Nhân tâm không đủ a!"

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên lông mày dần dần cau lên đến, tinh tế nghe Đế Hư.

	Đế Hư trên mặt dẫn theo một vệt lạnh lùng chế giễu, hay là ý bất đắc dĩ, nói: "Đế khúc mười bộ, lúc đầu xác thực duy trì trung thành, chỉ là ngủ đông lấy chờ, nhưng chẳng ai nghĩ tới, theo thời gian chậm lại, bọn họ nhưng dần dần thay đổi, tổ tiên tính tới tất cả, cô đơn không tính được tới nhân tâm, tựa như lúc trước hắn không có tính tới vạn tộc phạt thiên, sau đó hắn cũng đồng dạng không có tính tới đế khúc chín bộ phản bội, cái này bên trong đất trời, tất cả cũng có thể dự kiến, có thể tin tưởng, nhưng nhân tâm, chỉ có nhân tâm, vĩnh viễn không thể tin. . ."

	"Không biết ở phá diệt bên trong thế giới, chờ đợi bao lâu, đế khúc mười bộ trong, rốt cục có người không muốn chờ đợi thêm nữa!"

	Đế Hư nói ra những lời ấy thì tiếng nói có vẻ hơi trầm trọng.

	Nhưng Phương Nguyên nghe xong, lại không cảm thấy bất ngờ.

	Bây giờ bọn họ nói lên, tự nhiên cảm thấy tất cả thật giống đều cực nhanh, nhưng nghĩ kỹ lại, lại có thể tưởng tượng cái kia đế khúc chín bộ đến tột cùng ở tuyệt phá bên trong thế giới chờ đợi bao lâu, dài dằng dặc tuyệt vọng bên trong, coi như là phát sinh cái gì, cũng có thể lý giải.

	"Tổ tiên mệnh lệnh, ngôn xuất pháp tùy, hắn nếu để những thứ này đế khúc chờ đợi, như vậy những thứ này đế khúc liền thân buộc Đế uy, không thể không chờ, nhưng tổ tiên dù sao vẫn là chết đi, mà cái kia đế khúc mười bộ bên trong sinh linh lại còn sống sót, năm tháng từ từ, bọn họ cũng sinh ra không ít kỳ tài, những thứ này người bắt đầu không cam lòng, không chịu cam lòng suốt ngày chờ đợi ở một cái vô vọng trong thế giới, cũng không chịu cam lòng suốt ngày bị loại kia tuyệt vọng bi thương quấn quanh, cho nên bọn họ bắt đầu cân nhắc, bắt đầu nghĩ biện pháp tránh thoát đế lệnh ràng buộc, tìm kiếm một loại khác sống pháp. . ."

	Cam Kỳ tộc trưởng nghe đến nơi này, hơi thay đổi sắc mặt, lông mày chăm chú cau lên đến.

	Mà mèo trắng thì lại chỉ là lẳng lặng nằm ở Phương Nguyên bên người, không nhúc nhích, con ngươi có vẻ cực kỳ thâm thúy.

	Cái này tất cả mọi chuyện, nó thật giống đều đã biết rồi.

	"Rốt cục, đế khúc mười bộ trong, có người tìm tới một số phương pháp, có thể để cho bọn họ thoát ly đế lệnh ràng buộc, cho nên bọn họ quyết định kháng mệnh, rời đi tàn tạ đại Tiên giới, bởi vì chuyện này, chư bộ trong lúc đó, phát sinh tranh chấp, cuối cùng chính là một trận hỗn chiến, ở cái này một tràng trong lúc ác chiến, thập đại đế khúc tại tàn tạ thế giới, lẫn nhau thảo phạt, có lục bộ bị diệt, một bộ tàn khuyết, trốn hướng về phía đại Tiên giới một phương khác, mặt khác ba bộ, thì lại liên thủ kết minh, chống lại đế lệnh, rời đi cái này tàn tạ thế giới, khác tìm sinh cơ!"

	Nói đến chỗ này, Đế Hư quay đầu nhìn về phía Cam Kỳ tộc trưởng, nói: "Các ngươi, chính là cái kia chạy trốn một bộ!"

	Cam Kỳ tộc trưởng há miệng, cũng không biết nên nói cái gì.

	Cái này có thể là bọn họ tổ tiên lịch sử, nhưng chính hắn cũng nói không rõ.

	Đế Hư không nhìn bọn hắn nữa, mà là chuyển hướng Phương Nguyên, nói: "Ngươi cũng không giống như làm sao phẫn khái. . ."

	Phương Nguyên gật gật đầu, một lát sau mới nói bốn chữ: "Nhân chi thường tình!"

	Đây quả thật là là trong lòng hắn.

	Tuy rằng tam đại đế khúc phản bội, cãi lời đế lệnh, nhưng mình có thể nói cái gì đó?

	Đổi lại mình, có thể không thủ nhiều năm như vậy?

	Đế Hư nghe vậy, chỉ cươi cười, nói: "Không sai, nhân chi thường tình, chỉ cần là người, liền có người tâm, liền có khuyết điểm, vì lẽ đó sự phản bội của bọn họ, cũng là có thể lý giải, chỉ bất quá, như vẻn vẹn là phản bội, vậy cũng liền thôi, không có gì đáng sợ. . ."

	Phương Nguyên trái tim khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu lên nhìn hắn.

	Đế Hư có vẻ hơi uể oải, một lát sau mới tiếp tục nói, nói: "Chỗ mấu chốt ở chỗ, bọn họ không chỉ là phản bội mà thôi, bọn họ muốn còn sống, còn muốn vĩnh viễn giải trừ Tiên đế cho bọn họ nguyền rủa, còn muốn chuyển hóa trở thành trước đây dáng dấp, vì lẽ đó bọn họ liền đem tổ tiên di lưu xuống đến, định dùng đến cứu vớt ba mươi ba tầng trời bố trí, hết thảy chiếm làm của riêng, dùng những kia thiên đạo pháp bảo, tái tạo thế giới, tham sống sợ chết, bọn họ là sống sót, nhưng Tiên đế dùng mệnh đổi lấy bố trí, lại đều hủy hoại trong một ngày!"

	"Chuyện này. . ."

	Phương Nguyên ngẩng đầu lên, thực tại có chút bất ngờ.

	Này sự kiện, đúng là bọn họ không tưởng tượng nổi, cũng không biết nên nói cái gì.

	Đế Hư tiếp theo tiếp tục nói, nói: "Nhạ như đế khúc mười bộ, quả thật phụng Tiên đế mệnh lệnh, thật tốt bảo vệ những kia bố trí, chờ đợi cứu thế người trở về, như vậy bây giờ, ba mươi ba tầng trời đã chiếm được nghịch chuyển, nhưng là bọn họ là do bản thân chi tư, lại đem Tiên đế làm ra bố trí đều cho hủy diệt rồi, dựng lên ba phương Thiên ngoại chi thiên, trốn ở bên trong, điều này cũng làm cho, mặc dù bây giờ ta đã trở về, cũng không cách nào dễ dàng nghịch chuyển Hồng Mông, chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu, từng điểm từng điểm thôi diễn, một tia một tia chữa trị ba mươi ba tầng trời!"

	Phương Nguyên nhíu chặt lông mày, qua rất lâu, mới nói: "Này Thiên Nguyên đại kiếp nạn?"

	"Cũng là bọn họ gây nên!"

	Đế Hư thở dài một tiếng, nói: "Cái này ba bộ đế khúc, mượn Tiên đế lưu lại nghịch chuyển Hắc ám ma tức bố trí, hóa thành ba phương Thiên ngoại thiên, trốn ở bên trong tham sống sợ chết, thế nhưng bọn họ đánh giá thấp Hắc ám ma tức khủng bố, cái nào sợ bọn họ xây dựng thiên ngoại thiên, Hắc ám ma tức cũng có thể từng bước từng bước đem cái kia thiên ngoại thiên ăn mòn , chờ đợi bọn họ, vẫn là diệt vong, cho nên bọn họ liền lại đưa tay đưa về phía Tiên đế đệ nhị trọng bố trí, cái kia chính là Thiên Nguyên, nơi đó vốn là tổ tiên một lòng bảo vệ nơi, lại bị bọn họ coi như gắn bó chính mình sinh tồn quan khiếu nơi, bọn họ đem ăn mòn thiên ngoại thiên ma tức, mượn phi thăng lối đi dẫn hướng về phía Thiên Nguyên, lấy tá áp lực. . ."

	"Mỗi ba ngàn năm một lần, thiên ngoại thiên dẫn đi Hắc ám ma tức, trọng chiếm được ở!"

	"Mà Thiên Nguyên, thì lại mỗi ba ngàn năm một lần, tao ngộ đại kiếp nạn, sinh linh đồ thán. . ."

	". . . Cái này, chính là Thiên Nguyên đại kiếp nạn nguyên do!" 