 Tựa hồ vô tận đáy biển trong vực sâu, Phương Nguyên lần thứ hai nhìn thấy cái kia một con bị trói ở kim câu trên giao long.

	Lúc này, con kia giao long vẫn cứ ở há to miệng, phế lực dùng một con chỉ có thể hoạt động rất phạm vi nhỏ móng vuốt, nắm bắt một cái sắc nhọn cá lớn khớp xương, cẩn thận từng li từng tí một cho mình xỉa răng. Vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy Phương Nguyên hạ xuống từ trên trời, tay áo lớn nhẹ phẩy, liền đem cuồn cuộn nước biển tách ra ở hai bên, xúc động cuồn cuộn dòng nước xiết, lại là lập tức đưa nó móng vuốt bên trong xương cá cho cuốn bay.

	Con này giao long liền lập tức cuống lên mắt, hét lớn: "An Dương ngươi cái này xẹp tôn tôn, tìm cái này căn lớn đâm dễ dàng sao, thật vất vả mới đủ như thế cái tên to xác, rút cái tăm lớn, khoan khoái khoan khoái răng lý, ngươi lần này liền đem ta đây tới đâm cho làm chạy nhếch. . ."

	Phương Nguyên đứng ở nó trước người trong hư không, cũng không mở miệng, chỉ là lẳng lặng đánh giá nó.

	Con kia giao long móng vuốt bên trong xương cá bay, vơ vét hai lần không mò trở về, liền cũng từ bỏ, tà cái mắt thấy nhìn Phương Nguyên, nói: "Ngươi thật vất vả đến rồi, liền đủ hai con cá cho ta ăn chứ, luôn sững sờ ở cái kia đánh cái gì, lại nói. . . Cái kia trưởng lặc như vậy thủy linh tiểu Ny đến? Cái này vài lần làm sao đều là chính ngươi đến, nàng sao không đến ta nói chuyện? Trước hai hồi hỏi ngươi cũng không nói, có phải là nhẫm để người ta cái bụng làm lớn lặc, ở nhà ở cữ lý? Ai nha, sao cái này không cẩn thận, tuổi còn trẻ đến, liền vội vã muốn sinh oa?"

	Vừa nói vừa đến rồi hứng thú, trừng trừng nhìn Phương Nguyên: "Nói một chút, nam oa nữ oa?"

	Phương Nguyên nhìn nó hứng thú dạt dào dáng vẻ, trong lòng liền không khỏi hơi xúc động, lại chăm chú đánh giá con này giao long một chút, đem chính mình muốn nhìn hết thảy đều xem ở trong mắt, mới thấp giọng nói: "Nàng làm vì thế gian này, đi tới một nơi khác, qua một thời gian ngắn ta mới có thể tiếp nàng trở về, mà lần này, ta cũng không phải tìm đến ngươi nói chuyện tán phiếm, là có chuyện nghĩ muốn tìm ngươi hỗ trợ. . ."

	"Không giúp, không cửa!"

	Con kia giao long không chút nghĩ ngợi liền từ chối, quơ quơ chính mình duy nhất có thể động móng vuốt, lại vẩy vẩy ngâm ở dung nham bên trong đuôi, đập dung nham bốn phía bay lượn, lười biếng nói: "Ta đều như vậy nhượng bọn họ câu vài ngàn năm qua, động đều động không được, có thể giúp ngươi gấp cái gì a, nhiều nhất cũng chính là muốn từ ta nơi này kiếm điểm long máu, hoặc chính là hỏi điểm thần thông chứ, ta không nghĩ cho!"

	Nhìn nó cái kia bại hoại dáng dấp, Phương Nguyên cũng không dài dòng, nói: "Không phải muốn mượn ngươi Long huyết, lại càng không là muốn hỏi ngươi thần thông, ta dự định đưa ngươi thả ra, để ngươi thành ta ngồi vật cưỡi, bồi tiếp ta đi Ma Biên chinh chiến, cũng coi như là chuộc ngươi đã từng là tội lỗi!"

	Giao long vừa nghe, liền khịt mũi coi thường: "Chuộc tội qua, ta cũng là ăn mấy người, chuộc tội gì. . ."

	Mới vừa nói không cái mấy chữ, con mắt bỗng nhiên trợn tròn: "Ngươi nói cái gì?"

	To lớn con ngươi, hầu như muốn từ viền mắt bên trong nhảy ra ngoài cũng tựa như, chăm chú truy hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

	Phương Nguyên nhàn nhạt nói: "Một kiếp trước, đại kiếp nạn đến thời khắc, Thiên Nguyên sinh linh, không có không đồng tâm hiệp lực chống đỡ đại kiếp nạn, ngươi lại càng muốn vào lúc đó nhảy ra làm loạn, nuốt đảo Vong Tình một nhánh tiên quân, phá huỷ vô số tài nguyên, lúc này mới trêu đến đảo Vong Tình ngay lúc đó thánh nữ Bích Lạc tiên tử giận dữ, một đạo kim câu đưa ngươi treo ở chỗ này, theo nàng ý tứ, đó là dự định trực tiếp đưa ngươi miễn cưỡng câu chết ở chỗ này , bất quá ngươi mệnh cứng, lại vẫn còn sống, bây giờ mắt thấy lần thứ hai đại kiếp nạn liền muốn đến, lần đại kiếp nạn này rất khó chống đỡ, rất có thể thì sẽ lan đến gần Nam Hải, lưu lại ngươi ở đây, cũng là cái chết, bởi vậy ta nghĩ cho ngươi cái chuộc tội cơ hội, không biết. . ."

	"Trúng!"

	Còn không chờ Phương Nguyên nói xong, con kia giao long liền vội gấp kêu lớn lên: "trúng trúng trúng, ngươi nói cái gì đều trúng, ta đã sớm biết sai nhếch, mỗi ngày ở đây gọi ta sai nhếch, hết lần này tới lần khác không ai lý ta, quá làm người tức giận, ta đem nước mắt đều khóc khô nhếch, ta đều sắp thói quen bị câu nhếch, rốt cục có người muốn thả ta đi ra ngoài nhếch, ngươi nói cái gì đều trúng, chỉ cần ngươi có thể thả ta, để ta mỗi ngày gọi đại gia ngươi đều trúng. . ."

	Nhìn nó gấp hoảng sợ dáng dấp, Phương Nguyên ngược lại cũng có chút dở khóc dở cười, lấy lại bình tĩnh, nói: "Không cần ngươi gọi ta đại gia , bất quá nên nói , ngược lại cũng nên sớm cho ngươi nói rõ ràng, ta lần này thả ngươi đi ra, ngươi không được lại gây sóng gió, làm xằng làm bậy, tất cả nghe ta mệnh lệnh, làm vì chống đỡ đại kiếp nạn tận lực, đợi đến hai ba mươi năm sau, lần này đại kiếp nạn đi qua, ta liền đem trả ngươi thân thể tự do!"

	"Ừ ừ ân. . ."

	Giao long đầu điểm thành con gà con mổ thóc, ngoan như chỉ nhỏ sữa chó.

	Nhưng Phương Nguyên xem nó gật đầu điểm nhanh như vậy, hoài nghi hắn có phải là thật hay không nghe rõ ràng lời của mình.

	Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Lập cái lời thề xuống đây đi. . ."

	Con kia giao long lập tức dùng sức đem mình cái kia cái móng vuốt nhỏ nhấc lên, lập lời thề nói: "Ta xin thề, không nghe lời ngươi ta liền trời đánh ngũ lôi, một thân long lân cũng không muốn nhếch, để ngươi từng khối từng khối lột, lại từ cái này đến câu trên ba ngàn năm đến, cả đời không tìm được. . ."

	"Có thể có thể!"

	Phương Nguyên thấy hắn hận không thể đem cả đời biết đến lời thề toàn nói hết ra, cuối cùng liền ác độc nhất lời thề đều muốn lập xuống, liền khoát tay áo một cái, ngăn lại nó tiếp tục xin thề, sau đó phi thân một bước, đạp đến vực sâu bên trên, chỉ thấy một cái kim câu, một nửa sâu khảm ở đáy biển uyên vách bên trên, một nửa câu ở con này giao long xương tỳ bà trên, tùy ý con này giao long ba ngàn năm đến giãy giụa như thế nào, trước sau chết câu không tha, hơn nữa bị nước biển ngâm hơn ba ngàn năm, lại vẫn là ánh sáng lộng lẫy như mới, kim quang lấp lóe, có thể thấy được là một phương thần vật.

	Như vậy một phương bảo vật, phỏng chừng tối thiểu cũng là Thần giai phạm trù, nói không chắc còn càng lợi hại hơn, gần tại Tiên bảo, lại thêm vào phía trên có đã từng là đảo Vong Tình Bích Lạc tiên tử tự tay lưu lại phong ấn, nghĩ phải lấy xuống, đương nhiên không dễ dàng , bất quá Phương Nguyên trước khi tới nơi này, liền đến đảo Vong Tình Lão tổ tông chỉ điểm, biết rồi lấy này kim câu phương pháp, lúc này đúng là cũng không quá để ở trong lòng.

	"Nhớ kỹ ngươi, ta phải giúp ngươi lấy kim câu!"

	Trầm giọng đã mở miệng, Phương Nguyên trực tiếp giơ tay, hướng về kim câu bên trên nắm đi qua.

	Cái này kim câu bên trên, có Bích Lạc tiên tử lưu lại phong ấn , bất quá Phương Nguyên ở Thái Thượng huyền cung trong, đã hiểu được Vong Tình Thiên Công chín thành, đối với phong ấn này khí cơ , ngược lại cũng cũng không xa lạ gì, năm ngón tay trong lúc đó, linh quang biến ảo, liền hóa thành một đạo đảo Vong Tình độc nhất phù triện, tử quang nhân nhân, hư không miểu miểu, mang theo một loại thần thánh mà tinh diệu khí tức, nhẹ nhàng rơi vào cái kia kim câu bên trên!

	Mà cái kia con giao long, lúc này ra sức quay đầu nhìn Phương Nguyên, đã là đầy mắt chờ mong cùng kích động.

	Kim quang lấp lóe kim câu, bị cái này phù triện khí tức ảnh hưởng, lại mơ hồ chảy qua vô số đạo hồng văn, phảng phất có máu tươi ở bên trong lưu chuyển, một lát sau khi, bỗng nhiên vang lên một chút nhẹ nhàng khanh khách tiếng, rắn chắc cực kỳ, ba ngàn năm chưa từng dao động kim câu, lại ở đây bỗng nhiên thoáng buông lỏng một chút, từ kim câu phần sau khảm nạm ở trong vách núi vị trí, lộ ra một đoạn xích sắt đi ra.

	"Ha ha, ha ha, ha ha. . ."

	Con kia giao long đột nhiên liền vang lên đinh tai nhức óc tiếng cười lớn, còn không chờ Phương Nguyên đem trên người hắn kim câu lấy ra, nó liền mãnh đến vẫy đuôi, một tiếng vang ầm ầm, thân thể vào đúng lúc này dùng sức đánh vào uyên vách bên trên, đánh thẳng đến đáy biển gò núi xuất hiện cực lớn vết rạn nứt, rồi sau đó nó trực tiếp mượn lực xông hướng giữa không trung, đem cái kia cực lớn kim câu trực tiếp từ vực sâu vách trong cho miễn cưỡng kéo ra ngoài.

	"Ầm!"

	Hắn cái này một đạt được tự do, trực tiếp liền dẫn kim câu, vọt tới giữa không trung.

	Đón không trung liệt nhật, một thân long lân đều đi theo run run, tung xuống điểm điểm ánh vàng.

	Long khu bên trong, một thân bộ xương phảng phất pháo cũng tựa như, từ đầu vang lên đến đuôi, thoải mái tột đỉnh, sau đó mới ánh mắt xoay ngang, dùng cái kia một cái mới vừa được đến tự do móng vuốt, mạnh mẽ cầm lấy kim câu, mạnh mẽ từ thân thể mình bên trong rút ra!

	"Xì "

	Long huyết tung toé, tung nhập biển xanh.

	Không biết xúc động bao nhiêu bầy cá, tranh đem vọt tới, nuốt trên người hắn rơi xuống Long huyết.

	Trong đó có một ít may mắn, một hớp nuốt vào mấy giọt, thân thể lại trực tiếp liền xuất hiện khủng bố biến hóa, như là đến điểm hóa, từ bình thường loài cá, trực tiếp liền biến thành tinh quái, bất kể là thân thể vẫn là thần thức, đều có rất lớn tiến bộ!

	"Ha ha, ăn đi, ăn đi!"

	Con kia giao long nhìn chúng cá tranh ăn trên người hắn rơi xuống máu tươi một màn, cũng không để ý lắm, trái lại như là vô cùng vui sướng, cười to nói: "Lão nhân gia ta bị câu ở nơi này hơn ba ngàn năm, toàn bằng các ngươi đời đời kiếp kiếp tình cờ đi khắp ta trong miệng, để ta đoán một cái thèm, hiện nay lão nhân gia ta thoát vây, trả ngươi đám người một điểm Long huyết, cũng là phải là, tuyệt đối không nên khách khí, ha ha. . ."

	Phương Nguyên lúc này cũng nhảy ra khỏi biển mặt, liền ở giữa không trung, nhìn nó Long khu lăn lộn, toả ra điểm điểm ánh vàng, khuấy lên vô biên biển xanh, cũng chỉ là không chút biến sắc chờ, dù sao bị câu ba ngàn năm, mới vừa thoát vây, tát cái hoan cũng hẳn là!

	"Ha ha, lão nhân gia ta đem những thứ này cá tôm cua đồng ân tình trả lại, hiện tại. . ."

	Bất quá chính đang tại hắn nghĩ thời điểm, cái kia con giao long, dĩ nhiên chậm rãi ở giữa không trung điều qua đầu đến, ánh mắt uy nghiêm đáng sợ nhìn về phía Phương Nguyên, móng vuốt bên trong còn nhấc theo cái kia một cái kim câu, chậm rãi vung múa lấy, trầm giọng cười nói: ". . . Có phải là nên với các ngươi đảo Vong Tình tính bút sổ cái? Đem lão nhân gia ta câu hơn ba ngàn năm, tiểu nhi, ngươi là nghĩ bị ta nuốt sống, vẫn là cắt miếng?"

	"Nguyên lai ngươi biết giảng tiếng phổ thông?"

	Đón cái này con giao long sát khí kia lẫm lẫm ánh mắt, Phương Nguyên sắc mặt không có nửa điểm biến hóa, đúng là cười tủm tỉm hỏi.

	"Phí lời, lão nhân gia ta từ nhỏ thông linh, đương nhiên muốn giảng tiếng phổ thông, trước đây chỉ là hống nha đầu kia chơi thôi. . ."

	Con kia giao long lạnh lùng nhìn Phương Nguyên, uy nghiêm đáng sợ cười nói: "Đương nhiên, ta vốn còn muốn thoát vây sau khi, trước tiên nuốt con bé kia, nàng mới là đảo Vong Tình truyền nhân a, bất quá bây giờ, trước tiên nuốt ngươi cũng không sai, dù sao con bé kia còn người cũng không tệ lắm, lúc trước không ít lại đây bắt cá cho ta ăn, ngươi tiểu tử này, liền tàm tạm một thoáng, trước tiên làm làm là ta thu một cái lợi tức tốt. . ."

	Nói lời này thì hắn dĩ nhiên ánh mắt lạnh lùng, một thân hung uy như sóng biển tuôn ra.

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Yêu loại chính là Yêu loại, ngươi không sợ chính mình trước phát qua thề?"

	Con kia giao long cười to nói: "Lão nhân gia ta đã sớm nghĩ đến rồi, mới vừa nói, nếu như ngươi thả ta, cái này lời thề mới sẽ ứng nghiệm, có thể ngươi không có thả ta nha, ngươi chỉ là đem kim câu khiến cho buông lỏng một điểm, sau đó chính ta trốn ra được, chuyện này làm sao tính. . ."

	"Còn rất có tâm cơ. . ."

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Bất quá, ngươi xác định chính mình thật ăn được ta?"

	Ở hắn vừa nói chuyện, trên người đột nhiên có từng điểm từng điểm tinh khí bốc lên, cái kia tương tự với pháp lực, cũng không giống như là pháp lực, cũng như là tâm niệm chiếu rọi hư không cũng tựa như, lại làm cho nó quanh người đột nhiên xuất hiện trăm mười đạo long ảnh, từng cái từng cái ấn chụp hư không, ở sau lưng của hắn bơi qua bơi lại, long uy lay động lay động, cực kỳ khủng bố , liền ngay cả cái này Giao Long trên thân hung uy, đều tựa hồ bị cái này long khí cho lay động tản đi. . .

	Con kia giao long thấy cảnh ấy, nhất thời ánh mắt chìm xuống, gắt gao tập trung Phương Nguyên.

	Cùng này một chốc, cách đó không xa trong hư không, chợt có một tiếng mèo kêu vang lên vang lên, đã thấy một con mèo trắng, chính nằm nhoài một con cá mập hổ trên lưng, chậm rãi theo nó bơi tới, rất xa ngẩng đầu nhìn con này giao long một chút, liếm liếm môi mình.

	Càng xa xôi cực nam nơi, phảng phất có một cái nào đó tồn tại, ở thăm thẳm đáy biển, mở mắt nhìn con này giao long một chút.

	Con này giao long lập tức yên tĩnh lại, trái tim đều tựa hồ dừng lại.

	Một tức. . . Hai tức. . . Ba tức. . .

	Phương Nguyên nhìn con này giao long, cười nói: "Hiện tại có thể theo ta đi Ma Biên?"

	Con kia giao long một tấm xấu mặt bên trên, bỗng nhiên liền đẩy ra một cái nụ cười đến, đầy nhiệt tình nói: "trúng, trúng trúng trúng, vừa nãy ta chính là cùng ngươi đùa giỡn trong, dù sao cũng là ngươi cứu ta, làm cho ngươi ba mươi năm trong trâu ngựa có thể tính cái cái gì sao , bất quá Tiểu ca, hai ta thương lượng, ngươi có thể hay không không muốn trực tiếp cưỡi ta, hai ta đều là công, cưỡi nhiều không dễ nhìn, ta cho ngươi kéo xe trúng không trúng?"

	Phương Nguyên mặt không hề cảm xúc liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói: "trúng!" 