 Chẳng lẽ hắc bạch sự thật thật có thể điên đảo?

	Vốn là Thanh Dương tông nhu cầu cấp bách bốn đại tiên môn cứu viện, như thế lại trở thành bốn đại tiên môn đến đây về phía Thanh Dương tông cầu viện?

	Bốn đại tiên môn đệ tử mọi người đều cảm giác biệt khuất trong lòng bội phần, hận không thể lập tức cùng Thanh Dương tông liều mạng, nhưng tương phản, lại là bốn đại tiên môn cầm đầu đệ tử, ngược lại đều giữ vững trầm mặc, bọn hắn đều công nhận Bách Hoa cốc Tiêu sư tỷ, nói cách khác, bọn hắn đều công nhận thế cục hôm nay, đã không phải bọn hắn đang cứu viện Thanh Dương tông, mà là đại biểu bốn đại tiên môn, đến đây mượn đường. . .

	Cho dù thế cục này để người biệt khuất vô cùng, nhưng còn có thể làm sao?

	Thanh Dương tông đệ tử chết sống cùng lợi ích tiên môn nhà mình so ra cái nào quan trọng hơn?

	Sống chết của mình cùng lợi ích tiên môn nhà mình so ra cái nào quan trọng hơn?

	Chân tướng của sự thật cùng sống chết của mình so ra cái nào quan trọng hơn?

	Đáp án là rõ ràng!

	Chung quanh ma vật đã tụ họp tới, nhìn chằm chằm, hình như tùy thời liền sẽ phát động công kích, khó mà hình dung đáng sợ, nếu như bốn đại tiên môn hiện tại không cùng Thanh Dương tông tại trên thái độ đạt thành nhất trí, Thanh Dương tông liền có thể lui giữ Bát Hoang Vân Đài, trốn ở bên trong tiêu dao, mà bọn hắn lại muốn tại bên ngoài Bát Hoang Vân Đài, tiếp nhận trùng kích của vô tận ma vật kia, lại còn có thể có bao nhiêu người sống sót?

	Hiện nay, ngũ đại tiên môn duy nhất sinh lộ, chính là giữ vững một tòa Bát Hoang Vân Đài cuối cùng này, cũng tận khả năng bảo tồn môn hạ đệ tử tính mệnh , chờ đến thí luyện kết thúc, sau đó cùng rời đi Ma Tức Hồ, trừ cái đó ra, không còn có chuyện càng trọng yếu gì!

	Đối với hai người hủy diệt Bát Hoang Vân Đài của tứ đại tiên môn kia, đương nhiên không thể tuỳ tiện buông tha!

	Nhưng bây giờ, cũng không có biện pháp khác gì, bốn đại tiên môn không có bất kỳ chứng cớ nào!

	Chỉ cần không có chứng cứ, vậy hủy Bát Hoang Vân Đài của bốn đại tiên môn, chính là Hắc Bạch Song Sát, cùng bọn hắn không có quan hệ!

	Nếu như thế, bọn hắn liền cũng chỉ có thể trước vào Vân Đài, bảo vệ Vân Đài lại nói!

	Những chuyện khác, có lẽ đợi đến rời đi Ma Tức Hồ lại nói, hay là những cái kia trước đó một mực đang cắn lấy Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh không thả đệ tử truy tung đến, cũng có chứng cứ có thể giải thích một chút hai người này là như thế nào trở về, như vậy cũng tốt xấu có chút giải thích!

	Về phần hiện tại, trước nhịn đi!

	Theo Bách Hoa cốc Tiêu sư tỷ một câu nói, phần này hiệp nghị liền coi như là đã đạt thành!

	Thanh Dương tông hai đại chân truyền, Vu Tình cùng Mạnh Hoàn Chân cũng coi là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, trước khiển người âm thầm đi giữ vững Bát Hoang Vân Đài hạch tâm, cũng chính là bây giờ ngũ đại tiên môn mệnh mạch, sau đó mới cho phép bốn đại tiên môn đệ tử vào Bát Hoang Vân Đài, sau đó lập tức liền do các vị chân truyền tụ đến cùng một chỗ, thương nghị đến tột cùng nên ngăn cản như thế nào cái kia một đợt nối một đợt , hình như giết tới bất tận ma vật!

	Tại thời điểm này, Phương Nguyên thân làm chân truyện đại đệ tử, ban đầu cũng nên tham dự, bất quá Vu Tình cùng Mạnh Hoàn Chân vẫn là để hắn tránh đi.

	Dù sao hắn lúc này thân phận đặc thù, một khi tham dự, ngược lại có thể dẫn phát bốn đại tiên môn bắn ngược.

	Mà Phương Nguyên tự nhiên cũng vui vẻ được như thế, nhục thân của hắn bị thương không nhẹ, cũng xác thực cần trước chữa thương lại nói!

	Tại Bát Hoang Vân Đài nội bộ, hắn tìm cái nơi yên tĩnh, liền do Tiểu Trúc Phong đệ tử hộ pháp, sau đó đem Lạc Phi Linh giúp hắn đoạt lại Hỏa Châu Quả nuốt xuống, sau đó mượn dược tính của Hỏa Châu Quả kia, pháp lực du tẩu toàn thân, ý đồ chữa trị thể nội ám thương, mặc dù ám thương này không phải một sớm một chiều có thể chuyển biến tốt đẹp, nhưng Hỏa Châu Quả chính là chữa thương thánh phẩm, luôn luôn có thể có trợ giúp rất lớn!

	"Rống. . ."

	Tại bên ngoài Bát Hoang Vân Đài, đám ma vật lại một đợt thế công phát động. . .

	Thân cao bảy tám trượng hắc diễm cự tượng, liên miên liên miên hắc phong khô lâu, ẩn dưới đất mà đi hắc ám ma đằng, tụ rít gào khắp nơi hắc ám ma lang, cùng lít nha lít nhít che đậy một phương bầu trời mây đen ma cầm, đều hướng về bát phương Vân Đài đánh đánh tới, tại bực này thế công phía dưới, ban đầu chiếm diện tích rất rộng Bát Hoang Vân Đài, thế mà lộ ra tựa như là một cái nho nhỏ lôcốt, ở trong mưa gió phiêu diêu. . .

	"Đám ma vật thế công càng ngày càng mãnh liệt. . ."

	Thanh Dương tông chân truyền Mạnh Hoàn Chân thở dài một tiếng, nói: "Mấy ngày trước, vẫn chỉ là ma vật vừa lúc tại chung quanh nơi này tới đánh, nhưng thời gian dần trôi qua, càng là càng giết càng nhiều, mỗi tới đánh một lần, số lượng của bọn chúng liền sẽ nhiều hơn gấp đôi, mà chúng ta tiên môn đệ tử ở trong đại chiến này, lại là thương tổn càng ngày càng nhiều, nhất là ăn thiệt thòi, nói ra thật xấu hổ, kỳ thật ngay tại trước khi chư vị đến, một đợt ma vật kia công kích, chúng ta liền suýt nữa phòng ngự thủ không được, mà bây giờ một đợt thế công này, sợ là so với vừa rồi một lần kia lại mạnh gấp hai ba lần không thôi. . ."

	"Nhưng dù sao nhân số chúng ta cũng nhiều không phải sao?"

	Thú Linh Tông chân truyền quát khẽ nói: "Những ma vật này, ban đầu cũng là chúng ta ngũ đại tiên môn muốn đối phó, đã bọn hắn đều góp đến cùng một chỗ, ngược lại càng bớt việc, dứt khoát tập kết tất cả tiên môn đệ tử, che đậy giết đi qua, đem tất cả ma vật đều giết sạch sành sanh!"

	Thượng Thanh tông chân truyền một mực không có nói nhiều, chỉ là tại bình tĩnh phân tích Mạnh Hoàn Chân cùng Vu Tình trước sau giảng thuật ma vật biến hóa, thẳng đến lúc này, mới ngẩng đầu lên nói: "Thế cục cũng không có đơn giản như trong tưởng tượng của chúng ta, nếu là đoán không sai, trận này thiên tai, cũng không chỉ là hắc ám ma tức lưu động biến hóa mà thôi, bây giờ trong lãnh địa của Thanh Dương tông, hắc ám ma tức nồng nặc gấp bốn năm lần không ngừng, những ma vật này, vốn chính là bởi vì hắc ám ma tức mới đạt được nhanh chóng trưởng thành, so với ngoại giới Yêu Ma thành công tốc độ nhanh mấy trăm năm!"

	"Bây giờ, ở trong lãnh địa của Thanh Dương tông này, hắc ám ma vật đạt được hắc ám ma tức nồng đậm như thế, bọn hắn tốc độ phát triển, so với trong mười năm trước, lại nhanh mấy lần, thậm chí một ít đặc thù hắc ám sinh linh, có thể nhanh lên gấp mười gấp trăm lần, lại thêm, tiên môn đệ tử chúng ta tồn tại, đối bọn hắn mà nói lại là một trận vận may lớn, phàm là có tiên môn đệ tử chiến tử, liền sẽ dành cho bọn hắn đại lượng huyết nhục cùng linh khí, làm cho bọn chúng lấy một loại cơ hồ không thể nào hiểu được tốc độ trưởng thành lên, đây quả thực. . . Là một trận hiến tế!"

	"Như vậy nói cách khác. . ."

	Phân tích của chân truyền Thượng Thanh tông này, làm cho trong sân chư vị chân truyền thần sắc đều có chút kinh ngạc: ". . . Trước đó Thanh Dương tông hai vị đồng đạo nói tới, luôn cảm giác những ma vật này giết tới bất tận, tàn sát bất diệt, cái này không phải là ảo giác? Bọn chúng là thật vô cùng vô tận?"

	"Không sai!"

	Chân truyền Thượng Thanh tông kia nói: "Hắc ám ma tức bao phủ chỗ, vạn vật đều có thể thành ma, đây cũng là trong Ma Tức Hồ ma vật từ đầu đến cuối không cách nào chém giết sạch sẽ nguyên nhân, mỗi qua mười năm, chắc chắn sẽ có một nhóm ma vật trưởng thành lên, những ma vật này, kỳ thật trong ngày thường cũng sẽ tranh đoạt lãnh địa, chiếm trước hắc ám ma tức nồng đậm chỗ, càng là nán lại tại loại địa phương kia, thực lực của bọn nó trưởng thành liền càng nhanh. . ."

	". . . Nhưng cho tới bây giờ, bọn chúng đã không cần tranh đoạt, bởi vì tại trong phiến khu vực này, mỗi một chỗ hắc ám ma tức, đều so với chúng nó bình thường tranh đoạt địa phương còn muốn nồng đậm, đã có tạo hóa như vậy, lại thêm tiên môn đệ tử huyết nhục hiến tế, bọn chúng muốn không nhanh chóng trưởng thành cũng khó khăn, chúng ta mỗi chém giết một cái ma vật, địa phương khác có lẽ liền có càng nhiều ma vật sinh trưởng đi ra, sau đó tiếp tục lần theo chúng ta người sống khí tức tới đánh, dưới loại tình huống này, những ma vật này, đúng là vĩnh viễn cũng giết không bao giờ hết!"

	Bách Hoa cốc Tiêu sư tỷ thấp giọng thở dài: "Nếu thật sự là như thế, vậy chúng ta cũng chỉ có thể chống đến thí luyện kết thúc. . ."

	Huyền Kiếm Tông chân truyền cũng khẽ gật đầu một cái, nói: "Bây giờ khoảng cách thí luyện kết thúc, còn có năm ngày, chỉ cần chúng ta chống nổi năm ngày này, liền có thể truyền tống rời đi địa phương quỷ quái này, bẩm báo tất cả tiên môn trưởng lão sau đó, lại làm định đoạt đi. . ."

	"Cũng chỉ có như thế!"

	Thú Linh tông chân truyền kia quát lên: "Chúng ta ngũ đại tiên môn, chính là một tông phòng thủ tới một ngày, thời gian này cũng chịu đi qua!"

	Mấy đại tiên môn chân truyền đều công nhận việc này.

	Đối với Bát Hoang Vân Đài chung quanh ma vật đột kích, vẫn là lấy phòng ngự là chính, chỉ là một tông thủ một ngày chi pháp tự không thể được, tất cả đại tiên môn mặc dù đều có vô số đạo pháp, nhưng trên tổng thể mà nói, vẫn là đều có am hiểu, cái tự mình chiến, ngược lại không phát huy ra thực lực mạnh nhất, cũng là đây đó phối hợp càng thấy uy lực, lập tức liền một phen thương nghị, quyết định năm ngày này thời gian bên trong phòng ngự kế sách. . .

	Không thể không nói, khi ngũ đại tiên môn xác thực muốn làm những gì thời điểm, hiệu suất là mau kinh người!

	Cơ hồ một nén hương thời gian không đến, tất cả đại tiên môn bố phòng liền đã xuất kết quả!

	Thú Linh Tông đệ tử tu luyện Bách Thú Chiến Hồn, cận chiến vô địch, liền chủ yếu phụ trách tiễu trừ vọt vào Bát Hoang Vân Đài ma vật, Huyền Kiếm Tông đệ tử am hiểu tập sát, liền phụ trách đem những ma vật cường đại nhất trong những ma vật kia chém giết, mà Bách Hoa cốc đệ tử thêm tu luyện thuật pháp, liền phụ trách ngăn cản từ không trung đánh tới ma vật, mặt khác bởi vì Bách Hoa cốc am hiểu luyện đan, liền cũng gánh vác cứu chữa thụ thương đệ tử trách nhiệm.

	Thượng Thanh Sơn đệ tử đa số am hiểu pháp trận biến hóa, bày trận thủ ngự, thôi diễn trận thế chi trách, liền do bọn hắn đam hạ.

	Về phần Thanh Dương tông, dù sao trước đó cùng ma vật ác chiến mấy ngày, thương tổn rất nhiều, liền không chủ thủ một phương, bị thương, lại đi cứu trị, tạm thời nghỉ ngơi, còn có thể tái chiến, liền do Thượng Thanh Sơn đệ tử thống lĩnh, phụ trách từng cái phương diện điều phối bổ sung. . .

	Bây giờ, nếu chỉ là nghĩ biện pháp phòng ngự như thế năm ngày, bọn hắn vẫn là rất có lòng tin.

	Ngũ đại tiên môn đệ tử cũng không phải ăn chay, những ma vật này thực lực mạnh hơn, trừ phi lập tức có thể trưởng thành ra mười cái tám người Trúc Cơ cảnh giới cường đại ma vật, bằng không cũng không có khả năng nhất cử đem Bát Hoang Vân Đài công phá, đoạn đi bọn hắn sau cùng sinh lộ. . .

	Đương nhiên, loại này cường đại ma vật, là có khả năng đản sinh ra, nhưng ở trong năm ngày này, hẳn là sẽ không!

	"Rống. . ."

	Bên ngoài Bát Hoang Vân Đài, lúc này theo một cái hắc diễm cự tượng gào thét, chúng ma vật cũng đều đầy khắp núi đồi, hướng về Bát Hoang Vân Đài đánh tới, bọn chúng mặc dù không có bao nhiêu thần trí, nhưng thiên tính liền dẫn một loại đối với cường đại ma vật kính sợ, bởi vậy tụ họp cùng một chỗ thời điểm, cường đại nhất ma vật ý chí, một cách tự nhiên ảnh hưởng đến tâm tính đơn giản kia của bọn chúng, trở thành bọn chúng trong lòng duy một mục tiêu!

	Nếu như cường đại nhất ma vật bắt đầu tiến đánh Bát Hoang Vân Đài, vậy ma vật khác chính là chiến tử cũng sẽ không lui lại nửa bước!

	Thậm chí tại cường đại nhất ma vật nhận lấy uy hiếp lúc, bọn chúng sẽ còn xông lên trước, lấy mệnh thay thế.

	Bất quá, cường đại nhất ma vật nếu là chết, bọn chúng cũng là khôi phục thần trí đơn giản kia.

	Mặc dù không có bao nhiêu linh tính, cơ bản nhất xu cát tị hung vẫn là hiểu được, tại bọn chúng số lượng nhiều, tình thế mãnh liệt lúc, liền đều sẽ theo đại chúng, liều mạng đánh về phía Bát Hoang Vân Đài, nhưng nếu là tình thế không đúng, thương vong thảm trọng, bọn chúng cũng là có khả năng tan tác!

	"Huyền Kiếm Tông đệ tử nghe lệnh, sát phá trọng vi, trực tiếp đem ma tượng kia chém giết tại bên ngoài trăm trượng!"

	Hiển nhiên ma tượng vọt tới, Huyền Kiếm Tông chân truyền lập tức hét lớn một tiếng, cái thứ nhất cầm kiếm liền xông ra ngoài, cả người thân hình, giống như hóa thành một đạo lưu tinh, vút qua mấy chục trượng, ven đường đem rất nhiều ma vật xoắn thành mảnh vỡ, sau đó hướng thẳng ma tượng kia vọt tới, sau lưng hắn, hai mươi ba danh Huyền Kiếm Tông đệ tử cùng kêu lên hét lớn, tất cả đều đi theo phía sau hắn, kiếm quang tựa như một mảnh lưu tinh.

	"Ha ha, Huyền Kiếm Tông đệ tử đùa nghịch uy phong này, ta Thú Linh Tông đệ tử còn có thể yếu hơn bọn họ sao?"

	Thú Linh Tông chân truyền thấy, cũng là cười lạnh một tiếng, nói: "Đều đi cho ta canh giữ ở bên ngoài Bát Hoang Vân Đài, một người bảo vệ ba trượng mặt đất, phàm là gọi một cái ma vật vọt tới phía trước Bát Hoang Vân Đài, sau khi trở về, ngươi liền ôm chiến thú của ngươi ngủ lấy ba ngày đi!"

	"Rống!" "Rống!" "Rống!"

	Thú Linh Tông đệ tử tất cả đều hét lớn, từng cái điều động thú hồn, thủy triều xông ra ngoài.

	"Ta. . . Ta cũng muốn cùng bọn hắn cùng đi!"

	Trong Bát Hoang Vân Đài, Quan Ngạo xem nhiệt huyết sôi trào, kích động, hình như Thú Linh Tông đệ tử tác phong rất hợp hắn khẩu vị.

	Tiểu Kiều sư muội cùng quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba nhìn thoáng qua, tiểu Kiều sư muội nói: "Lần này ngươi tới đi!"

	Quả ớt nhỏ gật đầu, quay người một bàn tay quất vào đầu Quan Ngạo lên, quát lên: "Ngồi cho ta!"

	"Nha!"

	Quan Ngạo ăn đòn cũng không dám cãi lại, đàng hoàng ngồi xuống.

	Chúng tiên môn đệ tử đều kích động, rất hi vọng Quan Ngạo tái phạm một lần mao bệnh, viên kia lông mềm như nhung đầu đánh lên xúc cảm tốt.

	Bất quá nhưng cũng không phải ai cũng có thể đánh, tiểu Kiều sư muội định quy củ, chỉ có nữ đệ tử có thể đánh.

	"Bách Hoa cốc đệ tử nghe, một nửa leo lên Vân Đài, nghe Thượng Thanh Sơn đệ tử hiệu lệnh, tiêu diệt không trung ma cầm, một nửa toàn lực cứu chữa thụ thương tiên môn đệ tử, nhớ kỹ, lúc này tất cả mọi người là cùng trên một con thuyền, không quản trong lòng các ngươi có lại nhiều bất mãn, lúc này cũng thu hồi cho ta ra, có việc đều chờ đợi rời đi Bát Hoang Vân Đài lại nói, hiện tại, tất cả mọi người là tiên môn đồng đạo. . ."

	Bách Hoa cốc đệ tử nhất định không cách nào giống Thú Linh Tông cùng Huyền Kiếm Tông đệ tử như vậy uy phong, cũng chỉ có thể thủ ở phía sau.

	Không hơn trăm hoa cốc Tiêu sư tỷ tựa hồ là lo lắng bọn hắn làm hư, đặc biệt đề điểm một câu, thần tình nghiêm túc, để người không dám vi phạm.

	"Tiêu sư muội, cứ việc yên tâm chính là, tiên môn đệ tử cái nào đều không phải người ngu, hiểu được nặng nhẹ!"

	Thượng Thanh Sơn chân truyền nhàn nhạt mở miệng, sau đó dẫn đầu mang theo đông đảo đệ tử bay lượn đến Bát Hoang Vân Đài, có người thi triển thuật quan khí, dự đoán ma vật đột kích phương hướng, có người thì thôi diễn đại trận biến hóa, sớm an bài cách đối phó, người khác thì tại thời điểm này, đều thi triển phòng hộ pháp thuật, bảo vệ đỉnh đầu, sau đó tế lên đủ loại pháp bảo, đem không trung đánh tới ma cầm từng mảnh từng mảnh giết xuống. . .

	Cùng trước đó Thanh Dương tông độc mộc chống trời, vướng trái vướng phải bất đồng, bây giờ Bát Hoang Vân Đài, đã bị trùng điệp bao vây lại.

	Quyết định đến đây trước khi cứu viện, chúng tiên môn đệ tử có thể sẽ đẩy kéo, sẽ mưu lợi ích.

	Nhưng đã tới cứu viện, hơn nữa can hệ trọng đại, đệ tử ngũ đại tiên môn kia, liền ai cũng sẽ không e ngại!

	Thậm chí nghĩ nghĩ lại, còn sinh ra một chút đọ sức chi tâm!

	Mà tại thời điểm này, trong Bát Hoang Vân Đài, Phương Nguyên luyện hóa Hỏa Châu Quả, cũng âm thầm chú ý tình thế phát triển, gặp được như vậy thế thái, lại là có chút bất đắc dĩ cười, ngũ đại tiên môn đệ tử đều liều mạng như vậy, Bát Hoang Vân Đài tất nhiên có thể bảo trụ. . .

	Chỉ là để hắn nhất thời có chút bắt mài không thấu chính là, trước đó hắn cùng Lạc Phi Linh đi cầu viện binh thời điểm, lẫn nhau đẩy kéo, lạnh lùng đáng ghét, thậm chí vì một ít tiên môn bổ ích, không tiếc đối với Thanh Dương tông bỏ đá xuống giếng bốn đại tiên môn, cùng giờ này khắc này mọi người đồng tâm hiệp lực, vong tình liều mình, đây đó phối hợp, bảo hộ lấy Bát Hoang Vân Đài bốn đại tiên môn, đến tột cùng cái nào mới là bốn đại tiên môn chân chính bộ dáng?

	Lại có lẽ, đều là?

 