 

	"Cái gì?"

	Trong giây lát nghe được này mật lệnh, Kim Hàn Tuyết còn coi chính mình nghe lầm, đầy mặt đều là khó có thể tin vẻ mặt.

	Cái khác Kim thị tộc nhân cũng đều là trái tim oành oành nhảy lên, trước đây bọn họ đều là bị giấu ở cổ bên trong. Nghe được người này thay thế Lão tổ tông hạ lệnh, trong lòng càng là một trận mê man. Tuy rằng không nghĩ tới Lão tổ tông lại mật thụ này lệnh, nhưng lại biết, cái kia pháp ấn là không làm giả được, mà thành Thiên Lai Kim gia xưa nay quy củ, thấy này pháp ấn, như thấy Lão thái quân Bản tôn, cần vô điều kiện phụng mệnh!

	Đúng là Phương Nguyên, nghe vậy, tựa hồ nghĩ rõ ràng một cái nào đó vấn đề, nhàn nhạt nói: "Ta đã sớm phát hiện các ngươi quỷ quỷ sùng sùng, biết rõ lực lượng không đủ, còn muốn vẫn theo ta, như là sợ ta chạy giống như, lại cố ý ẩn giấu nổi lên mấy mạch nhân mã, không biết làm cái gì mê hoặc, đến hiện tại, mới biết nguyên lai Kim lão thái quân dã tâm không nhỏ, lại là coi trọng ta Tứ Tượng Lôi Linh. . ."

	Nói đến chỗ này, hơi dừng lại một chút, lại gật đầu nói: "Như vậy nàng cho ta Bất Tử Liễu liền nói xuôi được. . ."

	"Các ngươi. . . Có thể nào làm chuyện như thế?"

	Kim Hàn Tuyết phản ứng lại, phẫn tiếng kêu to: "Hắn mới vừa mới giúp chúng ta giải quyết bí cảnh bên trong mầm họa, bây giờ các ngươi liền muốn đoạt đạo cơ của hắn, bực này vong ân phụ nghĩa, qua cầu rút ván việc, há là chúng ta thành Thiên Lai Kim gia có thể lấy làm được đi ra?"

	Phương Nguyên nghe xong lời ấy, đúng là hơi ngẩn người ra, nghĩ thầm cái này cũng thật là cái tên ngốc.

	Như vậy nghĩ, hắn nhưng cũng không khách khí nữa, trực tiếp nhanh chân về phía trước đi tới.

	Tuy rằng không biết Kim lão thái quân chân chính chủ ý là cái gì, nhưng hắn lại biết Lôi pháp tất nhiên không dễ dàng như vậy bắt đến.

	Lại thêm vào Kim gia làm việc, thoạt nhìn không lọt cả giọt nước, trên thực tế nhưng cũng không phải hoàn toàn không có kẽ hở.

	Đơn giản nhất một cái đạo lý chính là: Làm sao theo chính mình vào Kim thị Trúc Cơ tu sĩ, mới như thế điểm?

	Nghĩ cái này Kim gia nhạ đại thế gia, chỉ là tu hành tộc nhân, liền có mười chi chi mạch, ngoài ra còn có khổng lồ chi thứ, vạn năm thế gia, tộc nhân khó có thể thống kê, bởi vậy nghe nói Kim gia lại trong bóng tối nâng đỡ ít nhất ba bốn Tiên môn, đều là Kim gia thực lực một phần.

	Nhiều như vậy thế lực bên trong, tổng cộng liền ra như thế ba mươi mấy vị Trúc Cơ tu sĩ?

	E sợ có ít nhất một nửa lực lượng che giấu lên đi!

	Khác một điểm vấn đề liền ở chỗ, những thứ này Kim gia tộc nhân, lại liền như thế gắt gao theo chính mình?

	Liền Tử Vụ hải cấp độ kia hung hiểm nơi, đều có người dám theo chính mình nhảy xuống, liều mạng đi đến xông. . .

	. . . Đây là giảng nghĩa khí sao?

	Phương Nguyên liền tình nguyện tin tưởng, bọn họ là không muốn để cho chính mình thoát ly tầm mắt của bọn họ!

	"Tuyết tiểu thư xin tránh ra đi, Lão thái quân chính là biết ngươi không làm được chuyện như thế, mới không có nói cho ngươi biết!"

	Cái kia Trường Nhạc Sư đón Kim Hàn Tuyết chất vấn, cũng là sầm mặt lại, lơ đãng hướng về sau lưng nhìn lướt qua.

	Sau lưng hắn, bí cảnh bốn phương tám hướng, lúc này thình lình có mấy chục đạo mạnh mẽ vô biên khí cơ xông thẳng vân tiêu, phân trào mà tới.

	Đó là vốn là ở Bát Hoang sơn bố trí mai phục Kim gia cao thủ, bây giờ nhưng không được không chạy tới nơi này đến rồi. . .

	Cái kia Trường Nhạc Sư Thúc trên mặt lộ ra một vệt nụ cười: "Phương Nguyên đạo hữu, ta không biết ngươi là làm sao nhìn thấu chúng ta chuẩn bị, nhưng ta Kim gia năm đường Trúc Cơ cao thủ, nắm năm đại pháp bảo đến cầm ngươi, ngươi thông minh như thế nào đi nữa, kết quả cũng giống như vậy!"

	"Chuẩn bị nhiều người như vậy tới đối phó ta?"

	Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn sang, cũng có thể lấy cảm giác được những kia nhanh chóng tiếp cận phục binh khí tức.

	Lúc ẩn lúc hiện, có thể lấy chia làm năm đường cao thủ, phân biệt từ Bát Hoang sơn nơi sâu xa đan dệt mà đến, mang theo khó tả hung khí.

	Từ khí cơ kia cùng sát ý đến xem, những thứ này người thực tại không phải trước mắt những thứ này người nhà họ Kim có thể so với.

	"Chúng ta sẽ không coi thường một cái Thiên Đạo trúc cơ!"

	vị kia Trường Nhạc Sư Thúc thấp giọng mở miệng, trả lời Phương Nguyên.

	Phương Nguyên gật gật đầu: "Nhìn ra được các ngươi rất để tâm. . ."

	Những kia nhanh chóng tiếp cận khí cơ bên trong, Phương Nguyên có thể rõ ràng cảm giác được, trong đó có một ít phi thường nhân vật cường hãn, e sợ đều là Trúc Cơ cao giai, thậm chí là tiếp cận nửa bước Kim Đan trình độ , bình thường tới nói, có rất ít đại gia tộc có thể lấy lập tức tập hợp nhiều như vậy nửa bước Kim Đan tu sĩ, đây là Kim gia nhằm vào Thông Thiên bí cảnh chỉ có thể Trúc Cơ tiến vào đặc tính, cố ý bồi dưỡng được đến.

	Chỉ từ tu vị trên giảng, những thứ này người là cao hơn Phương Nguyên.

	Dù sao Phương Nguyên dù là bị Kim lão thái quân mạnh mẽ trồng xuống Bất Tử Liễu, tứ tướng tụ hội, cũng chỉ là Trúc Cơ tám tầng cảnh giới.

	Ở nhiều người như vậy mai phục phía dưới, nếu Phương Nguyên không cẩn thận tiến vào Bát Hoang sơn, rơi vào bọn họ bố trí bên trong đại trận, lại có nhiều cao thủ như vậy, mang đến pháp bảo vây công, cái kia dù là Phương Nguyên là Thiên Đạo trúc cơ, cũng như thế là chắp cánh khó thoát. . .

	Mà bây giờ, dù là Phương Nguyên sớm làm khó dễ, không có tiến vào Bát Hoang sơn, bọn họ cũng là chắc chắn.

	Thêm vào vị này Trường Nhạc Sư Thúc, tổng cộng sáu vị Trúc Cơ đỉnh cao tu sĩ, cầm trong tay pháp bảo, còn có nhiều người như vậy giúp đỡ, chỉ sợ là bình thường Kim Đan cũng có thể lấy vây giết đến, huống chi trước mắt vị này chỉ là Thiên Đạo trúc cơ?

	Quan trọng hơn chính là, bây giờ là ở Thông Thiên bí cảnh trong, Phương Nguyên bản lĩnh lại to lớn hơn, có thể chạy đi đâu?

	Vì lẽ đó hắn vốn là chỉ có một con đường, cái kia chính là tử lộ. . .

	Để vị này Trường Nhạc Sư Thúc không hài lòng chính là, không thể theo kế hoạch lúc đầu, tiễu không tiếng động đem Phương Nguyên ở lại Bát Hoang sơn bên trong, cái kia liền dễ dàng đi lộ phong thanh, nếu ngoại giới biết rồi Kim gia ra tay hại một cái Thiên Đạo trúc cơ, danh tiếng sẽ được chút ảnh hưởng!

	Dù sao, thành Thiên Lai Kim gia, danh tiếng vẫn rất tốt!

	"Như vậy nói cách khác, Kim lão thái quân đáp ứng cho ta nửa cuốn Lôi pháp sự tình vốn là giả đi?"

	Phương Nguyên ánh mắt dần dần lạnh xuống, nhìn cái kia Trường Nhạc Sư Thúc.

	Cái kia Trường Nhạc Sư Thúc cũng ở cẩn thận nhìn chằm chằm Phương Nguyên, lạnh lùng nói: "Người chết không cần cái gì tâm pháp. . ."

	"Nhìn dáng dấp ta trước nghĩ tới không sai. . ."

	Phương Nguyên được đến đáp án, trên người khí cơ chậm rãi chưng vọt lên: "Không bức đến tuyệt lộ, các ngươi sẽ không trả nợ. . ."

	"Bạch!"

	Theo tiếng hét này, sau lưng lôi tước đột nhiên giương cánh, ngập trời điện quang gào thét, tập quyển tứ phương.

	Mà hắn ở lôi tước che chở phía dưới, như hung như thần.

	"Nhanh, ngăn cản hắn!"

	Nhìn tình cảnh này, vị kia Trường Nhạc Sư Thúc nhất thời kinh hãi, trong miệng kêu to, chính mình lại xoay người liền trốn, hiển nhiên viện binh sắp tới, hắn cũng không muốn đơn độc đối mặt với một cái Thiên Đạo trúc cơ, dù sao, phía sau hắn khuông bên trong vị kia tổ tông, cũng là cần hắn đến che chở.

	Mà lúc này Phương Nguyên chu vi, những kia Kim thị một mạch con cháu, liền cũng phẫn thanh rống to, dâng lên tới.

	Nếu đây là Kim lão thái quân mật lệnh, bọn họ tự nhiên cũng phải vô điều kiện tuân thủ. . .

	Mà vào này bí cảnh lúc, bọn họ cũng đều làm đủ chuẩn bị, các nhà trưởng bối, đều tận khả năng đem một vài hộ thân pháp khí, phù triện các loại cho bọn hắn, tăng lên thực lực của bọn họ, bây giờ cái này một chen chúc tới, các loại phi kiếm, phù triện, pháp khí che kín hư không, mưa rơi giống như hướng về Phương Nguyên đánh tới, lại cũng có vẻ vô cùng khủng bố, thời khắc nguy cấp liền muốn đem Phương Nguyên bao phủ lại.

	"Các ngươi không phải vẫn muốn kiến thức Thiên Đạo trúc cơ thực lực chân chính sao?"

	Phương Nguyên nhưng là mi mắt lạnh lẽo, một bước đạp đi ra ngoài.

	Tại cái này một chốc, một thân pháp lực ầm ầm ầm thúc chuyển động, cái kia một con giương cánh bay đến hắn trên đỉnh đầu Chu Tước, lại chốc lát trong lúc đó bành trướng lên, từ xòe hai cánh dài ba, bốn trượng ngắn, đã biến thành dài bảy, tám trượng ngắn, đầy đủ lớn hơn gấp đôi, trên người khí cơ cũng đáng sợ hơn, cuồn cuộn lay động hướng về hai bên quét qua, chu vi đã dường như xuất hiện một đám lớn lôi hải, khuấy động bốn phương.

	Rầm. . .

	Bất luận là tế lên pháp khí cũng tốt, phi kiếm cũng tốt, vẫn là Kim thị tộc nhân bản thân cũng được.

	Ở cái này sấm sét khuấy động phía dưới, tất cả đều đứng không vững thân hình, đồng thời hướng về bốn phương ngã ra ngoài, rơi liểng xiểng.

	Từng cái từng cái, sắc mặt đều như là gặp ma.

	Bọn họ trước liền biết Thiên Đạo trúc cơ thực lực mạnh mẽ, nhưng không chính diện giao thủ, còn thật không biết sẽ mạnh mẽ đến trình độ này, mà nghe xong Phương Nguyên, trong lòng thực sự là cười khổ: "Sương nhi tiểu thư là đã nói nghĩ mở mang kiến thức một chút ngươi cái này Thiên Đạo trúc cơ thực lực chân chính, nhưng đây là vì muốn coi ngươi ra tay, cướp những kia thiên kiêu đồ vật a. . . Chúng ta không một chút nào muốn kiến thức ngươi thực lực chân chính. . ."

	Mà Phương Nguyên tự nhiên không để ý tới những thứ này, Chu Tước Lôi Linh điều động đến mạnh nhất, liền đột nhiên một bước đạp đem đi ra ngoài.

	Hai mắt như kiếm, tập trung cái kia chạy trối chết Trường Nhạc Sư Thúc, cùng với sau lưng của hắn khuông lớn.

	"Phương Nguyên sư huynh. . ."

	Có thể cũng ngay khi hắn bước đi này miễn cưỡng bước ra lúc, một người mở hai tay ra ngăn ở hắn trước người.

	Là Kim Hàn Tuyết, nàng cắn môi, đầy mặt vẻ thống khổ: "Ngươi nhất định phải cùng chúng ta Kim gia đấu cái một mất một còn sao?"

	Ở trong mắt nàng, tràn ngập ý cầu khẩn: ". . . Sự tình, tổng vẫn sẽ có những khác phương pháp giải quyết!"

	"Ngươi là ta ở Kim gia duy nhất kẻ không đáng ghét. . ."

	Phương Nguyên thân hình hơi ngừng lại, cúi người hướng về nàng nhìn lại, trong lòng cũng hơi hơi có chút bất đắc dĩ, thấp giọng nói: "Vì lẽ đó ta cũng thật sự cho ngươi một câu lời khuyên đi, một số thời khắc, ngươi nhất định phải thừa nhận này sự kiện chính là như vậy, như vậy mới có thể nghĩ ra đối sách. . ."

	Hắn hơi dừng lại một chút, nói: "Nói thí dụ như, ta là thay thế Thái Hoa Chân Nhân đến đòi nợ, ta không nợ các ngươi Kim gia, mà là các ngươi Kim gia nợ ta, nhưng là ta không muốn gây sự, vì lẽ đó tình nguyện lấy vãn bối thân phận, thành tâm cầu pháp, nuốt giận vào bụng, có thể đi tới thành Thiên Lai lâu như vậy, ta không có nhìn thấy Lôi pháp, ngược lại được không ít làm khó dễ, thậm chí vì thu phục cho ta, không tiếc đem ta ép lên tuyệt lộ. . ."

	Kim Hàn Tuyết ngẩng đầu lên nhìn hắn, muốn nói lại thôi.

	"Liền ta xác định một chuyện. . ."

	Mà Phương Nguyên ánh mắt cũng hơi ảm đạm, nói: "Các ngươi Kim gia nhất định sẽ không đàng hoàng đem Lôi pháp cho ta!"

	Kim Hàn Tuyết nhắm hai mắt lại, tái nhợt như tuyết trên mặt, ẩn giấu đi sâu sắc bất đắc dĩ.

	Mà Phương Nguyên cúi đầu nhìn nàng: "Ngươi có thể cho ta không?"

	Kim Hàn Tuyết cắn môi, thân thể tựa hồ tại run rẩy, lại là một câu nói cũng không nói được.

	Mà Phương Nguyên thì lại không chần chừ nữa, bàn tay nhẹ nhàng đặt tại Kim Hàn Tuyết trên trán.

	Mượn cái này nhấn một cái lực lượng, hắn một bước lên trời, cùng Chu Tước Lôi Linh cùng nhau thẳng hướng tiếp độn lên trời cao, về phía trước đi nhanh.

	Hắn tiếng nói xa xa rơi đi xuống: "Trận chiến này không cách nào tránh khỏi, ta có thể làm, cũng chính là đem cái này tiên cơ cướp ở trong tay chính mình!"

 