 Sự thực chứng minh, thân là đường đường Tiên minh Tuần tra sứ, vẫn là đồn đại bên trong rất nhanh liền có cơ hội thăng lên làm một phương trấn thủ Tuần tra sứ, nghĩ muốn đi cái cửa sau tới nói vẫn là rất đơn giản, tối thiểu, khi Triệu Chí Trăn trầm mặc một lát, sau đó để Phương Nguyên trở lại sau khi, rất nhanh liền có một cái đồng nhi chạy tới Xích Thủy đan khê, cho Phương Nguyên đưa tới một khối thẻ số, điều này đại biểu tham gia phù đạo đại khảo tư cách. .

	Liền, đến phù đạo đại khảo ngày hôm đó, Phương Nguyên liền rất sớm đứng lên, chạy tới chỗ khảo hạch.

	Phù đạo đại khảo làm cái này sáu đạo khảo hạch thứ ba thi, lại khá giống là nhân khí thấp nhất một đạo.

	Đến đây xem lễ người ít nhất, tham dự khảo hạch nhân số cũng như thế ít nhất.

	Chỉ ở núi Vấn Đạo trước bày xuống một phương có thể chứa đựng 300 người tiên đài, liền có thể để tất cả Phù sư tham dự khảo hạch.

	Nguyên nhân đúng là rất đơn giản, phù đạo vốn là một cái xưng tên ngưỡng cửa cao, lại khó có thể đạt được thành tựu con đường tu hành, sở trường đạo này người không nhiều, hơn nữa, chân chính có bản lãnh Phù Đạo đại gia, sớm đã có Đại phù sư tên, cũng sẽ không đến đây.

	Trình độ nào đó trên mà nói, Phù Đạo đại gia, ở chân chính tìm hiểu phù đạo trước, cũng thường thường cũng đã có rất mạnh danh tiếng , bởi vì phàm là ở cái này một đạo xuất sắc, hoặc là thư pháp kinh người, hoặc là họa công thâm hậu, hoặc là học thức uyên bác, bọn họ liền không nhờ vả tại phù đạo, cũng thường thường có rất lớn danh tiếng cùng thân phận địa vị, đúng là không chút nào để ý cái này phù đạo mang đến cho mình danh tiếng.

	Bất quá, vốn là có vẻ vô cùng vắng vẻ phù đạo khảo hạch, ở Phương Nguyên ra sân lúc, bỗng nhiên gợi ra một tràng sóng lớn mênh mông.

	"Là hắn, hắn tại sao lại đến rồi?"

	Có người nhận ra Phương Nguyên, liền kinh sợ đến mức con mắt đều muốn té ngã trên đất.

	"Trận thi cùng đan thi đều đoạt đứng đầu, chẳng lẽ hắn ở phù đạo cũng có rất mạnh bản lĩnh?"

	"Không thể nào, hắn tuy là Kim Đan, nhưng thoạt nhìn tuổi tác cũng không lớn a. . ."

	Trải qua trận đạo cùng đan đạo hai lần đại khảo sau khi, Phương Nguyên ở cái này núi Vấn Đạo một vùng, vốn là danh tiếng đại thịnh, hơn nữa còn đang nhanh chóng hướng ra phía ngoài truyền bá, chính là hoàn toàn xứng đáng đại danh nhân, bởi vậy cái này vừa thấy hắn xuất hiện ở phù đạo đại khảo hiện trường, lập tức xúc động từng mảnh từng mảnh ngạc nhiên cùng khiếp sợ, rất nhanh liền có người từng cái đưa thư, báo cho người quen, cái kia đoạt hai đứng đầu lại tới rồi. . .

	Liền, này cũng làm cho phù đạo đại khảo xuất hiện làm người bất ngờ một màn.

	Vốn là không có bao nhiêu tham khảo người, mà đến đây xem thi hạng người, cũng đều là so sánh khí độ trầm ổn, tu dưỡng thâm hậu người, nhưng theo Phương Nguyên cái này vừa ra tới, lại oanh một tiếng loạn cả lên, sau đó rất nhanh liền có nhóm lớn người nhanh chóng hướng bên này chạy tới. . .

	"Trận đạo cùng đan đạo đứng đầu còn chưa đủ, đây là muốn lại đoạt phù đạo đứng đầu sao?"

	Đây là mang trong lòng nghi hoặc, muốn đến xem Phương Nguyên đến tột cùng lớn bao nhiêu bản lĩnh.

	"Cái này căn bản không thể, là đến hỗn cái danh tiếng chứ?"

	Đây là không quá tin tưởng Phương Nguyên thực lực!

	"Hắn lớn lên. . . Thực sự là có chút rất đẹp trai a. . ."

	Đây là trong lúc vô tình bị Phương Nguyên chinh phục Trung Châu đạo thống các tiểu Tiên tử.

	. . .

	. . .

	"Ngươi không phải nói chính mình không hiểu phù đạo sao?"

	Một cái áo đỏ nữ hài chính sắc mặt bất thiện nhìn Phương Nguyên, trên mặt sắp chảy ra nước.

	"Vốn là xác thực không hiểu. . ."

	Phương Nguyên nhìn thấy Lý Hồng Kiêu, biểu hiện ngược lại cũng có chút không tự nhiên, giải thích: "Trong lúc vô tình hiểu được một chút. . ."

	Lý Hồng Kiêu nghe xong, cười lạnh một tiếng: "Ngươi nghĩ nói cho chính ta trong vòng một ngày học được phù đạo?"

	Phương Nguyên cân nhắc một lát, nói: "Nói như vậy cũng không đúng, kỳ thực ta trước đây liền hiểu, nhưng ta không biết mình hiểu. . ."

	"Ha ha, tùy tiện ngươi!"

	Lý Hồng Kiêu thật lòng đánh giá Phương Nguyên vài lần, đúng là bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, nói: "Nói thật, ta cũng hi vọng ngươi đến, dù sao ngươi nếu là không đến, vậy ta đoạt đứng đầu cũng không có ý gì, thế nào cũng phải đem ngươi đều thắng, cái này đứng đầu mới xem như là danh chính ngôn thuận!"

	Phương Nguyên ánh mắt quái lạ nhìn Lý Hồng Kiêu một chút, liền lắc lắc đầu không tiếp tục nói nữa.

	Hắn cũng là bởi vì chính mình trước xác thực nói với Lý Hồng Kiêu qua sẽ không tham gia phù đạo, cho nên mới giải thích vài câu.

	Càng nhiều giao lưu, hắn là không hứng thú gì.

	Đúng là bên cạnh hắn, một cái cao quan nho bào trẻ tuổi nam tử, vào lúc này bỗng nhiên nhàn nhạt đã mở miệng, nói: "Ngươi mấy ngày nay bên trong đúng là danh tiếng đại thịnh, liền đoạt trận đạo cùng đan đạo hai đại đứng đầu, phần này thiên tư, chính là ta cũng rất là kính phục, nhưng đáng tiếc, ngươi đến phù đạo đại khảo tìm đến danh tiếng, lại là đến nhầm địa phương, phù đạo tinh thâm, một đời tham nghiên cũng không đủ, huống chi ngươi còn phân tâm?"

	Hắn tiếng nói rất bình thản, mang theo Phù sư đặc hữu thong dong, cũng mang theo Phù sư đặc biệt tự tin cùng ngạo mạn.

	Bất quá nghe xong hắn, Lý Hồng Kiêu cùng Phương Nguyên lại đều là nhàn nhạt quay đầu liếc mắt nhìn hắn.

	Phương Nguyên không nói gì, liền hướng mình mộc án trước đi tới.

	Lý Hồng Kiêu nhưng là nhẹ nhàng "A" một tiếng!

	. . . Hai người này thoạt nhìn đúng là đều so với hắn còn muốn ngạo mạn!

	"Hai người này thật cuồng. . ."

	vị kia trẻ tuổi Phù sư trên mặt lóe qua một vệt vẻ không vui, nhưng cũng kiềm chế đi, không có lập tức phát hỏa.

	"Lần này phù đạo đại khảo, quy tắc đơn giản nhất!"

	Ở cái này trên tiên đài đầu, chủ trì phù đạo đại khảo Lang Trúc tiên sinh khí độ lay động nhưng, cười ha ha, nói: "Phù đạo giả, xúc động lực lượng thiên địa, hóa thành thần thông, chính là phù. Lần này đại khảo, chỉ cầu sàng lọc lương tài, thành cầu di châu, bởi vậy lão phu không chuẩn bị khảo thí các ngươi đối với Thái cổ, thượng cổ 3,700 loại hình chữ kiến thức cơ bản, cũng không khảo thí các ngươi đối với từ trước tới nay 108 loại phù văn nắm giữ, chỉ khảo thí các ngươi đơn giản nhất phù đạo bổn nguyên, đối với thiên địa vạn vật xúc động lực lượng, cũng chính là ý niệm lực lượng. . ."

	Cái kia Lang Trúc tiên sinh nói, hơi dừng lại một chút, lại là nhấc chỉ ở trong hư không viết xuống một cái "Lôi" chữ, rồi sau đó cười nói: "Vì lẽ đó, lần này phù đạo chi thi, không câu nệ phù loại, không luận đạo văn, các ngươi chỉ cần sách một đạo dẫn lôi chi phù, người mạnh nhất thắng!"

	Dứt lời sau khi, ánh mắt đảo qua trong sân mọi người, thấp giọng nói: "Nửa canh giờ làm hạn định!"

	Dứt lời lời ấy sau khi, bên cạnh sớm có đồng nhi đưa lên một trụ thanh hương đến, cắm ở bên tay hắn lư hương trong.

	Rồi sau đó, tiên đài trên, chư vị trẻ tuổi Phù sư, liền đều ngồi nghiêm chỉnh, xem ở trước mặt mình.

	Mỗi người trước, đều có một phương nho nhỏ bàn trà.

	Trên bàn, bày giấy mặc bút nghiễn, cùng với một tấm màu sắc phát tím, một thước vuông vắn trống không phù triện văn giấy.

	Chỉ có một đạo trống không phù triện, nói cách khác, chỉ có một lần viết cơ hội.

	Bởi vậy, cái này tiên đài trên hơn ba trăm người, ai cũng không có vội vã viết, chỉ là ngưng thần hơi ngồi, âm thầm suy tư, có người chau mày, cũng có người ngón tay hư không, không ngừng mà vùng vẫy, hiển nhiên là đang suy nghĩ, như thế nào mới có thể để bùa này lực càng mạnh hơn. . .

	Phù đạo đại khảo nội dung cũng thực là đơn giản, chỉ là một đạo Lôi phù mà thôi!

	Nói cách khác, cái này một tấm bùa chú, chỉ cần có thể lấy xúc động lôi điện lực lượng, liền coi như là thành công.

	Nhưng cái này dù sao cũng là trận đạo đại khảo, cũng không ai dám thật là đem nó nghĩ tới đơn giản như vậy, nếu lần này phù đạo đại khảo, là vì theo đuổi Đại phù sư xưng hào, vậy dĩ nhiên muốn hiển lộ ra chính mình độc đạo chỗ, mới có tư cách đến cái kia Đại phù sư xưng hào. . .

	Cho tới ai đến đứng đầu, cái kia liền xem ai Lôi phù đưa tới Lôi lực. . .

	Phương Nguyên vào lúc này, cũng ở nhìn chằm chằm trước mặt trống không phù triện, chậm chạp không có mài mực viết.

	Hắn chỉ là đang suy nghĩ: "Một đạo Lôi phù sao. . ."

	"Ta chỉ cong ngón tay búng một cái, liền có thể dẫn rơi xuống lôi đình hàng lâm, đem cái này tiên đài đều bổ cũng dễ như trở bàn tay, nhưng cái này là chính ta thần thông, không coi là phù lực, chỉ có đem chính mình tinh khí thần lực, ngưng làm một nơi, rơi vào phù triện bên trên, rồi sau đó bất luận khi nào, thôi thúc phù triện, đều có thể đưa tới thôi thúc ta cái kia một đạo Huyền Hoàng khí, dẫn rơi xuống thiên lôi, mới tính được lên là một tấm hợp lệ phù triện!"

	"Tâm ý, tâm ý, phù lực chính là tâm ý, ta nên làm gì đem cái này tâm ý rơi vào trên giấy?"

	Coi như là hắn tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, tinh khí thần vượt xa khỏi bình thường Tu hành giả, nhưng cũng không có nghĩa là hắn ở phù đạo có thể lấy một bước lên trời, hắn tâm ý là mạnh, Huyền Hoàng khí cũng ám cùng phù đạo kết hợp lại, nhưng bây giờ lưu lại tại trên giấy, vẫn là một vấn đề. . .

	So sánh lẫn nhau với hắn mà nói, đúng là trực tiếp lấy phù đạo ngăn địch, sẽ ung dung rất nhiều!

	. . .

	. . .

	Thời gian một phần một phần đi qua, chu vi chúng phù đạo tu sĩ, đều đã bắt đầu viết.

	Có người nghiêm túc, ngưng thần chính khí, viết xuống "Ngọc sắc thiên lôi" bốn chữ lớn.

	Viết lúc, ngòi bút chỗ, liền đã có ánh chớp ẩn hiện, chu vi hư không ầm ầm vang vọng, có thể thấy được tâm thần mạnh bao nhiêu!

	Mà cái này, chính là một đạo "Ngọc Đế sắc Lôi phù" bình thường họa pháp!

	Cũng có người chỉ là ngòi bút run rẩy, làm như lung tung vẽ một đạo.

	Nhưng nhìn kỹ lại, lại có thể thấy được cái này lung tung họa ra một bút, ẩn hiện Long hình, hình như có Chân long bò, đúng là có thể tưởng tượng, nếu là này phù xúc động, mượn Long hình, dẫn Lôi lực, dụng ý linh xảo, huyền diệu, lại là thịnh hành tại Đông Hải nơi "Chân Long lôi phù" họa pháp!

	Mà Lý Hồng Kiêu nhưng là nhẹ nhàng chuyển động trong tay bút, tựa như cười mà không phải cười nhìn trước mặt trống không phù triện.

	Chỉ dùng không tới mấy tức công phu, nàng liền đã nhẹ nhàng đem bút ở mực bên trong một trám, rồi sau đó một đạo vết mực tung xuống trên bùa.

	Cái kia một đạo vết mực rơi xuống, liền hình như có tinh khí nhẹ nhàng bốc hơi, đến trên trời, liền xúc động mây đen tụ khiếu, cũng trêu đến bên cạnh một cái giám thị Phù sư, cuống quít đi lên phía trước, dùng hộp ngọc đem cái này một tấm bùa chú phong tồn lên, mới phòng ngừa bầu trời tiếp tục âm trầm.

	Sau đó, nàng liền để bút xuống, đứng dậy, quay đầu nhìn Phương Nguyên một chút, xoay người bước đi.

	Đến nàng bực này có thể lấy lấy chỉ làm bút, lấy hư không làm vì giấy cảnh giới, phù đạo trình độ cực kỳ tinh thâm, đều không cần phải đi cân nhắc chính mình nên làm gì viết đạo bùa này, chỉ cần trong lòng nàng nghĩ nên là gì phù, hơi điểm nhẹ, tâm niệm tự nhiên tích trữ ở trên bùa.

	Lần này, nàng cũng xác xác thực thực là cái thứ nhất đi.

	Thậm chí ở nàng rời đi lúc, Phương Nguyên còn ở nhìn chằm chằm trước mặt trống không phù triện, chưa từng viết.

	Mà cái này, tự nhiên cũng làm cho nàng rất là vui vẻ, nở nụ cười xinh đẹp.

	Sau đó, từ nàng bắt đầu, liền có càng ngày càng nhiều tu sĩ đứng dậy rời đi, dần dần rời đi, theo thanh hương càng đốt càng ngắn, chính là một ít trong lòng còn không chắc chắn, cũng đem phù viết liền, sau đó đứng dậy rời đi, dù sao, coi như là phù lực hơi yếu chút, cũng hầu như so qua nộp giấy trắng, dần dần, khói xanh đã cháy hết phần cuối, nhạ lớn tiên đài trên, lại là chỉ còn Phương Nguyên một người.

	"Ha ha, vị tiểu hữu này, lão phu cũng không muốn đánh đoạn ngươi dòng suy nghĩ , bất quá thời gian này. . ."

	vị kia Lang Trúc tiên sinh, liếc mắt nhìn trước người phù triện vẫn là trống không Phương Nguyên, cũng không nhịn được vuốt râu nở nụ cười một tiếng.

	"Hô. . ."

	Cũng là ở hắn tiếng nói vang lên một chốc, Phương Nguyên rốt cục có quyết định.

	Hắn nhẹ nhàng chấp bút, ở cái này phù triện bên trên, nghiêm túc cẩn thận viết một cái "Lôi" chữ, rất ít người có thể lấy phát hiện chính là, ở hắn viết xuống một chữ như vậy thì cổ tay có một đạo mơ hồ thanh quang, theo bút rơi xuống, chậm rãi rót vào phù triện trong.

	Cũng vào đúng lúc này, khói xanh cháy hết, vị kia Lang Trúc tiên sinh thăm dò đầu nhìn lên, cười nói: "chữ quá xấu. . ."

	Phương Nguyên than nhẹ một tiếng, để bút xuống, đứng dậy, trừng Lang Trúc tiên sinh một chút! 