 "Làm sao có khả năng?"

	"Viện binh đến vì sao nhanh như vậy?"

	"Không được, chuyện này. . . Cái này có thể là hắn bày xuống cạm bẫy!"

	Đón những thứ này chạy tới đảo Vong Tình tu sĩ, chung quanh đây nhốt lại Phương Nguyên chư vị cao thủ, cũng đều là kinh hãi, cái này một tràng bố cục, không biết tiêu hao bao nhiêu tinh lực, mới đưa bọn họ tất cả đều điều sai đến nơi này, chỉ cầu có thể mang Phương Nguyên một đòn giết chết, nhưng chính đang tại cái này sát cục sắp sửa bắt đầu lúc, chợt đến rồi viện binh, tuy rằng những viện binh này số lượng cùng thực lực, không hẳn liền so với bọn họ liên hợp mà đến những thứ này nhân mã càng mạnh hơn, nhưng cũng nhượng bọn họ ý thức được một cái phi thường đáng sợ vấn đề. . .

	Viện binh đến không thể nhanh như vậy!

	Trừ phi những viện binh này vốn là sớm bày xuống, chỉ chờ tuân lệnh mà đến. . .

	. . . Nhưng then chốt là, bọn họ vẫn có người nhìn chằm chằm Trấn Ma quan, không phát hiện Trấn Ma quan có quân mã điều động a!

	Những thứ này người, là làm sao đột nhiên xuất hiện ở cái này Ma uyên phụ cận?

	"Bọn họ ít người, chư vị chớ hoảng, dù như thế nào đều muốn chém cái kia mầm hoạ. . ."

	Hiển nhiên chu vi quân trận cùng tham dự vây giết chúng tu có chút bối rối, lại rất nhanh cũng có người lớn tiếng rống to lên.

	Cái này lại rất nhanh ổn định quân tâm, không sai, Phương Nguyên quả thật có khả năng sớm đoán được cái này một đạo sát cục, thậm chí sớm bố trí mai phục, nhưng là vậy thì như thế nào, bọn họ người đông thế mạnh, mạnh mẽ vô biên, chính là phải đem những thứ này người toàn bộ sát quang, lại có gì khó?

	Ầm ầm ầm!

	Đại thế lập tức lại nổi lên, mênh mông cuồn cuộn, thẳng hướng Phương Nguyên trung tâm tập cuốn tới.

	Pháp bảo thần binh, che ngợp bầu trời, xoắn nát hư không.

	Chuyện này quả là như là một mảnh che kín bầu trời mây đen, ôm theo vô tận sát khí, từ bốn phương tám hướng cuốn tới.

	"Bảo vệ Đạo tử. . ."

	Đảo Vong Tình lão chấp sự vào lúc này, hít sâu một hơi, trầm giọng quát khẽ.

	Hắn cũng ý thức được vấn đề tính chất nghiêm trọng.

	Tuy rằng đoán được sẽ có như thế một cái bẫy, còn là không nghĩ tới người đến sẽ nhiều như thế, so sánh cùng nhau, chính mình vận dụng những thứ này người, quả thực liền ít đến mức đáng thương, cùng đối phương truớc khí thế trên so ra, nói là trứng gà chạm tảng đá cũng không quá đáng. . .

	Nhìn dáng dấp, chính mình Đạo tử, vẫn là thiếu quên đi một bước a. . .

	Hắn trái tim nhẹ thở dài!

	Chỉ bất quá, đến lúc này, hoàn mỹ ngẫm nghĩ!

	Nếu những thứ này người muốn đối với đảo Vong Tình Đạo tử bất lợi, cái kia liền chỉ có giết sạch sành sanh!

	Chính mình có thể chết, nhưng đảo Vong Tình Đạo tử, lại nhất định phải sống sót.

	"Rào!"

	Hắn dẫn đầu xuất thủ, mang theo chu vi mười mấy vị Nguyên Anh đại tu, vọt vào chiến trường, một bên giết một bên hướng về Phương Nguyên bên người phóng đi.

	Chỉ là đối mặt với đối phương cái kia trăm vị Nguyên Anh, ba ngàn tiên quân, cùng với trà trộn vào trong đó, pháp lực thâm hậu rất nhiều cao thủ, bọn họ mười mấy người này lực lượng, lại vẫn là có vẻ quá là ít ỏi, một vọt vào, liền lập tức bị bao phủ, khổ sở ác chiến.

	"Đeo linh quang phù!"

	Mà Phương Nguyên nhìn thấy lão chấp sự mấy người chạy tới, thì lại cũng là sắc mặt âm trầm, một đạo thần thức đánh tướng đi ra ngoài.

	Cùng lúc đó, hắn đột nhiên giơ tay một chiêu, Ma uyên phương hướng, liền đột nhiên có một đạo trận kỳ bay đến trên trời cao.

	Cái kia trận kỳ, lại là trước Phương Nguyên đi Ma uyên phụ cận khám tra lúc lưu lại, bây giờ bị hắn triệu hoán, bay lên ở giữa không trung trong, lập tức hồng quang mãnh liệt, cuốn lên đạo đạo cuồng phong.

	Lấy trận này kỳ làm vì khu, chu vi lập tức liền có một phương bí bí đến cực điểm đại trận dẫn chuyển động.

	Mênh mông cuồn cuộn vận chuyển, mây đen giăng kín, gào thét khắp nơi.

	Không biết có bao nhiêu nồng nặc tới cực điểm Hắc ám ma tức, bị cái kia vô cùng cuồng phong, hướng về bọn họ vị trí thổi lại đây!

	"Không được!"

	"Tại sao lại có nhiều như vậy Hắc ám ma tức dẫn lại đây. . ."

	"Là hắn. . . Là hắn mới vừa mới bày xuống trận đạo sao?"

	Cái này Hắc ám ma tức hơi động, chu vi mang hơi thở ma khí, liền lập tức nồng nặc mấy lần.

	Bây giờ vốn là ở Ma uyên biên giới, tuy rằng bây giờ đại kiếp nạn chưa hàng lâm, nơi này Hắc ám ma tức nồng độ, vẫn còn không đủ để nhượng bọn họ không chống đỡ nổi, nhưng là ở Phương Nguyên xúc động trận thế, làm cho Hắc ám ma tức nồng độ tăng mạnh thời điểm, bọn họ lại lập tức hoảng loạn cả lên, mắt thường miết thấy chung quanh Hắc ám ma tức cuồn cuộn mà đến, trái tim giật nảy cả mình, trận thế lại là tiếp loạn.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, lần này đến tột cùng dẫn ra bao nhiêu cá lớn. . ."

	Mà Phương Nguyên mắt lạnh quét về phía bị Hắc ám ma tức bao phủ trong sân, cầm trong tay tà kiếm, liền vọt tới.

	Mà ở cái này một mảnh bên trong chiến trường đảo Vong Tình lão chấp sự mấy người, chợt thấy này biến, cũng là bụng mừng rỡ.

	Bọn họ đã sớm mang có Phương Nguyên tự tay vì bọn họ viết liền linh quang phù, có thể so với người bên ngoài nhiều chống đỡ một ít Hắc ám ma tức.

	Càng then chốt chính là, ở song phương lực lượng khác biệt rất lớn tình huống xuống, đối phương càng nhiều người, liền càng loạn, mà đối phương một loạn, chính mình liền chiếm không biết bao nhiêu tiện nghi, lập tức liền nắm chặt cơ hội, vội vã nhấc lên chiến ý, hướng về chu vi xung phong đi ra ngoài.

	"Ào ào ào. . ."

	Giao long mừng rỡ hai mắt phát sáng, trực tiếp một đầu tiến vào trong đám người, trảo xé miệng cắn, không biết một hớp nuốt mấy cái, chu vi có vô số Nguyên Anh cao thủ hướng về xông tới, ai nấy dùng pháp bảo cuồng đánh, nhưng nó kim thân thiết cốt, nơi nào có nửa điểm lưu ý, trái lại là thần trảo kích nơi, liền trực tiếp đem đối phương pháp bảo cũng tốt, bảo giáp cũng tốt, thân thể cũng tốt, trực tiếp trảo cái nát bét, nuốt vào trong bụng.

	Thậm chí nó cái kia thoát vây sau khi, nhất thời có hỏng hóc thân thể, đều vào lúc này dần dần dồi dào lên.

	Mà Quan Ngạo nhưng là cầm trong tay đại đao, như điên tựa như ma, cuồng chiến một vực, quanh người Hồng Liên Nghiệp Hỏa bốc lên, như một vị Ma thần, ở trong đám người qua lại xung phong, một đường đi qua, nát vụn cánh tay ào ào ào từ trên trời đi xuống, cũng không biết bao nhiêu người chết tại dưới đao.

	"Miêu!"

	Mèo trắng ngồi xổm ở một toà màu đen phía trên ngọn núi, thần uy lẫm lẫm, cao quý khó tả.

	Ở trước mặt nó, bốn, năm con bị những kia thích khách dẫn theo tới hung cuồng yêu thú đều run lẩy bẩy, đầu cũng không dám nhấc, hận không thể ở mèo trắng trước mặt đem đầu nhét vào lòng đất đi.

	Nhưng là đột nhiên, có một đạo không biết người ở nơi nào đánh vạt ra pháp bảo linh quang, thẳng hướng nó cái phương hướng này bay tới, lại lập tức sợ hãi đến mèo trắng lông gáy dựng lên, từ phía trên ngọn núi nhảy xuống liền chạy, hoảng không chọn đường.

	Cái kia mấy con Hung thú bên trong, đột nhiên có một con thông minh chút tỉnh ngộ ra, nhảy bật lên liền đuổi.

	Bất quá mới vừa chạy không hai bước, liền có một con uy phong lẫm lẫm Toan Nghê từ trên trời giáng xuống, một móng vuốt đập chết con thú dữ này, sau đó trung thành tuyệt đối ngăn ở mèo trắng trước, hướng về cái khác mấy con Hung thú gào thét, vô tận hung uy, rung động chu vực hư không.

	Mèo trắng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhảy đến Toan Nghê trên đầu, mắt lạnh nhìn những kia hung thú.

	Những hung thú này hiểu ý, bị một loại nào đó khí cơ chấn nhiếp, quay đầu hướng về chủ nhân của chính mình xung phong liều chết tới. . .

	Ma uyên Quỷ Nha sơn phụ cận, đã là một mảnh huyết quang cuồn cuộn, đầu người cuồn cuộn!

	. . .

	. . .

	Khi này một trận đại chiến liền giết đến máu chảy thành sông lúc, toàn bộ Ma Biên, còn đều ở một mảnh trong yên lặng.

	"Ngươi cảm thấy có thể thành công sao?"

	Bát Hoang thành nào đó toà Thiên điện bên trong, đang có người đánh cờ, vừa là vị thân mặc áo bào vàng, khí cơ nho nhã người đàn ông trung niên, vừa là vị trên mặt lúc nào cũng mang theo nụ cười nhàn nhạt, vẻ mặt thong dong ông lão, trong tay đều bày đặt một trản chè thơm, toả ra lượn lờ hơi nóng, sát vách có nhẹ nhàng tiếng sáo trúc truyền đến, ôn nhã cùng nhạt, không nói ra được thích ý cùng tao nhã, tràn đầy nét cổ xưa.

	"Bát Hoang thành chủ bây giờ cũng không ở trong thành, có người nói là phát hiện Hắc Ám Ma Chủ tung tích, chạy đi Yêu vực!"

	Ông lão nhẹ nhàng nhặt nổi lên một con cờ, nhẹ giọng cười nói: "Bát Hoang thành bên trong mấy vị khác có năng lực vào lúc này cứu người, cũng vừa vặn đều bị một ít chuyện quấn quanh người, những người khác chính là biết được, cũng không cách nào đúng lúc chạy tới, vì lẽ đó ngươi cảm thấy sẽ không thành công?"

	Hoàng bào nam tử trầm mặc một lát, nói: "Ngươi cảm thấy hắn là cái kẻ ngu si sao?"

	Ông lão nhẹ khẽ cười nói: "Kẻ ngu si làm sao có thể khuấy động như vậy một phen đại thế?"

	Hoàng bào nam tử nói: "Nếu không phải người ngu, vậy ngươi tại sao cảm thấy hắn sẽ không đã sớm chuẩn bị?"

	Vừa nói chuyện, hắn đem một con cờ tiện tay bỏ vào bàn cờ trên, nhàn nhạt nói: "Ngươi vận dụng hầu như tất cả có thể sử dụng quan hệ, mượn những kia thế gia người đối với sự thù hận của hắn cùng bất mãn, cuối cùng cũng coi như là bày xuống bực này cái bẫy động trời, có thể ngươi có nghĩ tới không, hắn lẽ nào liền thật sự không biết đem sự tình làm được trình độ này sau, sẽ có người đối với hắn bất mãn, thậm chí sinh ra sát tâm?"

	"Ta đương nhiên biết hắn sớm có phát hiện. . ."

	Ông lão bỗng nhiên chỉ cươi cười, nói: "Ta thậm chí biết hắn trong khoảng thời gian này, chính là đang cố ý lộ ra kẽ hở, tốt dẫn tới những thứ này người nổi lên mặt nước, nói không chắc, lúc này những kia ám sát người người, cũng đã bị hắn bố trí cục cho vây hãm đi vào. . ."

	Hoàng bào nam tử ngẩng đầu lên, lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.

	"Bất quá cái kia có quan hệ gì đây?"

	Ông lão nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Vị này đảo Vong Tình Đạo tử quá tự tin, tự tin đến cảm giác mình có thể mang tất cả chuyện đều tính tới, mà hắn dù sao vẫn là quá trẻ tuổi, hắn coi chính mình tính tới, liền thắng định, nhưng lại không biết, có lẽ chính là ở hắn cảm giác mình đã tính tới tất cả những thứ này thời điểm, mới chính thức vào chúng ta cục, chỉ nửa bước bước vào U Minh thời điểm đây. . ."

	Hoàng bào nam tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Là ngươi cục!"

	Qua một lát, mới lại đột nhiên nở nụ cười, nói: "Bất quá ta xác thực thật tò mò, ngươi đến tột cùng chuẩn bị cái gì. . ."

	Ông lão nói: "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết rồi. . ."

	. . .

	. . .

	"Giết. . ."

	Cùng lúc đó, Ma uyên phụ cận một tràng giết chóc, đã cuồng bạo tới cực điểm.

	Dù là Phương Nguyên đã sớm chuẩn bị, nhưng cũng không ngờ tới âm thầm ra tay với mình một ván này, bố trí lớn như vậy, đến cao thủ lại nhiều như thế, chỉ bất quá hắn dù sao vẫn là sớm bố trí hậu chiêu, xúc động Hắc ám ma tức, trấn áp hướng về phía cái kia ba ngàn tiên quân, sau đó chính mình thì lại cầm trong tay tà kiếm, cùng giao long, lão chấp sự, Quan Ngạo cùng Trấn Ma quan thần tướng các loại, vọt vào trong đám người đại sát lên.

	Từ thế cục này trên xem, hắn đã ổn thao phần thắng.

	Mà những kia thích khách, cũng phân minh có chút sợ hãi, xuất kỳ bất ý nghịch chuyển, khiến cho bọn họ bao nhiêu đều đã không dư thừa bao nhiêu chiến ý.

	Hiển nhiên, bọn họ liền đã đối mặt tan tác cục diện!

	"Là lúc. . ."

	Nhưng ở một mảnh hoảng loạn bên trong, nhưng có mấy cái lạ kỳ trấn định che mặt tu sĩ.

	Bọn họ vẫn chưa bị cái này nghịch chuyển thế cuộc doạ đến, càng là ẩn thân ở đám người hỗn loạn trong, mắt lạnh quan sát trong sân hoàn toàn đại loạn, mãi đến tận nhìn thấy Phương Nguyên cùng bảy, tám vị đến từ các thế gia bên trong Nguyên Anh trưởng lão đụng tới, song phương pháp lực quấn quýt lấy nhau chốc lát, mấy vị này che mặt tu sĩ liền đột nhiên nhảy lên, đồng thời hai tay theo trời, vô cùng pháp lực không muốn sống cũng tựa như tồi chuyển động!

	Ầm!

	Theo pháp lực của bọn họ điều động, bỗng nhiên trong lúc đó, trên bầu trời, một mảnh sáng rực xuất hiện.

	Tối om om mây đen phía sau, đột nhiên có ánh lửa ầm ầm mà đến, sau đó đạo đạo màu vàng dây khóa vượt qua hư không, dường như xúc tu cũng tựa như, đẩy ra đạo đạo khói đen, chỉ những này dây khóa phần cuối, thình lình liền ngay cả tiếp theo một cái có tới mười dặm to nhỏ, toàn thân vàng óng ánh, phía trên xăm lên chín cái khỏa mãn liệt diễm, dữ tợn vô tận Thần long lồng, trực tiếp từ cửu thiên trong bay rơi đi xuống. . .

	"Đó là cái gì?"

	Chợt thấy này biến, đảo Vong Tình lão chấp sự các loại, đều kinh hãi.

	Liền ngay cả chính ở trong đám người xung phong càng vui vẻ hơn giao long, cũng là sợ nhảy lên, sợ hãi đến liền hai cái con ngươi cũng nhảy ra ngoài.

	"Miêu. . ."

	Mèo trắng nhưng là hét lên một tiếng, trên cổ lông đều dựng lên.

	Một cái ở Ma Biên đóng giữ mấy trăm năm lão thần tướng, liền sợ hãi đến thất thanh kêu lên sợ hãi: "Cửu Long Ly Hỏa tráo?" 