 

	Kim gia năm đường phục binh, lại bây giờ bị hắn liền phá ba đạo.

	Trường Nhạc Sư Thúc chính là lại ngu xuẩn, cũng đã rõ ràng Phương Nguyên ý tứ, cả khuôn mặt đều đã biến thành màu đỏ tía, cái này một đường trốn thoát, Kim gia liền lộ ra hiện ba vị cao thủ tiếp ứng, đều là Trúc Cơ cảnh giới có hỏa hậu nhất định tồn tại, hơn nữa được đến Lão thái quân ban cho pháp bảo, thực lực ai dám khinh thường, nhưng lại bị cái này Thiên Đạo trúc cơ tu sĩ liên tiếp phá vỡ ba đường, đánh chết ba vị cao thủ, tuy rằng cái kia ra tay chi cuồng bạo, hung uy cường thịnh, để cho hắn hoảng sợ, nhưng là hắn càng hoảng sợ, lại là trong này tồn cái kia kín đáo tâm tư!

	Hắn oán hận nhìn Phương Nguyên, run giọng nói: "Ác độc, ngươi lại khu ta làm cờ, phân hoá ta Kim gia truy binh, phân mà kích chi sao?"

	Phương Nguyên một quyền đánh chết cái kia Kim gia Tỉnh lão, mới quay người sang đến, nói: "Các ngươi không biết ta am hiểu trận cờ sao?"

	Trường Nhạc Sư Thúc nhất thời nghẹn lời, chỉ là nhìn Phương Nguyên ánh mắt tràn ngập hận ý.

	Người này, quả thật có đánh cờ, trận, kiếm tam tuyệt tên a. . .

	Nhưng ai biết hắn sẽ đem Kỳ đạo dùng ở trong này. . .

	Kỳ thực đã sớm ở Phương Nguyên phái cái kia Toan Nghê lại đây truy hắn lúc, hắn nên rõ ràng.

	Chỉ là khi đó hắn bị Phương Nguyên bỗng nhiên nhìn thấu tâm tư, đặc biệt là mang theo khuông bên trong vị kia, không dám nhìn thẳng vị này Thiên Đạo trúc cơ, bởi vậy dùng hết tất cả biện pháp, chỉ là muốn chạy trốn, đi cùng Kim gia đưa vào năm đường phục binh hội hợp sau khi trở lại chém hắn.

	Ý tưởng này là không thành vấn đề, gặp sự cố chính là quá trình.

	Bởi vì Tử Vụ hải bên trong Hung thú Thú linh quá mạnh, bởi vậy chỉ có thực lực cá nhân siêu tuyệt Thiên Đạo trúc cơ, mới càng chắc chắn xông vào Tử Vụ hải nơi sâu xa đem mầm họa giải quyết, hay bởi vì Kim gia không muốn để cho một cái Thiên Đạo trúc cơ không minh bạch liền chết ở nhà mình, vì lẽ đó Lão tổ tông liền định ra rồi cái kế hoạch này, trước đem cái này Thiên Đạo trúc cơ lợi dụng đến mức tận cùng, để cho hắn giúp Kim gia giải bí cảnh nguy hiểm. . .

	Mà vào lúc này, cái này Thiên Đạo trúc cơ mạnh hơn, cũng nhất định sẽ bị thương.

	Sau đó chính mình những thứ này người lại đem hắn dẫn đi Bát Hoang sơn, oanh một cái mà lên, trực tiếp đoạt Lôi Linh. . .

	Thật đẹp xong kế hoạch!

	Kim gia coi thường hắn sao?

	Tuyệt đối không có!

	Thậm chí còn đánh giá cao hắn , bởi vì cái này chiến trận, đối phó Kim Đan đều đầy đủ!

	Cũng không nghĩ đến chính là, hắn xác thực xông vào Tử Vụ hải, thậm chí tiến vào Tử Vụ hải thời cơ, so với bọn họ tất cả mọi người lường trước đều muốn sớm, quỷ dị hơn chính là, hắn xông vào Tử Vụ hải, lại yên lành đi ra, trên người nửa điểm thương cũng không bị, cái này cũng đã đủ để vị này Trường Nhạc Sư Thúc trong lòng uất ức, nhưng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, chờ dụ hắn vào Bát Hoang sơn lại tính toán!

	Nhưng ai có thể nghĩ tới hắn lại sẽ ở Tử Vụ hải biên giới đột nhiên làm khó dễ?

	Vừa thấy hắn đã nhìn thấu tâm tư của chính mình, Trường Nhạc Sư Thúc liền chờ không được, không thể làm gì khác hơn là trước tiên trốn, rồi sau đó lấy Lão thái quân ban tặng chính mình pháp ấn thông báo Bát Hoang sơn các đường cao thủ, đã như thế, cái kia năm đường cao thủ liền cũng chỉ có thể bỏ quên đại trận, đường dài bôn tập, lại đây vây giết hắn, có thể vào lúc này, thế cuộc vẫn không thay đổi, nếu là năm đạo nhân mã cùng đến, vây giết hắn cũng không khó khăn. . .

	Nhưng một mực, kẻ này ở phía sau truy đuổi, còn phái một con chạy nhanh Toan Nghê lại đây chặn đường, bức được bản thân chỉ có thể không ngừng chuyển hướng, tốt cùng Bát Hoang sơn người đến hội hợp, mà như vậy vòng tới vòng lui, những người kia cũng chỉ có thể quẹo trái phải nhiễu tới tiếp ứng chính mình.

	Như thế một tiếp ứng trong lúc đó, trước sau liền có khoảng cách, dĩ nhiên khó thành vây kín tư thế.

	Quan trọng hơn chính là, mình bị đẩy vào núi hoang trong lúc đó, những phục binh kia liền cũng chỉ có thể đuổi nhập cái này một mảnh núi hoang bên trong đến, mà cái này Thiên Đạo trúc cơ, lại chính là dựa vào bọn họ trước sau chạy tới, còn chưa kịp vây kín lúc, đem ba đường cao thủ trước sau phân mà đánh chết!

	Trường Nhạc Sư Thúc nghĩ thông suốt điểm này, trong lòng dĩ nhiên uất ức khó chịu. . .

	Càng uất ức chính là, coi như trở lại một hồi, hắn cũng không biết nên đối phó thế nào. . .

	Lẽ nào đối phương đuổi theo, chính mình không chạy, không đi cùng các đường cao thủ hội hợp?

	Nói trắng ra, quái thì trách ở, đối phương không theo lẽ thường ra bài, lại không thành thật tiến vào cạm bẫy, trái lại sớm ra tay. . .

	Một bước tiên cơ, chính là từng bước tiên cơ!

	Chính mình đang bị đối phương nhìn thấu tâm tư lúc, cũng đã nhất định trận này bại cục!

	"Ngươi làm sao không chạy?"

	Phương Nguyên quay đầu hướng về hắn nhìn lại, không phải châm chọc, mà là thật sự hỏi hắn một câu.

	"Ta chạy ngươi muội. . ."

	Trường Nhạc Sư Thúc trong lòng chửi ầm lên: "Đã chạy chết rồi ba đường cao thủ, lại chạy ai biết kết quả gì?"

	Tuy rằng rõ ràng cũng có thể cảm giác được còn có hai đường cao thủ khí tức đang nhanh chóng tiếp cận, nhưng Trường Nhạc Sư Thúc lại là thật là không dám chạy, hắn lúc này ánh mắt âm trầm khó định, chỉ là nhìn chòng chọc vào Phương Nguyên, cũng không biết ở đánh ý định gì, sắc mặt vạn biến.

	"Ngươi cái kia khuông bên trong là cái gì?"

	Mà thấy hắn không chạy, Phương Nguyên cũng không ép hắn, chỉ là ánh mắt có chút ngạc nhiên rơi vào sau lưng của hắn khuông trên.

	"Ngươi. . . Ngươi ở ta Kim gia Thông Thiên bí cảnh bên trong, đại khai sát giới, lại có biết gây ra đại hoạ?"

	Mà Trường Nhạc Sư Thúc nhưng là trong lòng cả kinh, trong miệng uy hiếp, lại đang chầm chậm lùi về sau, chỉ là hai mắt nhìn chòng chọc vào Phương Nguyên.

	Liền ngay cả sau lưng của hắn khuông lớn, cũng ở rì rào run rẩy, tựa hồ bên trong có món đồ gì, vô cùng sợ hãi.

	"Không chịu nói, vậy tự ta đến xem. . ."

	Phương Nguyên thấy hắn không đáp, liền cười nhạt: "Kỳ thực đối với ta mà nói, ngươi có chạy hay không vốn là không có gì khác nhau, chạy ta cố nhiên có thể lấy nhờ vào đó xem xem các ngươi Kim gia để lại hậu thủ gì, không chạy, ta cũng vừa hay nhìn cái này khuông bên trong cất giấu cái gì. . ."

	"Ở trận cờ bên trong, cái này gọi là hai cái ngăn!"

	Vừa nói chuyện, Phương Nguyên liền dĩ nhiên một bước đạp tiến lên, đưa tay hướng về cái kia khuông bên trong chộp tới.

	Mà vị kia Trường Nhạc Sư Thúc vừa thấy dáng dấp kia, sắc mặt lập tức đại biến, đột nhiên trong lúc đó, hai tay bấm lên một cái pháp ấn, rồi sau đó há mồm phun một cái, lại phun ra mười trượng khói đen đến, ở cái kia trong khói đen, lại cất giấu một thanh phi đao màu tím, óng ánh long lanh, Long văn nạm lưng, thấy gió tức lớn, lại hóa thành dài hơn một trượng ngắn, mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên chém tới, sau đó hắn liền xoay người gấp lược. . .

	Vẫn là muốn trốn. . .

	Dù sao không thể để cho khuông bên trong vị kia rơi xuống ở trong tay của hắn!

	Nhưng Phương Nguyên nếu ra tay, lại sao tha cho hắn đào tẩu?

	Ầm!

	Chu Tước Lôi Linh bay ra ngoài, cùng chuôi này phi đao màu tím đụng vào nhau, đốm lửa bắn tứ tung, sấm sét nằm dày đặc.

	Chuôi này bị Trường Nhạc Sư Thúc lấy một thân tinh huyết nuôi hai mươi năm hộ đạo thần đao, ở hung hãn cuồng bạo Chu Tước Lôi Linh trước mặt, hoàn toàn không đỡ nổi một đòn, bị phía trên kia lực lượng va chạm, lập tức ong ong run rẩy, trái lại đảo ngược trở về, hướng về Trường Nhạc Sư Thúc ném tới.

	Mà cái kia Trường Nhạc Sư Thúc, cũng nhận ra được sau lưng luồng kình phong này, không nhịn được thay đổi sắc mặt.

	Hắn cũng không dám để sau lưng cái này khuông lớn thay mình tiếp xuống đòn đánh này, liều mạng tính mạng, quay người sang đến, song chưởng đẩy ra.

	"Phốc. . ."

	Khó có thể hình dung cái kia đao tím trên mặt ẩn chứa lực lượng, hắn một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra ngoài.

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên đã trải qua đạp lên hư không, mãi đến tận hắn trên đỉnh đầu, ở trên cao nhìn xuống, một cái hướng về cái kia khuông lớn chộp tới.

	Kim lão thái quân muốn đoạt chính mình Tứ tướng chi linh, đương nhiên là vì cho một người khác.

	Nàng cố ý cho mình trồng xuống Bất Tử Liễu, liền là bởi vì Tứ Tượng Lôi Linh đủ, nàng mới tốt ra tay cướp giật , bởi vì bây giờ Tứ Tượng Lôi Linh, trình độ nào đó trên, liền tương đương là Phương Nguyên đạo cơ, nàng nếu muốn cướp, đương nhiên liền muốn cướp hoàn chỉnh đạo cơ. . .

	Cho tới là cho ai. . .

	Từ chính mình lần đầu tiên nhìn thấy cái này khuông lớn bắt đầu, liền theo bản năng có chút căm ghét!

	Hắn không biết khuông bên trong là cái gì, nhưng nhất định phải mở ra nhìn một cái!

	"Bạch!"

	Hắn cái này một trảo, thế như chớp giật.

	Mà vị kia Trường Nhạc Sư Thúc, thấy tình cảnh này, đã là đáy lòng lạnh lẽo, hai mắt đều muốn bế lên!

	"Lui lại!"

	Cũng liền vào lúc này, núi xa bên trên, đột nhiên vang lên quát to một tiếng, rồi sau đó tiếng gió rít gào, lại có một ngọn núi nhỏ cũng tựa như to lớn nham thạch liền bay ra, tựa hồ cái kia nham thạch còn có càng bay càng lớn năng lực, đến Phương Nguyên trước mặt thì cũng đã tăng lớn mấy lần, trên đỉnh đầu đều tối lại, một tiếng vang ầm ầm nện ở Phương Nguyên cùng Trường Nhạc Sư Thúc trong lúc đó, chấn động đến mức mặt đất một trận lay động.

	"Phong sư đệ, Vũ sư huynh. . ."

	Trường Nhạc Sư Thúc nghe được cái kia hai tiếng hét lớn, mở mắt ra đến, vui vô cùng.

	Sau lưng bọn họ một ngọn núi hai bên, đồng thời hai bóng người quay lại, sau lưng các dẫn theo bảy, tám vị cao thủ.

	Hai người kia một cái thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi tuổi tác, phủ xuống mang theo một cái màu đen cây dù, thân mặc áo bào tím, vẻ mặt lạnh lùng, đạp lên hư không mà đến, phảng phất trời sinh quý khí, một cái khác trong tay nâng một tảng đá màu đen, vải thô áo bào, thoạt nhìn cũng như là nông thôn hoang dã nông giống như, nhưng hai người đều là sắc mặt âm trầm, cái này cùng lúc hiện thân, liền lập tức làm cho không khí chung quanh vì đó ngưng lại.

	Kim gia năm đường cao thủ, đã bị Phương Nguyên chém ba đường.

	Bây giờ, cuối cùng cái này hai đường cao thủ, rốt cục đồng thời chạy tới nơi đây. . .

	Chỉ là, cuối cùng cái này hai đạo nhân mã, còn có hi vọng trấn áp cái này Thiên Đạo trúc cơ sao?

	Trường Nhạc Sư Thúc trái tim thấp thỏm, không nhịn được quay đầu liếc mắt nhìn sau lưng khuông lớn, cũng còn tốt, cũng còn tốt. . .


 