 
	Cảm thụ ở bên cạnh chính mình, Lạc Phi Linh cái kia nhẹ nhàng mềm mại trên thân thể truyền đến ấm áp, Phương Nguyên chỉ cảm thấy tỉnh rượu hơn nửa, nhưng một loại khác cảm giác choáng váng nhưng dần dần bay lên lên, trong lồng ngực một trái tim, bỗng nhiên nhẹ nhàng nhảy một cái. . .

	Tựa hồ có loại cảm giác rất kỳ lạ, chỉ cảm thấy thiên địa tinh thần, chưa bao giờ có một khắc như vậy lóe sáng.

	Bị cái này gầy gò thân thể dựa vào, hắn ngược lại có một loại lo được lo mất cảm giác, đây là trước chưa bao giờ có!

	Hắn từ trước đến giờ chỉ nghĩ tu hành, hãn thiếu lưu luyến vui thích lúc, bởi vì trong lòng hắn vẫn là bất mãn, chỗ trống cực kỳ, điều này cần hắn không ngừng mà buộc chính mình đi tu hành, từng bước từng bước đi lên, có lúc, hắn cảm thấy chỉ có cái kia tu hành trên đường phong cảnh, mới có thể đem chính mình một trái tim lấp kín, nhưng hắn chưa từng có nghĩ tới, nguyên lai một số thời khắc, chỉ là những thứ này ôn nhuyễn, liền đầy đủ.

	"Phương Nguyên sư huynh, ta cũng phải đi rồi. . ."

	Lạc Phi Linh bỗng nhiên nhẹ nhàng mở miệng: "Hừng đông sau khi, ta liền muốn cùng cô cô trở lại!"

	"Về nhà ngươi bên trong đi sao?"

	Phương Nguyên không biết nên làm sao trả lời, chỉ có thể nhẹ nhàng như vậy hỏi một câu.

	Cái này lại là chuyện trong dự liệu, hắn rời đi, là một tràng bất ngờ, nhưng Lạc Phi Linh lại tựa hồ như nhất định là muốn rời khỏi , bởi vì nàng vốn là không thuộc về Thanh Dương tông, không thuộc về nơi này, chỉ là không nghĩ tới, bọn họ rời đi thời gian cũng như vậy tiếp cận!

	"Ừm!"

	Lạc Phi Linh nhẹ nhàng trả lời trả lời một câu, sau đó lại là một lát yên tĩnh.

	"Kỳ thực ta còn không chơi đủ đây. . ."

	Một lát sau, nàng bỗng nhiên lại nhẹ giọng cười nói: "Chính là nhận thức ngươi quá muộn rồi, bằng không chúng ta Hắc Bạch Song Sát xông xáo giang hồ, sáng sớm thu thanh lộ, mộ trục ánh nắng chiều, hái mấy vì sao, trộm một nửa mặt trăng, tất cả đều hướng về hồ lô kia bên trong một che giấu, sau đó lại dùng hắn tám mươi một trăm năm, gây thành một bình rượu ngon, ngồi lên gió mát, xướng ca, uống một hớp liền say trên cả đời, đó là cỡ nào chuyện chơi vui a. . ."

	Phương Nguyên nghe nàng nói thú vị, trong lòng cũng cảm thấy chơi vui.

	Đúng là nghĩ đến ở Ma Tức hồ lúc cùng nha đầu này ở Ma Tức hồ bên trong cộng trải qua sinh tử, lại cùng nhau quấy rối trải qua!

	Hắc Bạch Song Sát tên tuổi, hiện tại còn ở Việt quốc năm đại Tiên môn truyền lưu đây. . .

	"Kỳ thực cũng không muộn!"

	Hắn nhẹ nhàng nở nụ cười một tiếng, thấp giọng nói.

	"Ai, hơi trễ rồi. . ."

	Lạc Phi Linh xoay người, cùng Phương Nguyên lưng tựa lưng ngồi, đầu nhỏ gối lên Phương Nguyên trên bả vai, tựa hồ đã uống say, ngẩng đầu nhìn trên trời tinh thần, trầm mặc rất lâu, mới âm thanh trầm thấp nói: "Phương Nguyên sư huynh, ngươi phải đi rồi, ta cũng phải trở lại, không biết chúng ta còn muốn qua bao lâu mới có thể lại gặp lại, cũng không biết còn có thể hay không thể gặp lại như ngươi tốt như vậy người. . ."

	Phương Nguyên trong lòng hơi ngẩn người ra, hắn từ trước đến giờ cảm thấy Lạc Phi Linh mỗi ngày đều là một bộ thật vui vẻ, không buồn không lo dáng vẻ, chợt nghe nàng nói câu nói như thế này, lại cảm thấy trong lòng hơi trầm xuống, không nhịn được thấp giọng hỏi: "Người bên cạnh ngươi đối với ngươi không được sao?"

	Lạc Phi Linh đầu lắc lắc, nói: "Bọn họ đối với ta rất tốt, bất kể là Lão tổ tông, vẫn là mấy vị cô cô, đều rất tốt!"

	Ngừng lại một chút, rồi lại bổ sung một câu: "Nhưng bọn họ cùng ngươi dù sao cũng là không giống nhau!"

	Nghe những thứ này ôn nhu, Phương Nguyên chóp mũi có thể ngửi được Lạc Phi Linh trên người truyền đến mùi hương nồng nàn khí tức, trái tim nhất thời phát lên một loại kỳ dị tâm tình, nghĩ muốn đưa tay ôm một cái nàng, nhưng là hắn loại này tính tình, lại vẫn còn là không làm được chuyện như thế đến, hắn chỉ có thể bình tĩnh ngồi, để Lạc Phi Linh ở trên người chính mình dựa vào đến thoải mái hơn một chút, thấp giọng nói: "Sau đó cũng sẽ là như vậy!"

	"Liền giống như trước như thế, coi như sắp chết rồi, cũng nhất định sẽ không ném ta sao?"

	Lạc Phi Linh hỏi một câu, trong thanh âm tựa như có chút ý sốt sắng.

	Nàng tựa hồ rất lưu ý Phương Nguyên câu trả lời này.

	Mà Phương Nguyên cũng thật lòng cân nhắc rất lâu, thấp giọng nói: "Sẽ!"

	Phương Nguyên có thể cảm giác được, Lạc Phi Linh thân thể tựa hồ đang nhẹ nhàng run rẩy, hắn nghĩ quay đầu lại, nhưng vẫn là nhẫn nhịn, liền như thế vẫn yên tĩnh ngồi, cảm thụ Lạc Phi Linh dần dần bình phục đi, trong thanh âm cũng nhiều hơn mấy phần bình thường ý nhẹ nhàng: "Phương Nguyên sư huynh, ngươi người này thật tốt, tuy rằng ngươi bình thường cùng đầu gỗ tựa như, uống rượu lúc cũng không biết nhường ta, còn vì con kia mèo trắng bắt nạt ta, nhưng ta biết ngươi thật sự rất tốt, mèo trắng chuyện ta không trách ngươi rồi, ngươi hiện tại là trong lòng ta người tốt nhất. . ."

	Phương Nguyên nghe tiểu hài tử này cũng tựa như, trong lòng nhưng có chút hơi kích động.

	Nhưng hắn vẫn là thật dài thở một hơi, bình phục tâm tình, thấp giọng cười nói: "Ngươi không nên như vậy khen ta, ta biết mình là cái cái gì dáng vẻ người, bình thường đối với rất nhiều chuyện cũng không để tâm, cũng chỉ có ngươi, mới sẽ không cảm thấy ta quá tẻ nhạt. . ."

	"Ngươi đối với rất nhiều chuyện không chú ý, là bởi vì ngươi đem sự tình yên tâm bên trong thì sẽ không tùy tiện lấy ra!"

	Lạc Phi Linh thuận miệng trả lời, ngừng lại một chút, lại bổ sung một câu, nói: "Người cũng như thế!"

	Nghe xong lời này, Phương Nguyên đúng là hơi ngẩn ra, ngưng trệ một lát, cúi đầu, nhẹ nhàng cười khổ một tiếng.

	"Phương Nguyên sư huynh. . ."

	Lạc Phi Linh đột nhiên như là làm ra một cái quyết định, đột nhiên chuyển tới Phương Nguyên trước người đến, cùng hắn mặt đối mặt, trên mặt lộ ra vô cùng vẻ mặt nghiêm túc, từ phía sau chính mình lấy ra một cái hồ lô màu xanh nhạt, cho Phương Nguyên đưa tới, Phương Nguyên biết cái này hồ lô là nàng bình thường không rời khỏi người, lúc này quan sát tỉ mỉ, liền thấy cái này lô hồ trên có nhàn nhạt Vân văn, điêu thành một con Hồng Loan dáng dấp.

	"Này không phải là bảo bối của ngươi sao?"

	Phương Nguyên nhìn cái này hồ lô, lại nhịn không được cười lên một tiếng.

	"Đây là bảo bối của ta, đưa cho ngươi rồi, ngươi phải cố gắng bảo tồn. . ."

	Lạc Phi Linh lại là nói rất chân thành.

	Phương Nguyên gật gật đầu, đem hồ lô nhận lấy.

	Lạc Phi Linh lại muốn nói lại thôi, một lát sau, nàng lại nói: : "Phương Nguyên sư huynh, tương lai có một ngày, ta cũng không biết là bao lâu, có lẽ là mười năm tám năm, cũng khả năng là mấy chục năm, nói chung vào lúc đó, Nam hải trời sẽ biến thành màu đỏ, vào lúc này, cái này hồ lô trên Hồng Loan chim nhỏ sẽ sống lại, bay về phía Nam Hải, mang theo ngươi đi Nam Hải tham gia một tràng Tiên hội, ngươi đến thời điểm nhất định cũng phải đến. . ."

	"Một tràng Tiên hội?"

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, đánh giá trong tay Hồng Loan, có chút không rõ.

	"Phương Nguyên sư huynh, ngươi có đáp ứng hay không?"

	Lạc Phi Linh nhìn Phương Nguyên, vẻ mặt tựa hồ có hơi lo lắng, thậm chí lo lắng.

	Phương Nguyên thấy thế, liền trịnh trọng gật gật đầu, nói: "Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đi!"

	Lạc Phi Linh trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Ta liền biết ngươi nhất định sẽ đi, nhất định sẽ không mặc kệ ta!"

	Như là trong lòng thả xuống một cái tâm sự, nàng dựa vào Phương Nguyên bên người, theo bản năng đưa tay ôm lấy Phương Nguyên cánh tay, trong miệng nhẹ nhàng hát lên một nhánh ca dao, chậm rãi ngủ thiếp đi, gió đêm nhẹ nhàng, mây mờ trăng sáng, nhất thời chu vi tĩnh lặng không hề có một tiếng động.

	"Cái này một đêm đi qua, liền nên ai đi đường nấy chứ?"

	Phương Nguyên thưởng thức nàng đưa cho mình hồ lô rượu, nỗi lòng nhất thời phức tạp cực điểm.

	Dần dần, hắn đúng là khẽ than thở một tiếng, ngửa đầu nhìn bầu trời đêm, bỗng nhiên có chút hi vọng phía đông vĩnh viễn không muốn biến trắng.

	"Ai, hai người các ngươi tiểu nhân nhi ở đây uống rượu hồ đồ, lại mệt mỏi ta lão nhân gia này khắp mọi nơi chạy. . ."

	Bình tĩnh đêm đã đi qua hơn nửa , liền ngay cả Phương Nguyên cũng sắp ngủ say thì hắn bỗng nhiên phát hiện có chút không đúng, chu vi tiếng gió, chẳng biết lúc nào biến mất rồi, xa xa núi mơ hồ thú đề cũng biến mất rồi, hắn nghiêng đầu, liền nhìn thấy một cái cô gái ăn mặc đạo cô, nhẹ nhàng nện eo, đi tới trên tiên đài đến, ở trước mặt hắn nhẹ nhàng ngồi xuống, tựa như cười mà không phải cười nhìn hắn.

	"Tiền bối là?"

	Phương Nguyên nhìn thấy đạo cô kia, không chút kinh hoảng, chỉ là khách khí hỏi.

	Cái này một phương tiên đài, vốn là một cái Tiên bảo, như có người ngoài xông tới, lập tức liền sẽ phải chịu tiên đài đàn hồi, cái này đạo cô lại như là về đến nhà đến giống như, liền ngủ say Lạc Phi Linh cũng không kinh động, vậy chỉ có một cái nguyên nhân, cái này tiên đài vốn là của nàng, hơn nữa hắn nhìn thấy cái này đạo cô vừa đến, liền tiện tay bày xuống một cái thần bí kết giới, liền cũng biết nàng nhất định có lời muốn tự nhủ.

	"Ta là tiểu nha đầu này trưởng bối, cũng coi như là nàng người hộ đạo đi, ngươi có thể kêu ta làm Cửu cô . Bất quá bây giờ, ngươi kêu ta ân nhân cũng không có sao, mới vừa ta nhưng là thế ngươi tiểu hài tử này xử lý không ít sự tình, ngươi mà lại tới xem một chút. . ."

	Đạo cô kia ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, trên đất bỗng nhiên xuất hiện một mảnh đồ vật.

	Phương Nguyên nhìn kỹ, lại hơi lấy làm kinh hãi, đã thấy trên đất vứt bảy, tám cái túi càn khôn, phẩm chất đều là không ít, có chút còn dính vết máu, càng có bốn, năm món pháp bảo, có hoàn chỉnh, có tàn khuyết, có thể then chốt là, những pháp bảo kia, rõ ràng đều là chân chân chính chính pháp bảo, cấp bậc vượt quá pháp khí không chỉ một bậc loại kia, bây giờ lại cũng giống như rác rưởi giống như chất đống trên mặt đất. . .

	"Cái này đều là từ Âm Sơn tông phái đến tìm ngươi đệ tử, cùng một ít Nam Hoang thành lại đây nhìn chằm chằm Âm Sơn tông đệ tử yêu cầm trong tay đoạt tới, tuy rằng không đáng giá mấy đồng tiền, nhưng có thể tốt xấu có thể đối với ngươi có chút tác dụng, ta liền mang cho ngươi lại đây, để ngươi chọn chọn!"

	Cửu cô nhẹ nhàng nở nụ cười, gió nhạt mây nhẹ.

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, liền dĩ nhiên đoán ra chân tướng đến.

	Nếu những thứ này người túi càn khôn cùng bản mệnh pháp bảo, đều bị đoạt lại, những người kia kết cục tự nhiên không cần phải nói.

	Hắn không nhịn được lại nhìn Lạc Phi Linh một chút, lúc này Lạc Phi Linh vẫn cứ yên tĩnh ngủ, cái này đạo cô xuất hiện một chốc, liền đã bày xuống một loại kỳ quái lĩnh vực lực lượng, ở cái này trong lĩnh vực, trận này nói chuyện, đại khái chỉ có mình và nàng có thể nghe thấy.

	Mà Phương Nguyên trong lòng cảm giác, nhưng là có chút phức tạp.

	Hắn đúng là không nghĩ tới, Âm Sơn tông cùng Nam Hoang thành, lại còn có nhiều như vậy hậu chiêu, nghĩ đến không khỏi có chút nghĩ mà sợ.

	Hắn tự nhiên cũng biết, Thanh Dương tông thậm chí là Việt quốc năm đại Tiên môn nhìn thấy chính mình Thiên Đạo trúc cơ sau, rất có thể sẽ bảo vệ chính mình, có thể cứ như vậy, thế tất sẽ cùng những yêu ma này đối đầu, không biết lại sẽ nhấc lên bao lớn gió tanh mưa máu, cũng không biết muốn chết bao nhiêu người, thậm chí coi như là như vậy, chính mình ở nhiều cao thủ như vậy nhìn chằm chằm tình huống dưới, tính mạng có thể không bảo vệ cũng là chưa biết. . .

	Lạc Phi Linh nha đầu này, trong bóng tối lại giúp mình lớn như vậy một chuyện, vừa nãy lại nhắc tới cũng không nhắc tới.

	"Không cần cảm ơn ta!"

	Cửu cô nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Ta vốn cũng lười đến quản, nha đầu này quấn ta hai ngày, lại là không xuất thủ không được!"

	Nàng vừa cười, vừa vô tình hay cố ý đánh giá Phương Nguyên, không có sử dụng nàng cái này kinh khủng thần niệm, chỉ là như một người bình thường giống như, lấy ánh mắt xem kỹ, đặc biệt là nhìn thấy ôm Phương Nguyên cánh tay ngủ Lạc Phi Linh thì khóe miệng càng là bay lên một vệt cân nhắc ý cười, chỉ là cái này ý cười, rồi lại đang nhìn đến Phương Nguyên trên tay vô lại hồ lô thì chậm rãi biến mất rồi.

	"Nàng đưa cho ngươi?"

	Nàng nhìn về phía Phương Nguyên mặt, nhàn nhạt mở miệng, tiếng nói thanh đạm, lộ vẻ chăm chú.

	"Đúng!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, đem Hồng Loan cất đi, nói: "Lạc sư muội còn đặc cách ta tham gia tương lai một tràng Tiên yến!"

	"Tiểu nha đầu đối với ngươi cũng rất có lòng tin. . ."

	Cửu cô khóe miệng lần thứ hai lộ ra một vệt cân nhắc nụ cười, nói: "Bất quá, ngươi xác định chính mình thật sự sẽ đi không?"
 