 "Đó là. . ."

	Tôn quản sự cùng Quan Ngạo đang nhìn đến Phương Nguyên nâng ở trên tay cóc thì đồng thời choáng váng.

	Bọn họ hai người xuất thân cùng tu hành, đều cùng ma đạo có quan hệ, nhưng lại không hề giống nhau, Tôn quản sự là tu luyện ma đạo thần thông, hơn nữa là cái thiên phú dị lẫm, một học được liền sẽ kỳ tài, đối với ma đạo các loại công pháp biết rất sâu, Quan Ngạo nhưng là Đại Thiên Uy Ma thần chuyển sinh, từ nhỏ liền cùng ma đạo cùng một nhịp thở, nhưng bọn họ hai người nhìn thấy con kia cóc thì vẫn là lập tức liền cảm thấy được có chút thần bí. . .

	Bọn họ cảm giác được, con kia cóc cùng cái này Thần Ma thế giới, cùng Táng Tiên Bi, đều có không tên liên hệ.

	"Là thanh kiếm kia sao?"

	Tôn quản sự lập tức nghĩ đến một ít chuyện cũ, sắc mặt khẽ thay đổi.

	Quan Ngạo thì lại còn có chút do dự, nhìn Phương Nguyên, không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Miêu huynh, trước tiên đưa bọn họ đi ra ngoài. . ."

	Phương Nguyên lúc này cũng không kịp nhiều lời, trong tay nâng con kia cóc, hướng về mèo trắng nói một tiếng, thân hình liền bay lên cao cao, cùng lúc đó, một thân pháp lực cũng đều rót vào cóc trong cơ thể, theo pháp lực rót vào, con kia cóc trên người kim quang càng ngày càng mạnh mẽ, toả ra ánh sáng chói lọi, liền như một viên liệt nhật cũng tựa như, sau đó Phương Nguyên tiếng nói vang lên: "Cóc huynh, tỉnh lại vùng thế giới này đi!"

	"Oa. . ."

	Con kia cóc trung thực, nghe xong Phương Nguyên, bỗng nhiên kêu một tiếng.

	Cái này một tiếng oa minh, như sấm mùa xuân, rung động bốn vực, âm thanh từ bầu trời đàn hồi đến mặt đất, từ đầu này lay động đến đầu kia.

	Toàn bộ Yêu vực bên trong, tất cả sinh linh, cũng nghe được cái này một tiếng kêu.

	Chính kinh hoảng chạy trốn Yêu binh Yêu tướng cùng Tiên minh các đệ tử, nghe được cái này âm thanh, đều là ngẩn ra, ngẩng đầu nhìn trời.

	Đang bị một loại nào đó khí cơ kinh động, bốn phía múa tung tàn khuyết Thần Ma nghe được thanh âm này, bỗng nhiên liền yên tĩnh lại.

	"Oa. . ."

	Lại vào lúc này, ếch kêu lại vang lên.

	Còn hơn hồi nãy nữa muốn vang dội, tựa hồ liền vùng thế giới này đều mơ hồ đang chấn động.

	Mà này tiếng kêu, vẫn còn tiếp tục.

	Một tiếng tiếp theo một tiếng, một tiếng so với một tiếng càng vang dội.

	Theo tiếng thét này vang lên, cái này Thần Ma thế giới bên trong tất cả mọi người, đều cảm giác được tâm thần bị chấn động, Nguyên Anh tựa hồ cũng muốn tán loạn, thân thể tựa hồ cũng cũng bị xé rách, trái tim muốn theo cái kia nhảy lên tiếng từ cổ họng bên trong nhảy ra, không biết có bao nhiêu yêu mạch thiếu chủ hoặc là Yêu binh Yêu tướng đám người, vào lúc này bị tiếng thét này sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt, hầu như muốn quỳ trên mặt đất, hướng về trên trời quỳ lạy. . .

	"Cái này đến tột cùng là loại nào thượng cổ đại yêu a. . ."

	"Nguyên lai cóc bộ tộc lại còn có bực này tồn tại, lại còn có thể tu luyện tới trình độ này. . ."

	". . ."

	". . ."

	Liền ngay cả Phương Nguyên cũng không nghĩ tới, dĩ vãng Yêu vực ngàn vạn năm qua, vẫn nhất không bị tiếp đãi cóc yêu, trải qua cái này Thần Ma thế giới một chuyện sau, lập tức liền trở thành lũ yêu trong miệng bánh bao, từ đó về sau, đãi ngộ gió lốc mà lên, từ khinh bỉ liên phía cuối cùng, một đường tăng lên, trở thành nhất được yêu loại quỳ lạy chủng tộc, có thể cùng Thái Cổ lúc Kỳ Lân, Phượng Hoàng, Thần long các loại sánh ngang.

	. . .

	. . .

	Cóc liền kêu chín tiếng, cái này một mảnh Thần Ma thế giới bên trong, dĩ nhiên thiên địa sửa lớn.

	Cuồng phong từ bầu trời mà đến, phảng phất là thiên địa này thức tỉnh, ở hô hấp.

	Bực này cuồng phong, không cách nào hình dung cường đại, đem không biết bao nhiêu bên trong thế giới này sinh linh đều cuốn lên, ném ra cái này một mảnh thế giới ở ngoài. Mà thiên địa cũng tại lúc này đột nhiên âm u lên, lại như là một bức trông rất sống động tác phẩm hội họa, bây giờ mực nước ngây dại nhiễm, một cảnh một vật, đều đã biến thành một đoàn, mơ hồ lên.

	Tôn quản sự cùng Quan Ngạo, cũng đã bị mèo trắng mang đi, những người khác, cũng hoặc là thoát đi, hoặc là chết ở tàn khuyết ma vật nanh vuốt phía dưới, cái này một mảnh thế giới, đột nhiên trở nên trống rỗng, yên tĩnh không hề có một tiếng động, chỉ có Phương Nguyên đứng ở Táng Tiên Bi bên trên. . .

	Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mình chu vi cảnh vật ở biến hóa, chính mình tựa hồ rời đi phía thế giới này, tất cả đại địa cùng núi sông, thậm chí là Đại Tự Tại Thần Ma cung, lúc này đều biến mất, chính mình quanh thân, chỉ có một cái biển máu thế giới, cái kia biển máu xa xa, tựa hồ là vô số Ma thần, đều bị xích sắt khóa lại, vờn quanh huyết hải trong chính mình, ánh mắt uy nghiêm đáng sợ mà trống rỗng.

	Trước người của chính mình, có một toà bia đá, trên có vô số huyền ảo văn tự.

	Tấm bia đá này, chính là Táng Tiên Bi, chỉ là so Phương Nguyên trước nhìn thấy phải lớn hơn.

	Hơn nữa càng là nhìn về phía bia đá kia, liền càng cảm giác nó ở biến hóa, lấy muốn chống bầu trời cũng tựa như.

	Phương Nguyên biết, chính mình vẫn là ở Thần Ma thế giới, chỉ là càng sâu một tầng, tiến vào thế giới này bổn nguyên trong mà thôi.

	Năm đó Bàn Sơn bộ tộc, được đến một phương ma ấn, cái kia ma ấn vốn là mở ra mảnh này Thần Ma thế giới chìa khóa, sau đó cái này ma ấn bị con trai của Bàn Sơn Hoang Viên đánh cắp, con trai của hắn lại bị chính mình giết chết, cái này ma ấn liền đến trên tay mình, đầu tiên là hóa thành kiếm trên một phương yêu ấn, sau đó lại hóa thành này con cóc, nhiều lần biến hóa, chìa khóa trước sau ở trong tay của mình, mà lại dần xu viên mãn.

	Phảng phất hết thảy đều là hơn ba mươi năm trước liền đã nhất định, bây giờ cái này chìa khóa rốt cục có đất dụng võ.

	"Thần Ma giác tỉnh, bá đạo vô biên. . ."

	"Vạn vật có thể táng, duy dư một niệm. . ."

	Chu vi như là trống trơn, một tia âm thanh cũng không có, thế nhưng là có vô số ý nghĩ tới dồn dập.

	Những kia ý nghĩ như là trực tiếp tiến vào Phương Nguyên trong lòng, ở giục hắn, quay chung quanh hắn, muốn cho hắn mau mau tiếp thu những ý niệm này, trở thành cái này một phương Thần Ma thế giới chân chính truyền nhân, tỉnh lại vô tận Thần Ma, chinh chiến thiên hạ, nhìn xuống cái này thiên hạ. . .

	Nghĩ muốn tất cả vật, nghĩ đăng chí cao nơi!

	Cái này không phải là bởi vì bọn họ có cái gì chân thực mục đích, mà là Ma bản ý!

	Ma bản ý, chính là sinh ra ở dục vọng, vạn vật sinh linh, chỉ vì bản tâm dục vọng điều động, ý đồ thôn phệ tất cả, chưởng khống tất cả, ham muốn tất cả, đối với thiên địa này không có nửa phần kính nể người, đều là ma, nguyên nhân chính là làm vì ma, vì lẽ đó dục vọng này lực lượng vô cùng cường đại, nhưng nếu như bỏ mặc tất cả, cái kia ma chung cực, liền đem vạn vật táng diệt, chỉ để lại chính mình một niệm vĩnh tồn.

	Ngẫm lại xem, loại kia thiên địa vạn vật đều hóa thành hư vô, vĩnh viễn, chỉ có chính mình một niệm tồn tại cảm giác, cỡ nào trống vắng.

	Cái này có lẽ không phải ma gốc rễ ý, nhưng ma sinh ra, đều là sẽ nghênh đón kết quả như thế này.

	Ma nhất định sẽ hướng về kết quả này đi tới!

	Hơn nữa trước sau không hối.

	Bây giờ, chính là những thứ này Ma niệm tụ lại mà đến, ảnh hưởng Phương Nguyên tâm chí.

	Mà đối với Phương Nguyên tới nói, bây giờ hắn chỉ cần thoáng thả lỏng tâm tư, liền có thể được đến những thứ này Ma niệm gia trì, trở thành cái này Thần Ma thế giới chủ nhân, cũng là có thể dẫn phía thế giới này, phong ấn lại cái kia đã mở ra đại kiếp nạn lối đi. . .

	Trước Tôn quản sự cùng Quan Ngạo đều là nghĩ như vậy.

	Ai kế thừa cái này một phương Thần Ma thế giới, người đó liền có thể hi sinh chính mình, hóa thân đại kiếp nạn.

	Vì lẽ đó bọn họ trước tranh, là một cái hi sinh cơ hội!

	Nhưng bọn họ không có tranh qua Phương Nguyên , bởi vì bọn họ là dự định hi sinh, mà Phương Nguyên không phải.

	"Ta sẽ trở thành cái này một phương Thần Ma thế giới chủ nhân!"

	Mà ở cái này vô tận Ma niệm quấn quanh phía dưới, Phương Nguyên sắc mặt, vào lúc này hiện ra đến mức dị thường bình tĩnh, hắn như là hướng về phía biển máu mở miệng, cũng như là hướng về phía biển máu sau khi quần ma mở miệng, càng như là ở đối với mình mở miệng, tiếng nói bình tĩnh mà kiên định.

	"Nhưng ta sẽ không bị những thứ này Ma niệm điều động!"

	"Ta sẽ dùng cái này một phương Thần Ma thế giới, phong ấn cái kia đại kiếp nạn lối đi!"

	"Nhưng ta cũng không tính hi sinh chính mình. . ."

	". . ."

	". . ."

	Cái này như là một loại thái độ, cũng như là một loại sức mạnh, lại bức lui những kia Ma niệm.

	Nhưng tùy theo mà đến, chính là những kia Ma niệm hỗn loạn, loại kia loại hỗn loạn, tựa hồ hình thành rồi vô số tiếng nói, ở chê cười.

	"Ha ha, muốn có được Thần Ma thế giới, lại không chịu kế thừa Ma niệm. . ."

	"Lại như nghĩ muốn leo lên Vương vị, lại không chịu giết người. . ."

	"Lại như nghĩ muốn ngủ một cái mỹ nhân, nhưng không chịu bỏ đi xiêm y của nàng. . ."

	"Ngu xuẩn. . ."

	"Ngông cuồng. . ."

	"Chuyện cười. . ."

	". . ."

	". . ."

	Vô tận Ma niệm trong lúc đó, biển máu chu vi, có từng cái từng cái cực lớn xích sắt quấn quanh lại đây, cái kia mỗi một sợi dây xích, đều là do pháp tắc biến thành, cũng không phải là chân thực, so với chân thực càng không thể phá hủy, chúng nó đều hướng về Phương Nguyên bay tới, vững vàng quấn ở trên người hắn, bốn phương tám hướng, vô cùng vô tận, đem Phương Nguyên chăm chú quấn quanh ở bên trong, tựa như phải đem hắn cùng thế giới này hoàn toàn liền làm một thể.

	Cái này vô tận pháp tắc, căn bản liền không phải là Phương Nguyên như hôm nay sức mạnh có thể chống cự.

	Vì lẽ đó, cũng xác thực lại như những kia Ma niệm cười giống như, hắn theo như lời nói lại như là một chuyện cười cũng tựa như.

	. . .

	. . .

	"Ta không phải chuyện cười!"

	Phương Nguyên tùy ý những kia xích sắt cuốn lấy chính mình, cũng không giãy dụa, chỉ là nhàn nhạt nói: "Ma mới là chuyện cười!"

	"Từ nhỏ liền nhất định phải chạy về phía hủy diệt ma, không phải chuyện cười, lại là cái gì?"

	Nói lời này thì bên cạnh hắn bỗng nhiên bay lên 108 cây Tam Sinh Trúc trù, những thứ này trúc trù, xanh tươi ướt át, ở cái này một mảnh thế giới màu đỏ ngòm bên trong, có vẻ hoàn toàn không hợp, súc tích vô tận sinh cơ, vẽ ra đạo đạo quỹ tích, cực điểm huyền ảo năng lực.

	"Ta không cách nào chống cự lực lượng pháp tắc, nhưng ta tham tận chín thành thiên công, nhưng có thể hiểu được lực lượng pháp tắc!"

	Phương Nguyên tiếng nói trong sáng mà mãnh liệt, mỗi lần mở miệng, liền đều là có thể mang tất cả Ma niệm đều áp chế xuống: "Ta có Tam Sinh Trúc trù, có thể giúp ta thôi diễn lực lượng pháp tắc, quan trọng hơn chính là, ta có Đạo Nguyên Chân Giải thủ đạo tâm, Thiên Diễn thuật diễn vạn vật!"

	". . ."

	". . ."

	"Bất luận ngươi có cái gì, cũng không thể từ chối Ma niệm, kế thừa Thần Ma đạo thống. . ."

	Tựa hồ là Phương Nguyên bình tĩnh, hết lần này tới lần khác lại thật sự ở vô số Ma niệm quấn quanh phía dưới, thủ vững ở đạo tâm, liền làm tức giận một chút mảnh này thế giới màu đỏ ngòm bên trong tồn tại, bọn họ lớn tiếng rống to, trở nên cực kỳ nôn nóng, vô tận tiếng nói vang vọng ở vùng thế giới này, ngập trời biển máu, tập quyển tứ phương, đánh ra cái kia một toà Táng Tiên Bi, cũng đánh ra Phương Nguyên, như tham lam, muốn cắn nuốt mất thế gian vạn vật.

	"Thế gian không có tuyệt đối!"

	Phương Nguyên tiếng nói vẫn như cũ bình tĩnh: "Thiên Diễn năm mươi, bỏ chạy một trong số đó!"

	"Thiên địa đều không viên mãn, huống chi là càng tàn khuyết ma?"

	Vừa nói chuyện, Phương Nguyên nhìn về phía Táng Tiên Bi.

	Cái kia Táng Tiên Bi trên, có vô số Thái cổ chữ triện, đó là một loại đã thất truyền văn tự.

	Những thứ này văn tự, Phương Nguyên nhìn hiểu.

	Vì lẽ đó hắn biết, cái này bi trên ghi chép, chính là một phần tên gọi "Thái Cổ Ma Chương" văn tự.

	Thần thức điều động, bên người 108 cây Tam Sinh Trúc trù bay lượn lên, cùng lúc đó, trong lòng hắn cũng điều động Thiên Diễn thuật, cảnh này khiến hắn một thân thần quang tăng vọt, tựa hồ có vô số màu vàng văn tự, vòng quanh hắn bay lượn, cởi ra đại đạo ảo diệu. . .

	"Ta không tu luyện các ngươi công pháp ma đạo, cũng không chấp nhận các ngươi ma ý. . ."

	". . . Ta đem cái này phương Thần Ma thế giới, xem là một vấn đề khó đến giải!" 