 "Ân. . ."

	Lão ô quy cái này một tiếng, đem Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh đều mắng bối rối.

	Rõ ràng nghe được, cái này Lão ô quy quả thật là có chút tức giận, Phương Nguyên cũng thực sự không nghĩ tới, hứng thú bừng bừng phải giúp cái này Lão ô quy một đại ân đây, không nghĩ tới nhân gia lại không cảm kích, ánh mắt nhất thời hơi kinh ngạc hướng về Lạc Phi Linh nhìn sang, nghĩ thầm ngươi cái này chuẩn bị cho người ta vươn mình, không phải đã sớm nói cẩn thận sao? Làm sao liền bỗng nhiên để người ta cho nhạ tức giận cơ chứ?

	Lạc Phi Linh cũng là ngẩn ngơ, lại xiên eo cùng Lão ô quy mắng nhau: "Ngươi người này không nói lương tâm có phải là, ta là lòng tốt mới chịu giúp ngươi vươn mình tới, hơn nữa lần trước nói phải cho ngươi vươn mình thời điểm ngươi cũng không phải cười ha ha đáp ứng rồi à?"

	Lão ô quy giận dữ mở miệng: "Lần. . . Trước. . ."

	Lạc Phi Linh nói: "Lần trước ngươi chính là nói như vậy!"

	Lão ô quy ý thức được chính mình mở miệng nói chuyện, đó là vạn vạn nói không lại Lạc Phi Linh, không thể làm gì khác hơn là lại một lần vận dụng thần niệm truyền âm, tức giận nói: "Lần trước biết ngươi đứa bé nghịch ngợm, không lớn như vậy bản lĩnh, vạn nhất lần này thật cho ta lật lại đến rồi làm sao bây giờ?"

	Lạc Phi Linh: "Hắc nha. . . Ngươi trêu chọc ta? Không phải cho ngươi lật lại đến không thể!"

	Lão ô quy kêu to: "Không thể lật!"

	Lạc Phi Linh: "Liền lật!"

	Lão ô quy: "Không thể lật. . ."

	Lạc Phi Linh: "Liền lật. . ."

	Phương Nguyên: ". . ."

	". . ."

	". . ."

	Mắt thấy hai cái này tựa hồ có thể vẫn như thế hướng về phía tuần hoàn xuống, Phương Nguyên đã là lòng tràn đầy bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đi ra khuyên can, liền hướng Lạc Phi Linh củng mấy lần tay, cầu vị này cô nãi nãi ngậm miệng, sau đó hướng về cái kia nhắm hai mắt lại chỉ là hung hăng lặp lại "Không thể lật" ba chữ Lão ô quy kêu lên: "Tiền bối nếu nằm thoải mái, vậy vãn bối đi đem cái kia mấy toà đại trận dỡ xuống!"

	Lão ô quy lại trừng mở rộng tầm mắt, hai đạo thấp ảm ánh mắt xuyên thấu qua nước biển nhìn về phía Phương Nguyên, cười gằn truyền âm nói: "Ai nói ta nằm thoải mái rồi, vừa bắt đầu nằm là thoải mái, thế nhưng để ngươi ở đây nằm cái mười vạn năm ngươi còn sẽ cảm thấy thoải mái sao?"

	Phương Nguyên nhất thời không nói gì, cái này con rùa không nói lý a!

	Lạc Phi Linh cũng lại một lần nổi lên cơn tức, tức giận nói: "Cái này lão Vương. . ."

	Nói xong lời cuối cùng một chữ nhìn Phương Nguyên một chút, sắc mặt ửng đỏ, cái cuối cùng chữ không nói ra.

	Phương Nguyên bất đắc dĩ hướng về Lão ô quy nói: "Vãn bối cùng Phi Linh sư muội chỉ là nghĩ giúp một thoáng tiền bối, thực vô ác ý, không biết đến tột cùng là vì tiền bối lật lại thân đến tốt đây, vẫn là cho phép do tiền bối nằm tốt đây, chúng ta đều được, tiền bối cho cái lời chắc chắn là được!"

	"Đứa bé này đúng là tâm tính thiện lương!"

	Lão ô quy cười hì hì, lại nói: "So với cái kia nữ oa oa ắt phải tốt hơn nhiều!"

	Lạc Phi Linh đắc ý ôm cánh tay, nói: "Phương Nguyên sư huynh đương nhiên được, còn dùng ngươi tới nói?"

	Lão ô quy không nghĩ tới hoàn toàn kích không giận Lạc Phi Linh, lại biết biết cãi nhau không bằng nàng, đơn giản không ầm ĩ, chỉ là cười đắc ý, trả lời Phương Nguyên, nói: "Nam em bé nói chuyện rất là dễ nghe, đứa bé phải nghe lời mới tốt, lão nhân gia ta đây, có thể vươn mình tự nhiên là vươn mình tốt, thế nhưng hiện tại sóng lớn tương lai, nguyền rủa chưa đi, lão nhân gia ta còn chưa tới có thể vươn mình thời điểm a. . ."

	"Sóng lớn tương lai?"

	Phương Nguyên hơi kinh ngạc nhìn về phía Lão ô quy.

	Lão ô quy nói: "Đáy biển một ngủ mười vạn năm, sóng lớn khi đến ta vươn mình, tiểu nhi chưa từng nghe tới câu nói này sao?"

	Phương Nguyên không nói gì nói: "Câu nói kia thật giống không phải nói như vậy. . ."

	Lão ô nói: "Ta tuổi tác lớn như vậy, ta hiểu vẫn là ngươi hiểu?"

	Phương Nguyên cũng không tốt với hắn tranh cái vấn đề này, không thể làm gì khác hơn là hỏi: "Tiền bối nói nguyền rủa không biết là cái gì?"

	Lão ô quy nói: "Các ngươi không phải đã thấy khối này phá phiến đá sao?"

	"Phá phiến đá?"

	Phương Nguyên quay đầu lại liếc mắt nhìn cái kia một khối lớn không gặp đầu đuôi to lớn bia đá, nghĩ thầm điều này cũng gọi phiến đá?

	Lão ô quy hít một tiếng, nói: "Hai người các ngươi đứa bé cũng không suy nghĩ một chút, ai có bản lĩnh có thể đem lão lão nhân gia ta lật lại đến, còn không là năm đó có người nhất định phải ép ta đà khối này phá bia đá, đem lão nhân gia ta bức cuống lên, liền như thế hướng về hải lý một nằm, xem ngươi có thể bắt ta làm sao đi, không nghĩ tới tấm bia đá này cùng định ta, cái này một nằm mười vạn năm rồi, đến hiện tại còn không có cơ hội lật lại đến. . ."

	Lạc Phi Linh cười gằn: "Nằm lâu như vậy, còn lật về được sao?"

	Lão ô quy yên lặng, một lát sau mới than thở: "Khi đó trẻ tuổi a, không ngờ rằng sẽ có như bây giờ phiền phức?"

	Lạc Phi Linh nghiêm mặt, nhưng càng nghĩ càng buồn cười, không nhịn được ôm bụng nở nụ cười.

	Phương Nguyên cũng nhẫn nhịn cười, nói: "Nếu là tiền bối vừa muốn vươn mình, lại không nghĩ hiện tại vươn mình, vậy vãn bối bày xuống mười đạo đại trận, ngược lại không gấp hiện tại liền triệt hồi, nếu là tiền bối có thể khống chế trận này vận chuyển, không liền có thể lấy nghĩ vươn mình lúc vươn mình?"

	Cái kia Lão ô quy tiếng nói trở nên yên lặng, tựa hồ tại cảm ứng cái gì.

	Một lát sau, kinh ngạc mở miệng: "Những thứ này đại trận là ngươi bố trí?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Vãn bối cùng Lạc sư muội cùng nhau bố trí!"

	"Không sai, không sai. . ."

	Lão ô quy gật gật đầu, nói: "Nhìn ngươi cũng là mới vừa mới xuất thế em bé, không nghĩ tới còn có thể có bực này bản lãnh, đại trận này cũng coi như bố trí không sai, chỉ là trận lý quá kém, như muốn giúp lão nhân gia ta vươn mình, sợ là còn muốn lại hướng về tinh tế bên trong xuống bỏ công sức. . ."

	"Còn chưa đủ sao?"

	Phương Nguyên đúng là hơi ngẩn người ra, nói: "Tiền bối cũng hiểu trận pháp?"

	Lão ô quy nở nụ cười lạnh: "Tiểu nhi không có kiến thức, ngươi lại có biết thế gian đạo thứ nhất trận pháp từ đâu tới đây sao?"

	Phương Nguyên hơi trầm ngâm, Lạc Phi Linh liền nở nụ cười: "Ta biết rồi, là đến từ Hà Lạc Đồ Thư!"

	Lão ô quy nói: "Đúng, cái kia Hà Lạc Đồ Thư, bắt đầu từ lão nhân gia ta trên lưng đến, vì lẽ đó như vậy tính ra, thế gian bất kỳ học trận thuật sinh linh, quản hắn là Nhân Ma yêu quỷ quái, hết thảy đều là lão nhân gia ta môn sinh, là ta đồ tôn!"

	Phương Nguyên nghe được kinh ngạc, thực sự không biết cái này Lão ô quy có phải là khoác lác.

	Truyền thuyết trong Thái cổ Hi thị đại đế xem lưng rùa mà chế Hà Lạc Đồ Thư, là vì trận đạo ban đầu, chẳng qua là ban đầu vị kia đại đế xem đến tột cùng có phải là này con Lão ô quy trên lưng Cửu Cung cách, vậy thì cũng không ai biết , bất quá lấy thời gian để tính, nếu là cái này Lão ô quy quả thật đã ở đây nằm mười vạn năm, như vậy Hi thị đại đế gặp qua hắn, tựa hồ cũng là nói đến thông. . .

	Do dự một chút, Phương Nguyên vẫn là quyết định tôn lão.

	Tuy rằng hắn là tu hành bên trong người, tôn lão nói đến không chắc có thể ràng buộc hắn, có thể then chốt là cái này con rùa thực tại quá già rồi.

	"Tiền bối đối với những thứ này đại trận, có gì bất mãn chỗ, có thể nói đến!"

	Phương Nguyên hướng về Lão ô quy chắp tay nói: "Vãn bối có lẽ trận đạo không tinh, nhưng tốt xấu có thể theo lời tu sửa đại trận!"

	Lão ô quy trầm mặc thời gian rất lâu, nói: "Nữ oa oa đây?"

	Lạc Phi Linh cũng không biết nơi nào đến đắc ý sức lực, nói: "Phương Nguyên sư huynh làm cái gì ta liền cùng làm cái gì!"

	Lão ô quy thoả mãn lên, nói: "Nam em bé nhìn thông minh, người cũng tốt, nhưng lão nhân gia ta vẫn là càng tin nữ oa oa, các ngươi đã hai cái đều đáp ứng, cái kia lão nhân gia ta liền cho ngươi một lần giúp ta cơ hội, các ngươi trước tiên đến lão phu trên bụng đến. . ."

	Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh nhìn nhau một chút, liền cùng nhau hướng về Lão ô quy trên người phù đi.

	Sau nửa canh giờ, đến lão ô lão trên bụng , bất quá thoạt nhìn, lại là một đám lớn liên miên vô tận đáy biển sâu khe.

	Lão ô quy tiếng nói lại vang lên: "Mặt hướng chính bắc, đi về phía trước ba ngàn dặm!"

	Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh liền cùng nhau phù đi, đến nơi đó sau khi, liền lại nghe được Lão ô quy nói: "Lại hướng tây 100 dặm!"

	Chạy tới nơi đây, lại nghe nó nói: "Lại hướng bắc mười dặm!"

	"Hướng đông hai dặm. . ."

	Như là thay đổi đến mấy lần, rốt cục nghe được Lão ô quy nói: " đúng rồi, chính là chỗ đó!"

	Phương Nguyên khắp mọi nơi đánh giá một lát, nói: "Nơi này có cái gì?"

	Lão ô quy nói: "Cái bụng có chút ngứa, các ngươi giúp ta nạo nạo. . ."

	Phương Nguyên nhất thời không nói gì, Lạc Phi Linh tức đến mạnh mẽ giẫm nó mấy đá.

	Lão ô quy ha ha cười to, nói: "Lại hướng bắc đi, ước chừng mười dặm, như thấy đạo văn, thì lại dừng lại, men theo đạo văn mà đi, có thể thấy một động phủ, liền nhập cái kia động phủ đi thôi, bên trong có vài thứ, các ngươi trước tiên lấy ra nhìn kỹ hẵng nói đi. . ."

	Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh nhìn nhau một chút, quyết định lại tin tưởng cái này Lão ô quy một lần.

	Theo nó sở chỉ, lần thứ hai hướng bắc đi, chỉ thấy nơi này sinh vô số san hô, cao vót như núi, bầy cá vãng lai, thoạt nhìn chính là thường thấy nhất đáy biển phong quang, ở đây nhìn hồi lâu, cũng không phát hiện cái gì đạo văn, chính cho rằng chịu Lão ô quy lừa gạt thì bỗng nhiên Lạc Phi Linh nghĩ đến một chuyện, phất tay giương lên, một đạo pháp lực từ mặt đất quét qua, liền thấy được trên đất có một đám màu đen hạt cát bị quét quang, lúc ẩn lúc hiện, có thể thấy được đến cái kia hạt cát dưới đáy, lại là có một ít phức tạp đường nét, tựa hồ chỉ dẫn cái gì.

	Phương Nguyên trong lòng khẽ nhúc nhích, trong bóng tối thôi diễn một phen cái này đường nét đi tới, cuối cùng nhìn về phía một phương hướng.

	Dọc theo cái này đạo văn sở chỉ, vòng tới vòng lui, lại là ở một mảnh cực kỳ sum xuê san hô bên trong, phát hiện một cái bí ẩn cửa động, trong lòng nghĩ, cái này có lẽ liền hẳn là Lão ô quy sở chỉ động phủ, sau đó hồi thần đi vào, đúng là hơi kinh hãi.

	Đã thấy nơi này, quả thật là một phương động phủ dáng dấp, chỉ là quá xa xưa, lại ngâm ở đáy biển, không có trận pháp bảo vệ, thoạt nhìn đã vô cùng mục nát, ở động phủ này phần cuối, bày một phương thạch án, mà thạch án bên cạnh, lại có mấy cái thạch giá, nhưng thạch giá trên cũng đã bị đáy biển ốc các loại ăn mòn, chính là có cái gì điển tịch nơi, cũng đều đã không còn sót lại chút gì, thực sự không có gì có thể xem.

	"Làm sao làm sao?"

	Lão ô quy tiếng nói vang lên, tựa hồ cũng có chút lo lắng.

	Lạc Phi Linh nói: "Đều nát sạch hết rồi, cái gì cũng không có!"

	Lão ô quy tiếng nói nhất thời có chút âm u: "Ai, nát hết sao, lâu như vậy rồi, xác thực quá lâu. . ."

	"Không đúng. . ."

	Phương Nguyên bỗng nhiên hơi ngẩn người ra, tay áo lớn vung lên, phía dưới cái kia đã mục nát thạch án liền bay ra ngoài, sau đó liền nhìn thấy, cái này thạch án phía dưới, lại còn cất giấu một quyển sách tre, màu sắc xanh nhạt, ở cái này sâu thẳm trong nước biển, toả ra một chút thần bí u quang.

	"Nơi này lại còn có một quyển sách tre?"

	Lão ô quy nghe được bọn họ lầm bầm lầu bầu, nhất thời hưng phấn không tên, hét lớn: "đúng rồi, đúng rồi, chính là cái kia cuốn trúc sách, ha ha, lão nhân gia ta liền biết thứ khác sẽ hư rơi, cái này cuốn trúc sách sẽ không, dù sao cũng là thiên hạ thần vật, thời gian không ngâm, làm sao có khả năng hư rơi đây, mau mau, các ngươi mau nhìn xem, cái kia cuốn trúc sách phía trên chữ viết còn có ở hay không, nhanh lên một chút nhìn. . ."

	Phương Nguyên pháp lực rung động, duy trì tâm thần trấn định, mở ra trúc sách, nhìn ra thấy một chút, nhân tiện nói: "Chữ viết còn ở!"

	Lão ô quy vui vô cùng, kêu lên: "Quá được rồi. . ."

	Nhưng Phương Nguyên rồi lại nở nụ cười khổ: "Có thể trên mặt đều là chữ triện cổ, chúng ta xem không hiểu a. . ."

	Lão ô quy ngẩn ngơ, nổi giận quát nói: "Hiện tại đứa bé đều như thế vô học sao?" 