 "Hưu. . ."

	Trên cầu đá, tám vị tiên môn đệ tử chiếm cứ ưu thế vị trí, pháp thuật tề xuất, đem trọn đầu đường mòn đều bao phủ tại bên trong, đếm không hết phong nhận cùng ánh lửa, sóng dữ cuốn xuống, thanh thế to lớn khó mà hình dung, hơn nữa mấy tên tiên môn đệ tử này, rõ ràng đã sớm thương lượng qua, trong khi xuất thủ, cấp độ rõ ràng, trước sau có thứ tự, phong nhận hỏa ý, dần dần ra, uy lực đúng là tầng tầng tăng vọt!

	Cái này cũng thực là đáp lại bọn hắn trước đó, cửa này, xác thực coi là một con đường chết!

	Mà bây giờ Phương Nguyên vọt tới trên đường mòn, đối mặt vô số pháp thuật này, lại chỉ có thể một người ngạnh kháng. . .

	. . . Nhưng Phương Nguyên cũng không chút kinh hoảng!

	Hắn không có lựa chọn phá hủy cầu đá, mà là đi đầu này đường mòn, chính là vì ngạnh kháng!

	Hắn vọt tới trên đường mòn sau đó, gặp được trên cầu đá các loại pháp thuật vọt xuống tới, một lòng lập tức trầm xuống, cơ hồ chìm đến đáy hồ, tới tương ứng, thì là cả người hắn trong nháy mắt, liền tỉnh táo tới cực điểm, cơ hồ không có nửa phần tình cảm!

	"Sưu!"

	Hắn phất tay đem kiếm trong tay ném ra ngoài, thẳng tắp đâm tới phía trước trên cầu đá.

	Sau đó tại lúc này, hai tay của hắn liền đều được tự do, thân hình vẫn tại xông về phía trước, hai tay lại thật nhanh kết lên pháp ấn, thể nội pháp lực cũng theo các loại pháp ấn kết lên, tại lấy vượt qua bình thường gấp bốn năm lần tốc độ vận chuyển, ngay tại trên cầu đá người đã xuất thủ, pháp lực sắp theo trên không hàng lâm xuống trong nháy mắt, hắn cũng đã thi triển ra bảy tám đạo pháp thuật. . .

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Khó mà hình dung một khắc này giữa không trung xuất hiện lộng lẫy chi sắc.

	Lấy pháp phá pháp, lấy công đối công!

	Phương Nguyên thân ở trên đường mòn, đối mặt chính là trên cầu đá tám vị am hiểu pháp thuật tiên môn đệ tử thi triển pháp thuật vây kín, mà chính hắn thì là lấy cứng chọi cứng, liền kiếm pháp đều vô dụng, cũng là trực tiếp thi triển pháp thuật, nghênh hướng những tiên môn đệ tử kia tiến công!

	Vô số đạo pháp thuật trên không trung chạm vào nhau, lực lượng chôn vùi, ánh lửa văng khắp nơi, phong loạn thạch phá.

	Những pháp thuật kia đừng nói làm bị thương hắn, thế mà sinh sinh bị hắn ngăn tại ngoài ba trượng, liền thân thể của hắn đều tiếp cận không được!

	Mà ở trong quá trình này, Phương Nguyên đã càng lên càng nhanh, thân hình vọt lên tại giữa không trung.

	"Liên thủ, thi triển Lục Dương Phong Hỏa. . ."

	Tiên môn đệ tử trên cầu đá thấy cảnh ấy, thẳng sợ kinh hãi, có người quát lớn.

	Tám người bọn hắn là đã sớm thương lượng xong, nghe nói như thế, không chút do dự, liền đồng thời cải biến vị trí.

	Bốn người xuất thủ trước, bốn người đằng sau theo kịp.

	Phía trước bốn người thi triển chính là Hỏa Long Thuật, dưới pháp lực kết hợp, một đầu lớn chừng mười mấy trượng hỏa long đột nhiên xuất hiện ở không trung, xoay quanh bay múa, hướng thẳng Phương Nguyên giữa không trung cuốn tới, mà bốn người phía sau lập tức liên thủ đưa tới gió lớn, gió trợ hỏa lực, hỏa long kia tốc độ cùng uy thế, tại trong một sát na này liền cường đại gấp bốn năm lần, giương nanh múa vuốt, du tẩu trong hư không!

	Mà tại chung quanh hỏa long, thì là không dễ dàng phát giác, lại dị thường đáng sợ vô hình phong nhận!

	"Phương Nguyên sư huynh mau lui!"

	Tại trước mặt một thức liên hợp thi triển pháp thuật này, cơ hồ không có vị nào tiên môn đệ tử dám đón đỡ.

	Những người thi triển đạo pháp thuật này, cũng sợ Phương Nguyên sẽ không tiếp nổi một thức này, bản thân bị trọng thương, bởi vậy tại thời điểm thi triển đạo pháp thuật này, liền theo sát lấy hét lớn, hi vọng Phương Nguyên có thể biết khó mà lui, tại trước khi thụ thương liền nhanh chóng thối lui. . .

	Nhưng đối với những lời này, Phương Nguyên lại giống như là không có nghe được.

	Hắn lúc này đã miễn cưỡng vọt tới trước cầu đá, người cũng vọt tại giữa không trung, hiển nhiên kiệt lực, hết cách mượn lực, càng là đối mặt với Hỏa Long Thuật kinh người kia cùng phô thiên cái địa phong nhận, hình như lâm vào tử cảnh, nhưng trên mặt hắn lại vẫn là không có nửa điểm biểu lộ, chẳng qua là ghìm chân đạp mạnh, lại vừa lúc giẫm tại một thanh kia trước đó bị hắn ném ra, đính tại cầu đá trên trường kiếm!

	"Vù vù. . ."

	Một thanh trường kiếm kia bị hắn giẫm mạnh này, cong trở thành hình cung, lập tức đạn thẳng, ông ông tác hưởng.

	Phương Nguyên thân hình, lại mượn một đạn này, trực tiếp nhảy đến giữa không trung, đồng thời hai tay bốc lên pháp ấn.

	Oanh!

	Một đạo đáng sợ cuồng phong từ quanh người hắn hiển hiện, giống như thực chất, xoay quanh không thôi, tất cả pháp thuật dư ba tới gần hắn, thì bị hắn phát huy ra ngưng luyện sức gió tiêu hóa không còn một mảnh, lại thêm thân hình hắn phóng lên tận trời, một đầu hỏa long chạm mặt tới kia, thế mà bị hắn sinh sinh xé rách, sau đó hắn đối mặt với chúng tiên môn đệ tử trên cầu đá, đã trở thành cư cao lâm hạ chi thức!

	"Nhìn một chút ta dùng Lục Dương Phong Hỏa như thế nào?"

	Phương Nguyên cư cao lâm hạ, lại cười, mười ngón gảy nhẹ, hỏa ý đột nhiên bộc phát.

	Một đầu hỏa long từ sau lưng hắn vọt ra, theo thân hình của hắn đập xuống, gào thét lên hướng về trên cầu đá vọt tới!

	"Không tốt, mau trốn. . ."

	Trên cầu đá một đám tiên môn đệ tử thẳng sợ sắc mặt đại biến, nhao nhao kêu to, phản ứng nhanh đến không chút nghĩ ngợi, liền từ trên cầu đá nhảy xuống, phản ứng chậm thì chỉ há miệng kêu to, vội vàng bóp lên pháp ấn, muốn triệu hồi ra vòng bảo hộ để chống đỡ. . .

	Nhưng Phương Nguyên pháp thuật quá nhanh, trong khoảnh khắc, liền đã đến trước mắt.

	Mắt thấy cái kia sinh động như thật, thậm chí râu tóc nanh vuốt không gì thiếu hỏa long đến trước người, bọn hắn cũng chỉ có thể sợ can đảm đều nứt!

	Chỉ bất quá, ngoài dự liệu chính là, cùng liền tại thời điểm bọn hắn run rẩy, bỗng nhiên một cái tay áo quét tới.

	Rộng lượng vạt áo rung động như thế, qua trong giây lát, hỏa long, phong nhận, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

	Mây tan trời sáng, hết thảy đều phảng phất là ảo giác.

	Chỉ có Phương Nguyên một người, thanh thanh đạm đạm, chậm rãi rơi xuống trên cầu đá, sau đó ống tay áo giương lên, đem chuôi này ban đầu đính tại trên cầu đá trường kiếm cuốn tới ở trong tay, sau đó cũng cầm trường kiếm cười nói: "Mấy vị sư huynh đệ, cửa này ta xem như qua?"

	"Hô. . ."

	Mấy vị tiên môn đệ tử kia không kịp trả lời, đầu tiên là thở hổn hển mấy ngụm khí thô.

	"Phương sư huynh, đồng dạng là một đạo Lục Dương Phong Hỏa, ngươi làm sao có thể thi triển nhanh như vậy?"

	Một vị tiên môn đệ tử kia phản ứng nhanh nhất, sau khi thở ra hơi, vội vàng mở miệng hỏi.

	"Pháp thuật vận chuyển, tồn tại một lòng, tâm bình ý chính, tự nhiên thần ngưng khí luyện!"

	Phương Nguyên thuận miệng nói ra: "Đây cũng chỉ là lúc ta luyện tập pháp thuật ngẫu nhiên đạt được một điểm lĩnh ngộ, muốn học mà nói có thể dạy các ngươi!"

	Mấy vị tiên môn đệ tử hai mặt nhìn nhau, qua nửa ngày, người đầu lĩnh kia mới nghiêm mặt nói: "Ta thẳng đến lúc này, mới biết được ngươi vì sao biết rõ có những phương pháp khác có thể đánh bại chúng ta, lại nhất định phải xông vào đường đá không được, nguyên lai là ngươi ban đầu liền có thực lực này, Phương sư huynh, ta Trần Linh hôm nay phục ngươi, ngày sau quả thật sẽ mặt dạn mày dày tiến đến hướng về ngươi lĩnh giáo, hi vọng ngươi có thể không tiếc chỉ điểm. . ."

	"Tốt, một lời đã định!"

	Phương Nguyên cười một tiếng, liền ôm quyền, hướng về đám người làm một cái tứ phương vái chào, cất bước nhảy xuống cầu đá.

	Thanh bào tung bay, hắn tại trên mặt đất điểm mấy cái, rất nhanh liền biến mất ở giữa núi rừng.

	"Trần sư huynh, Phương Nguyên này không phải vẫn luôn được người xưng làm là người rảnh rỗi sao? Vì sao thực lực thế mà mạnh như vậy!"

	Bên cạnh có một vị tiên môn đệ tử nỗi khiếp sợ vẫn còn chưa tiêu, nhịn không được hỏi.

	"Về tắc thì sóng nước không được, ra thì phong vân biến sắc, đây con mẹ nó mới thật sự là thiên kiêu a. . ."

	Tên kia gọi Trần Linh tiên môn đệ tử thở dài, mắng liệt liệt mà nói: "Mấy tên phế vật các ngươi cũng đừng hâm mộ, người này a, là có phần thiên phú, tu vi càng cao, thiên phú này càng rõ ràng, chúng ta là không sánh bằng, xem những người khác thế nào đi. . ."

	"Phương Nguyên sư đệ, ngươi thật có thể đến nơi này, xem ra trong môn truyền ngôn không giả!"

	Lại đi về phía trước không được một dặm đường, Phương Nguyên lại thấy được trên một khối đá xanh phía trước, ngồi xếp bằng một người mặc áo bào xám trẻ tuổi nam tử, bộ dáng ngày thường mộc mạc, đang bình tĩnh chờ lấy hắn, đối với người này Phương Nguyên nhưng cũng không xa lạ gì, lúc trước hắn lên Phi Vân Sơn truyền đạo thời điểm, người này liền đã từng cùng hắn cùng nhau lên núi, kỳ danh là Trần Hư, cũng là trong tiên môn này thanh danh không kém một vị tiểu thiên tài.

	"Ha ha, Trần Hư sư huynh vì ta chuẩn bị đại lễ gì?"

	Phương Nguyên cười một tiếng, hướng tứ phương nhìn một chút.

	"Ngươi không cần nhìn, ta không có thiết người mai phục, cũng chỉ có chính ta ở chỗ này chờ ngươi!"

	Trần Hư kia cười một tiếng, chắp tay hướng về Phương Nguyên thi cái lễ, nói: "Ta có mấy lời muốn nói với ngươi, không muốn bị người khác nghe được!"

	Phương Nguyên nao nao, nói: "Trần sư huynh thỉnh giảng!"

	Trần Hư thở dài một tiếng, nói: "Phương sư đệ, năm đó chúng ta đã từng cùng một chỗ lên Phi Vân Sơn truyền đạo, lại không nghĩ rằng cảnh ngộ chênh lệch như thế, trung thực nói đi, ta hiểu tâm tình của ngươi, ngươi chắc hẳn cũng có thể minh bạch cảnh ngộ của ta, chúng ta đều là tâm tính khá cao, không muốn nằm sấp cho người khác điều khiển hạng người, ta Trần Hư đắc truyền huyền công đến nay, cũng là vùi đầu khổ tu, xưa nay không dám lười biếng, đau khổ trong đó chính mình biết được!"

	"Nhưng chỉ tiếc, ta hoàn toàn không có bối cảnh, hai không quý nhân dìu dắt, mặc dù tự hỏi không kém ai, nhưng lại liền chân truyền chi vị đều không dám chiến đấu, chỉ có thể nhìn người ta xuất thân giàu có hạng người tại trên đài cao tranh tới đấu đi, ban đầu cho rằng chân truyện chi tranh này không có chuyện gì của ta, lại không nghĩ rằng Phương sư đệ hát một màn kịch như thế, cũng làm cho ta gia hỏa nhanh bị người lãng quên này có biểu diễn cơ lại. . ."

	Nghe Trần Hư những lời này, Phương Nguyên lông mày hơi nhíu lại.

	Hắn tự nhiên là biết rõ Trần Hư loại người này tồn tại, bọn hắn thiên phú không thấp, tu hành cũng chịu khó, nhưng khổ vì không có chính mình nội tình cùng thế lực, lại chỉ có thể ở trong tiên môn này làm một cái người trong suốt, không chỉ bực này người trong nhóm thứ hai lên Phi Vân sơn có Trần Hư một vị như thế, thậm chí nhóm đầu tiên lên Phi Vân Sơn Thanh Dương Tiểu Thất Tử bên trong, cũng có mấy người là bộ dáng như vậy. . .

	Chẳng qua là hắn có chút không biết rõ, Trần Hư lúc này nói những này là làm cái gì?

	"Trung thực nói đi, Phương Nguyên sư đệ phải cùng chúng ta là cùng một loại người, nhưng chúng ta không nghĩ tới, ngươi lại có bực này quyết đoán, chúng ta không tranh nổi, cũng là không tranh giành, nhưng ngươi lại lựa chọn dùng loại này kinh người biện pháp buông tay đánh cược một lần, chúng ta đối với ngươi thật sự là lại bội phục, lại ước ao, cho nên đêm qua, chúng ta mấy người cũng tham khảo một phen, có câu nói, không biết có nên nói hay không. . ."

	Trần Hư dứt lời lời nói này, liền bình tĩnh nhìn Phương Nguyên, hình như có ý riêng.

	Phương Nguyên thần sắc bỗng nhiên trở nên có chút đạm mạc: "Ngươi không cần phải nói, ta cũng là có câu nói, không biết ngươi có muốn hay không nghe?"

	Trần Hư nao nao: "Lời gì?"

	Phương Nguyên thản nhiên nói: "Cùng hắn động tâm tư quỷ gì, không bằng đem tinh lực tiêu vào trên tu hành, tăng lên một chút tu vi của mình!"

	Trần Hư nghe xong lời ấy, thần sắc biến đổi, lãnh đạm nói: "Phương Nguyên sư đệ, lời này của ngươi có ý tứ gì?"

	Phương Nguyên không đáp, trực tiếp cầm kiếm đi thẳng về phía trước: "Đừng mở miệng một tiếng sư đệ gọi ta, đổi giọng gọi sư huynh đi!"

 