 Định càn khôn, chính là cờ bên trong thuật ngữ.

	Không có nghĩa là thật sự định càn khôn, nhưng ít nhất cũng là nhắm thẳng vào chung cuộc!

	Phương Nguyên cái này một chỉ, liền có đặt vững tất cả khí phách.

	Theo phía sau hắn đạo quyển triển khai, bên trong đất trời, một mảnh hỗn độn!

	Bất kể là pháp tắc vẫn là thiên địa, đều vào lúc này khó phân lẫn nhau, có, chỉ là cái kia gần như là "đạo" chân nghĩa, theo hắn cái kia chỉ điểm một chút đi, thời gian cùng không gian đều vào lúc này mơ hồ giới hạn, chỉ có ý chí của hắn, quán triệt thời không cùng đại đạo, ôm theo một cỗ đem thiên địa vạn vật chung kết khí thế, thẳng tắp điểm đến Đế Hư trước người, như là là tất cả vẽ cái dấu chấm tròn!

	"Ngươi. . ."

	Đế Hư đón cái này một chỉ, cũng là thất thanh rống to.

	Nếu là sớm biết Phương Nguyên có bực này tu vị, hắn dù như thế nào, đều sẽ không hiện thân một trận chiến.

	Nhưng hắn dù sao cũng có chính mình hộ thân pháp phù, kinh hoàng phía dưới, thân hình biến ảo, chu vi vô tận ma tức bị xúc động, sau lưng một phương thiên địa bị hắn kéo rơi đi xuống, gia trì ở trên người mình, hình thành rồi một đạo không gian vô hạn áo choàng, cùng lúc đó, Thái Sơ Cổ Thụ cùng Vô Uyên Khổ Hải tiên uy hiện ra, trở nên lớn vô cùng, thẳng tắp đón Phương Nguyên cái kia một chỉ tiến lên đón.

	Đường đường hai đại Tiên bảo, đều có cùng thiên địa sánh vai, thậm chí vượt qua thiên địa lực lượng!

	Nhưng đón cái này hai đại Tiên bảo, Phương Nguyên cái này một chỉ bất thiên bất ỷ!

	"Xì!"

	Cái này một chỉ đón nhận Thái Sơ bảo thụ, liền thấy được Thái Sơ bảo thụ pháp tắc tan vỡ, từ ban đầu một cái điểm nhỏ, bất tận lan tràn ra phía ngoài, to lớn một cây thần thụ, đủ để đỉnh thiên lập địa, xuyên qua đại đạo pháp tắc, lại vào lúc này bỗng nhiên như là kéo tơ bóc kén giống như, do nhỏ đến lớn, từ trong ra ngoài tan vỡ ra, trong nháy mắt hóa thành vô tận tán loạn pháp tắc, đem vùng thế giới này quấy nhiễu hỗn độn một mảnh.

	"Ào ào ào. . ."

	Thái Sơ bảo thụ sau khi, cái kia một mảnh Vô Uyên Khổ Hải khuấy động mà tới.

	Vô Uyên Khổ Hải, liền ở chỗ Vô Uyên hai chữ, tiên uy một khi khuấy động ra, so với thiên địa còn bao la hơn.

	Thân bị vây trong đó, chính là vĩnh viễn nói chuyện không đâu, vĩnh hằng lạc lối.

	Nhưng Phương Nguyên cái kia một chỉ ý cảnh còn chưa tan đi đi, chỉ điểm một chút đến, trước bị hắn điểm nát, hóa thành vô tận tán loạn pháp tắc Thái Sơ Cổ Thụ, thì lại vào lúc này một lần nữa bện, lại là hóa thành vô số chiếc pháp thuyền, xông tới ở cái này Khổ Hải trong, mỗi một chiếc pháp thuyền bên trên, đều mang ánh sáng, như là từng chiếc từng chiếc ngọn đèn, trôi nổi ở cái này Khổ Hải bên trên, từng điểm từng điểm, còn như tinh thần so với bầu trời đêm.

	Có những thứ này ngọn đèn ở, Vô Uyên Khổ Hải bên trên, sương mù tan hết, trở nên rõ ràng!

	Những kia đèn hỏa quang mang, thậm chí hội tụ ở cùng nhau, ngưng tụ thành một chỉ lưu quang, thẳng hướng Khổ Hải phía sau vọt tới.

	Ầm!

	Đế Hư vào lúc này, sắc mặt đã trở nên cực kỳ khó coi, trên người hắn khoác lên một thế giới, lại vẫn nhưng không dám khinh thường Phương Nguyên cái kia một chỉ, lớn tiếng rống to trong, trong cơ thể tuôn ra vô tận tinh khiết đến cực điểm Hắc ám ma tức, những thứ này ma tức so với chu vi Hắc ám ma tức càng nồng nặc, càng huyền diệu, hơn xa tại Bất Hủ cảnh giới đạo uẩn, trong nháy mắt hình thành một cái bàn tay lớn màu đen, liền hướng phía trước chộp tới.

	Cái kia một chỉ lưu quang, cùng cái này một cái bàn tay lớn màu đen chạm vào nhau, trong nháy mắt liền xuyên thấu cái kia bàn tay lớn màu đen, vọt tới Đế Hư trước mắt, Đế Hư hầu như không kịp làm ra phản ứng gì, liền đã bị cái này một chỉ điểm trụ, chu vi có vô tận thế giới mảnh vỡ dồn dập bóc ra từng mảng.

	Thế giới mảnh vỡ trong, một tia bóng đen thương hoàng lùi về sau, phát ra liên tiếp kinh nộ sóng thần niệm.

	"Ta chính là Hồng Mông sơ sinh người số một. . ."

	". . . Mà ngươi, chỉ là đời cuối văn minh cuối cùng hồi quang phản chiếu!"

	"Làm sao có khả năng. . ."

	". . . Ngươi làm sao có khả năng làm đến một bước này?"

	Liền ngay cả Đế Hư, vị này sinh ra ở Hồng Mông trong, thiên sinh địa dưỡng, lại đang trưởng thành quá trình trong, dung hợp Thái Hoàng Thiên Tiên đế cung trong vô số tàn linh trí nhớ sinh linh, vào lúc này đều đã hoàn toàn không có cách nào lý giải, hắn trải qua xa xôi vạn năm thời gian trưởng thành, đã hoàn toàn trưởng thành đến hắn cường đại nhất mức độ, cùng hắn trong trí nhớ Tiên đế so sánh, hắn thậm chí cảm giác mình không thua tại Tiên đế, thậm chí hơn trước, đặc biệt là, hắn lúc này còn nắm giữ hai đại Tiên bảo, chưởng ngự vô tận ma tức, vốn nên là hoàn vũ vô địch tồn tại. . .

	Ít nhất, chính mình không có lý do gì thua!

	Nhưng lại không nghĩ rằng, bây giờ chính thức đón nhận Phương Nguyên, lại không thể nào hiểu được cảnh giới của hắn.

	Chỉ điểm một chút phá hai đại Tiên bảo, lại tan vỡ chính mình khoác lên người một thế giới, còn thương tới chính mình. . .

	Loại sức mạnh này, là làm sao hình thành?

	Mà ở cái này một mảnh hỗn độn sau khi, Phương Nguyên phát hiện Đế Hư đã chạy trốn, lại là cau mày, tiếp tục hướng phía trước đạp lại đây.

	Vẫn là một chỉ điểm ra!

	Đến hắn bây giờ cảnh giới, tựa hồ tất cả thần thông võ pháp, đều mất đi ý nghĩa, hắn chỉ là đại diện cho một loại cảnh giới cùng lực lượng, loại sức mạnh này, bất luận hắn lấy bất kỳ phương pháp nào triển khai ra, đều là giống nhau, đơn giản tới cực điểm, cũng thuần túy tới cực điểm, liền như là phía trên chiến trường hai quân giao chiến, biết bao máu tanh tàn nhẫn, nhưng là rơi xuống bàn cờ trên, cũng chỉ là một viên cờ lên xuống mà thôi!

	"Ngươi là đang buộc ta. . ."

	Đế Hư nhận ra được cái kia một chỉ điểm tới, uy nghiêm đáng sợ gầm lên vang lên.

	Vào lúc này, hắn cảm giác đến vô tận phẫn nộ, xấu hổ khinh miệt, tuyệt vọng, thậm chí là sợ hãi!

	Chỉ là thông qua trước lần đó giao thủ, hắn liền xác định chính mình không phải là đối thủ của Phương Nguyên, chính mình chuẩn bị ba ngàn năm, trưởng thành đến Đế cảnh, cũng không phải cái này đời cuối sinh linh đối thủ, tuy rằng nếu là tiếp tục tiếp tục đánh, liền như là ba ngàn năm trước Phương Nguyên chém không chết chính mình như thế, bây giờ hắn như thế chém không chết chính mình, có thể có một chút là có thể xác định, chính mình không cách nào ngăn cản thuyền Độ Thế đến!

	Nếu không cách nào ngăn cản thuyền Độ Thế đến, vậy mình liền phải thua không thể nghi ngờ!

	Vì lẽ đó hắn vào lúc này, cũng cuối cùng tại phóng đi ra ngoài tất cả!

	"Là ngươi đang ép ta làm đến một bước này!"

	Ở hắn thần thức rung động, xuyên thấu chư phương thiên địa lúc, hai cánh tay hắn vội vã rung lên, cả người tiêu tan ở bên trong đất trời.

	Hắn vốn là sinh ra ở ma tức trong, vào lúc này, phảng phất trọng lại trở về ma tức trong, Phương Nguyên cái kia một chỉ, vốn là điểm hướng về phía hắn, vào lúc này, lại lập tức mất đi mục tiêu, không phải là bởi vì điểm này không thể vạch trần hư nịnh, mà là ở Phương Nguyên thần thức khóa chặt bên trong, Đế Hư bây giờ đã hóa thân ngàn vạn, hắn đã theo vô tận ma tức lan tràn, hòa vào chu vi chư phương thiên địa bên trong!

	Nhận ra được biến hóa này, coi như là Phương Nguyên, cũng là thay đổi sắc mặt.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng!

	Cũng là ở hắn ý niệm này bay lên lúc, chu vi chư phương thiên địa, cùng nhau chấn động!

	Bây giờ, thuyền Độ Thế đang từ vô cùng ma vật chi hải bên trong, xuyên đào vượt sóng mà đến, mà ở thuyền Độ Thế trước, Phương Nguyên nhưng là tay áo lớn phiêu phiêu, khoác khâm chém cức, nhưng là vào lúc này, trước mặt bọn họ, bỗng nhiên xuất hiện một loại kinh thiên động địa biến hóa, tất cả không gian đều vặn vẹo lên, đại địa nứt toác, núi sông khuynh đảo, như là từng cái từng cái quái mộng, hoang đường quỷ tà, kỳ quái lạ lùng. . .

	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

	Một tiếng tiếp theo một tiếng nặng nề mà thanh âm cổ quái vang lên, vô tận pháp tắc đan dệt tan vỡ.

	Bên trong đất trời, hỗn độn chi tức, càng nồng nặc!

	"Đó là. . ."

	Thuyền Độ Thế trên, coi như chém giết khốc liệt, cũng có người phát hiện cái này dị động.

	Bọn họ kinh ngạc ngẩng đầu, cả người đều trở nên hoang mang lo sợ , căn bản không cách nào giải thích trước mắt cái này dị biến.

	Không chỉ là bọn họ, cái nào xem như là không có linh thức ma vật, vào lúc này cũng bản năng cảm giác được sợ hãi, có vẻ một mảnh hoảng loạn.

	"Ta vốn là cũng không muốn làm đến một bước này, nhưng bây giờ, cũng duy có như thế!"

	Ở thế giới này liên tiếp sụp xuống quá trình trong, Đế Hư tiếng nói đến từ chư hôm sau, phẫn nộ mà điên cuồng.

	Theo hắn tiếng nói vang lên, chúng tu khắp cả mắt đi tới bên trong, nhìn thấy cả một phiến thế giới , liên đới tinh thần, đều hướng lên trên bay khắp, sau đó hướng về thuyền Độ Thế kể cả thuyền Độ Thế trước Phương Nguyên đập tới, không chỉ có là phía thế giới này, thông qua vừa nãy thế giới va chạm sụp xuống khe hở, bọn họ thậm chí có thể nhìn thấy vùng thế giới này sau lưng, còn có một tầng một tầng thế giới khác nhau, tất cả đều lật cuốn tới.

	Đây là mấy phương thế giới, dung hợp lại cùng nhau, thẳng hướng bọn họ đập tới.

	Không gian xung quanh bắt đầu kịch liệt thu nhỏ lại, đè ép, đem từng mảng từng mảng ngọn núi cùng tinh thần đè ép thành bột mịn!

	Bên trong đất trời, từ lâu tắt nhật nguyệt tinh thần, cũng giống như là tro bụi, tất cả đều rơi rụng.

	. . .

	. . .

	Đế Hư quả nhiên đã điên cuồng!

	Hắn xác định chính mình không cản được Phương Nguyên, liền làm ra hắn có thể làm được một chuyện cuối cùng. . .

	Hắn nhấc lên mấy phương thiên địa, trực tiếp về phía trước đập tới.

	Thân là hắc ám Hồng Mông sinh linh, hắn đã trưởng thành đến cực hạn, ma tức nơi, chính là hắn vị trí, ma tức tràn ngập một phương thiên địa, liền cũng đại diện cho hắn đối với vùng thế giới này chưởng khống, bởi vậy, cái này một khối khối thiên địa, mới là hắn ưu thế lớn nhất. . .

	Bàn về cảnh giới, hắn so Phương Nguyên thua nửa bậc!

	Hắn chỉ là có thể so với Đế cảnh, mà Phương Nguyên theo một ý nghĩa nào đó đã vượt qua Đế cảnh, ở truy tìm khác một cảnh giới!

	Nhưng là bàn về lực lượng, ma tức vị trí, đều là hắn lực lượng!

	Bây giờ, hắn chính là trực tiếp nhấc lên thế giới, đến đập về phía Phương Nguyên!

	Vốn là hắn cũng không muốn làm như vậy , bởi vì ở Nhân tộc văn minh hủy diệt sau khi, cái này phá diệt ba mươi ba tầng trời, đem đều là bọn họ thế giới sau này, nhưng hôm nay, nếu chính mình không ngăn được Phương Nguyên, cái kia cũng chỉ có sử dụng tới bực này lưỡng bại câu thương pháp môn!

	Phương Nguyên mạnh hơn, cũng chỉ là một người!

	Thuyền Độ Thế lại to lớn hơn, cũng chỉ là một thế giới luyện thành!

	Đón cái kia mấy phương thế giới bao trùm mà đến cuồng triều, bọn họ liền có vẻ khó có thể hình dung nhỏ bé!

	Vào lúc này , liền ngay cả thuyền Độ Thế bên trong, che chở cái kia một tia đạo tức Lạc Phi Linh, còn có phân biệt che chở ở pháp thuyền trái phải cùng phía sau Thanh Long, Bạch Hổ cùng với Huyền Quy đều kinh ngạc ngẩng đầu về phía trước nhìn lại, bọn họ đều là kiến thức rộng rãi hạng người, có thể cũng chưa từng thấy bực này phương diện thần thông, dù là năm đó Tiên đế, thần thông cái thế, Đế cảnh vô song, nhưng cũng chỉ là có đánh phá thiên địa năng lực, ba mươi ba tầng trời dù sao cũng là hắn ngự dưới thiên địa, làm sao từng cam lòng hủy diệt một phương thậm chí mấy phương thiên địa đến công tập chính mình đối thủ?

	Bực này mấy phương thế giới đổ nát, đồng thời tấn công tới hung uy, đã là liền bọn họ đều vượt qua tưởng tượng?

	"Các ngươi tiếp tục hướng phía trước. . ."

	Mà nhìn phía trước nghiền ép mà đến vô cùng lực lượng khổng lồ, Phương Nguyên nặng nề hít một hơi.

	Một đạo thần thức, bay đi thuyền Độ Thế, chính hắn thì lại chậm rãi nhấc bước, hướng về phía trước đi tới.

	"Hất bàn cờ sao?"

	Nhìn hướng về cái kia một mảnh vặn vẹo mà trầm trọng, hỗn loạn thiên địa, Phương Nguyên thấp giọng mở miệng, một thân đạo uẩn đột nhiên bắn ra đến cực hạn, sau lưng này một quyển đạo thư, ào ào ào trải ra ra, làm cho hắn quanh người vô hình khí uẩn hừng hực tăng, thân hình làm như chưa biến, nhưng ở mọi người cảm giác trong, vừa tựa hồ đã trưởng thành đến kinh thiên động địa trình độ, áo bào xanh lay động lay động, tay trái hướng về trời cao tìm kiếm!

	Ầm ầm ầm. . .

	Mấy phương thiên địa, mang không cách nào hình dung lực lượng, hướng về thuyền Độ Thế đập tới.

	Nhưng thuyền Độ Thế trước Phương Nguyên, lại là một tay hướng trời, đem cái kia chư phương thiên địa, nâng ở trên trời cao!

	"Ngươi. . . Nghĩ bằng sức một người nâng đỡ thiên địa, nằm mộng!"

	Đế Hư ý chí còn ở hỗn loạn mà vặn vẹo trong thế giới hỗn loạn vang lên, theo ý chí của hắn hiện ra, một phương tiếp theo một phương thế giới bay tới, đan dệt nện đến Phương Nguyên trên đỉnh đầu, mỗi một thế giới đập tới, chư thiên hoàn vũ, đều là cùng nhau rung động.

	Có thể vào đúng lúc này, Phương Nguyên nhưng thủy chung một tay chống trời, hai đầu gối thẳng tắp, không có mảy may uốn lượn.

	Cái kia chư phương thế giới bên trong, tắt nhật nguyệt tinh thần đều rơi xuống, bị chung quanh hắn khí cơ dẫn dắt ra, vòng quanh thân thể của hắn lượn vòng, quay chung quanh ở hắn quanh người thanh khí bên trong sấm sét, nhen lửa những thứ này tắt đã lâu tinh thần, khiến cho chúng nó bắt đầu tỏa ra vô tận chói mắt ánh sáng, một viên tiếp theo một viên, bị vô hình lực hút dẫn dắt treo ở bên cạnh hắn, hình thành rồi vòng xoáy khổng lồ. . .

	Thuyền Độ Thế bên trên, tất cả mọi người đều đã ngây người.

	Dù là hung cuồng ma vật, vào lúc này cũng cảm nhận được một loại tự đáy lòng rung động.

	Bọn họ rất xa nhìn Phương Nguyên, trong đầu hiện lên, chính là Thái Cổ trong truyền thuyết sáng thế cự thần!

	Lập thân hoàn vũ, tay nâng vô tận thiên địa!

	Bất quá, ở giữa cũng có sự khác biệt. . .

	Sáng thế cự thần, chính là tay nâng một phương thiên địa. . .

	. . . Có thể trước mắt vị này, lại là muốn một tay nâng lên to lớn ba mươi ba tầng trời sao? 