 "Các ngươi không nghĩ lại để ta sử dụng kiếm, liền là bởi vì nguyên nhân này?"

	Lý Bạch Hồ vấn đề, làm cho Phương Nguyên trong lòng hơi chìm xuống: "Cũng là bởi vì lo lắng ta đi tới Tà kiếm chi đạo?"

	"Không sai!"

	Lý Bạch Hồ nhìn Phương Nguyên con mắt, trầm mặc một lát, mới nói: "Ngươi kiếm đạo truyền thừa từ nơi nào, trước đây ta cũng không biết, chỉ có thể suy đoán, còn nghĩ qua ngươi có hay không cùng cực bắc Yêu tu có quan hệ, nhưng bây giờ ngươi nếu công khai thân phận của chính mình, chính là Vân Châu Thanh Dương tông đệ tử, vậy này sự kiện đúng là có thể lấy lý cái manh mối đi ra, Thanh Dương Kiếm Si danh tự này, ngươi sẽ không xa lạ chứ?"

	Nghe được "Thanh Dương Kiếm Si" bốn chữ, Phương Nguyên trong lòng nhất thời khẽ động.

	Đối với danh tự này hắn tự nhiên không xa lạ gì, từ hắn được đến Vô Khuyết Kiếm Kinh lúc bắt đầu, cũng đã biết được danh tự này, càng là biết rồi người này sau đó đã độn nhập ma tông, cùng lúc đó, tự nhiên cũng nghĩ đến người này cùng Tẩy Kiếm Trì ân oán!

	"Kiếm đạo của hắn, học không được sao?"

	Phương Nguyên đã mở miệng, trong giọng nói đã hơi có chút ý lạnh.

	"Không nên hiểu lầm, kỳ thực người này là ta phi thường tôn trọng một vị tiền bối. . ."

	Lý Bạch Hồ thản nhiên mở miệng, nhàn nhạt nói: "Ta đối với hắn tôn trọng, thậm chí vượt quá sư tôn của ta!"

	Nghe xong lời ấy, Phương Nguyên đúng là hơi ngẩn người ra, nhìn ra Lý Bạch Hồ không phải đang nói dối, trái tim địch ý liền cũng hơi lùi.

	"Hắn bây giờ còn sống không?"

	Trầm mặc chỉ chốc lát sau, hắn hỏi ra cái vấn đề này.

	Mà cái này, cũng chính là hắn tu hành Vô Khuyết Kiếm Kinh sau khi, quan tâm nhất một vấn đề.

	Kỳ thực làm sao dừng là Lý Bạch Hồ, hắn đời này bội phục người không nhiều, nhưng cái này Vô Khuyết Kiếm Kinh tổ sư tuyệt đối là trong đó một cái, hơn nữa theo hắn ở kiếm đạo trình độ càng ngày càng sâu, đối với Vô Khuyết Kiếm Kinh lĩnh ngộ càng nhiều, loại này kính phục liền càng sâu. . .

	Hắn quả thực không nghĩ ra, bực này tinh diệu kiếm đạo, đến tột cùng là hạng người gì mới tham ngộ ngộ đến đi ra?

	Chính mình ở có Thiên Diễn thuật tình huống xuống, đều cảm thấy cái này kiếm đạo huyền ảo cực kỳ a. . .

	"Vị tiền bối kia là chết hay sống, ta cũng không biết, chúng ta Tẩy Kiếm Trì đối với hắn ghi chép, cũng chỉ tới hắn trốn vào Ma tông sau khi kết dừng , bất quá có một việc là có thể xác định, đó chính là hắn ở Ma tông trong, lưu lại một đạo truyền thừa. . ."

	Lý Bạch Hồ cũng hơi xuất thần, sau một chốc, mới nói: "Cái này kiếm đạo từ mấy trăm năm trước bắt đầu, truyền lưu tại tà phái trong , bất quá bởi vì nhân số ít, bởi vậy biết người không nhiều, cái này kiếm đạo phi thường khủng bố, uy lực mạnh mẽ, tiến cảnh cũng nhanh, nhưng bọn họ nhất làm cho người sợ hãi địa phương, lại không ở chỗ bọn họ thực lực mạnh bao nhiêu, mà ở chỗ những thứ này người, cuối cùng đều hóa thành yêu tà. . ."

	"Yêu tà?"

	Phương Nguyên lấy làm kinh hãi, ngẩng đầu nhìn hướng về phía Lý Bạch Hồ: "Có ý gì?"

	Lý Bạch Hồ tiếng nói trầm thấp, lãnh đạm nói: "Cướp người Kiếm hồn, kiếm cốt, luyện mình kiếm ý Kiếm tâm, Chí Tà đến phố, so với yêu ma!"

	Phương Nguyên lông mày chăm chú cau lên đến: "Tại sao?"

	Lý Bạch Hồ nói: "Có lẽ liền giống như ngươi , bởi vì kiếm ý vẫn dừng lại không tiến?"

	Nói đến chỗ này, hắn đúng là hơi dừng một chút, thật lòng nhìn về phía Phương Nguyên, nói: "Trước ta đã nói với ngươi, cõi đời này có thể lấy ở cảnh giới Kim Đan bên trong, tu luyện ra Kiếm tâm đến, chúng ta Tẩy Kiếm Trì có bốn cái, nhưng trên thực tế, ngay khi trăm năm trước, chúng ta Tẩy Kiếm Trì còn có mười mấy cái người như vậy , bất quá ở cái này trăm năm thời gian trong, cũng đã từng cái từng cái chết đi. . ."

	Phương Nguyên qua một lát, mới chần chờ mở miệng: "Bọn họ. . ."

	Lý Bạch Hồ gật gật đầu, nói: "Đúng, bọn họ đều bị những kia Tà tu đoạt đi thần hồn, hóa thành thể xác!"

	Phương Nguyên khi nghe đến nơi này, phía sau lưng bỗng nhiên cảm giác thấy hơi phát lạnh.

	"Cũng chính bởi vì nhận ra ngươi kiếm đạo, vì lẽ đó chúng ta mới không nghĩ ngươi tiếp tục sử dụng kiếm. . ."

	Lý Bạch Hồ thấp giọng nói: "Lúc trước ở Thông Thiên bí cảnh bên trong, Lệ sư đệ liền là bởi vì nhận ra ngươi kiếm đạo, cùng cái kia tà kiếm tu sĩ một đường, cho nên mới coi ngươi là làm Tà tu, chỉ bất quá, ngươi bây giờ kiếm đạo xác thực đường đường chính chính, vẫn chưa đi đến trên con đường đó, hắn đương thời liền hướng về ngươi lạnh lùng hạ sát thủ, đúng là hắn không đúng, trở lại Tẩy Kiếm Trì sau khi, hắn cũng bị nhốt tiến vào Kiếm Ngục, chịu đến trừng phạt, nhưng ta lần này đi ra, sư tôn nhưng cũng đồng dạng dặn dò ta, như có thể tìm tới ngươi, cái kia liền muốn ngắm nghía cẩn thận ngươi kiếm đạo. . ."

	Hắn dứt lời sau khi, hơi dừng lại một chút, nói: "Bây giờ ta đã xác định, ngươi kiếm truyền thừa là Thanh Dương tông, nói vậy hẳn là này Kiếm Si còn ở Thanh Dương tông lúc lưu lại kiếm đạo đi, đương nhiên sẽ không thuộc về cái kia Tà tu một mạch, nhưng ngươi kiếm đạo đi đồng dạng là đại viên đại mãn, không thiếu sót không tiếc, ý vô cùng tại tận, pháp quy về không có con đường, cùng đám kia tà kiếm tu sĩ không có gì khác nhau. . ."

	Phương Nguyên khoát tay áo một cái, còn lại, hắn đã không cần Lý Bạch Hồ nói thêm gì nữa.

	Chỉ là ở trong lòng hắn, lại nhất thời cảm thấy hơi phát trầm.

	Vô Khuyết Kiếm Kinh, lẽ nào thật sự nhất định sẽ đi tới trình độ như thế này?

	Như ở đây trước, Phương Nguyên có lẽ liền tin đều sẽ không tin, đạo tâm của hắn không thể dễ dàng như thế dao động.

	Nhưng then chốt chính là, Lý Bạch Hồ câu nói kia vạch trần chính mình đến nay chưa làm kiếm ý chưa từng đại thành nguyên nhân, lại làm cho Phương Nguyên nội tâm có chút trầm trọng lên, đúng đấy, chính mình từ đến Vô Khuyết Kiếm Kinh bắt đầu, liền tu luyện chăm chỉ, càng là lấy Thiên Diễn thuật thôi diễn qua cái này Kiếm Kinh quyển thứ hai, đi con đường nói vậy sẽ không sai, cái kia vì sao kiếm ý của chính mình từ đầu đến cuối không có quá to lớn tiến triển?

	Lẽ nào thật sự là bởi vì chính mình không có đi tới đường tà đạo nguyên nhân?

	Lẽ nào nghĩ muốn tu luyện thành kiếm ý đại thành, thật sự chỉ có thể đi học Tà tu, đoạt người khác Kiếm hồn?

	Cùng cái này cái kia ở bí cảnh bên trong đoạt người huyết khí Huyết yêu ma có gì khác nhau đâu?

	Trước đây hắn không biết làm như vậy, liền cũng chưa từng áp lực, kiếm ý tuy rằng tăng lên không lớn, nhưng cũng không có quá mức sốt ruột qua, trong lòng cũng không manh mối, chỉ có thể chậm rãi chờ, nhưng hôm nay, Lý Bạch Hồ đột nhiên vạch trần điểm này, lại lập tức làm cho trong lòng hắn không nhịn được suy nghĩ làm như vậy độ khả thi, mà nghĩ như vậy phía dưới, Phương Nguyên nhưng có chút sợ hãi phát hiện, cái phương pháp này. . .

	. . . Có lẽ thật sự có hiệu!

	Cái này liền như là linh cơ hơi động giống như, trong nháy mắt liền cảm giác con đường tương lai thông rất nhiều!

	Nhưng rất nhanh Phương Nguyên liền lắc lắc đầu, đem cái ý niệm này từ trong đầu trục xuất đi ra ngoài, trong nháy mắt chém sạch sành sanh.

	Phương Nguyên không muốn tin tưởng!

	Hắn từ tiếp xúc kiếm đạo bắt đầu, tu luyện chính là Vô Khuyết Kiếm Kinh, biết cái này kiếm đạo truyền thừa bắt nguồn từ đã từng là Thanh Dương Kiếm Si, bên trong mỗi một kiếm, đều là đường đường chính chính, rõ rõ ràng ràng, dụng ý tinh diệu, huyền ảo cao thâm, coi như đã từng là Thanh Dương Kiếm Si, sau đó hóa thân trở thành tà đạo Kiếm Ma, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu kiếm đạo của hắn là có thể bởi vậy coi thường, cái này kiếm đạo, vẫn như cũ là đường đường chính chính!

	Như vậy kiếm đạo, dựa vào cái gì nói nó là nhất định sẽ đi vào tà đạo?

	Chính mình, lẽ nào cũng phải là bời vì điểm này lo lắng, mà bỏ quên kiếm?

	Phương Nguyên bằng lan nhìn về nơi xa, chậm rãi đem trong chén uống rượu hết, trong lòng ý nghĩ cũng kiên định lên.

	Hắn thật lòng nhìn Lý Bạch Hồ con mắt, nói: "Ngươi cả nghĩ quá rồi, ta vĩnh viễn cũng sẽ không đi tới này đường tà đạo!"

	"Ta tin tưởng ngươi lúc này thái độ. . ."

	Lý Bạch Hồ dừng một chút, gật gù, nói: "Nhưng này chút tà phái Kiếm tu, bọn họ có lẽ vừa bắt đầu cũng không muốn đi trên con đường như vậy, chỉ là kết quả cuối cùng lại đều giống nhau , ta nghĩ ngươi nên có thể lấy rõ ràng đạo lý này, khi ngươi đã đi tới nhất định độ cao thì cái kia liền luôn luôn ham muốn đột phá hắn, cái kia đã không phải ý nguyện của chính mình, mà là ngươi kiếm đang ép ngươi đột phá. . ."

	"Đến lúc này. . ."

	Lý Bạch Hồ nghiêng đầu đến, nhẹ giọng nói: "Phương đạo huynh, ngươi cảm thấy ngươi còn có đến tuyển sao?"

	Phương Nguyên rõ ràng hắn nói ý tứ, bởi vậy chỉ là trầm mặc không nói.

	"Những thứ này Tà tu, chúng ta có một cái thống nhất xưng hô, liền gọi là kiếm nô. . ."

	Lý Bạch Hồ nói: "Nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ đã mất Ngự kiếm chi tâm, lại cam làm kiếm khu chi nô, trình độ nào đó trên, cái này kỳ thực cũng là chúng ta Tẩy Kiếm Trì không muốn đem này sự kiện công chư thiên hạ một trong những nguyên nhân, cõi đời này có quá nhiều người vì thu được sức mạnh lớn mà không chừa thủ đoạn nào, nếu để cho bọn họ biết có bực này kiếm đạo tồn tại, không biết sẽ có bao nhiêu Kiếm tu đi tới cánh đồng tuyết, tìm kiếm cái này Kiếm Kinh, chính tà ở trong mắt bọn họ , căn bản liền không tính vấn đề gì, đại kiếp nạn tiêu diệt phía dưới, có cái gì so với thực lực của chính mình quan trọng hơn?"

	"Kiếm nô?"

	Phương Nguyên dư vị hai chữ này, lại cảm thấy thực sự là vô cùng chuẩn xác.

	"Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới a, đường tà đạo một khi đi tới, liền không cách nào lại quay đầu. . ."

	Lý Bạch Hồ thở dài một tiếng, vỗ Phương Nguyên bả vai nói: "Sư tôn ta đã từng giảng qua, bực này đại viên đại mãn kiếm đạo, bản thân chính là không cho phép tồn tại trên đời, đại đạo năm mươi, luôn thiếu một trong số đó, có thể thấy được thế gian cũng không viên mãn không thiếu sót đồ vật, tương ứng, tự nhiên cũng sẽ không có viên mãn không thiếu sót kiếm đạo, năm đó vị kia Kiếm Si, vô cùng tình tại kiếm, theo đuổi viên mãn, bản thân liền là một cái sai lầm phương hướng!"

	"Là do vì tự thân vĩnh viễn không thể được viên mãn, như vậy cuối cùng tất nhiên sẽ đi cướp bóc người khác Kiếm tâm kiếm ý Kiếm hồn, để đền bù chính mình tàn khuyết, nhưng bọn họ không nghĩ ra chuyện, cái này cái giả tạo viên mãn, chỉ là một loại ảo ảnh, càng là cướp bóc, càng là tàn khuyết, tựa như cảnh bên trong hoa, trăng trong nước, mong mà không được, cũng chỉ có thể tiếp tục cướp bóc, như vậy đền đáp lại, vĩnh viễn không có điểm dừng, cho đến vô tận vực sâu!"

	Nói đến chỗ này thì Lý Bạch Hồ bàn tay chậm rãi che ở bầu rượu bên trên.

	Một đạo rượu như kiếm, từ ấm bên trong bay ra, mang theo một loại khó tả bao hàm vị, châm tiến vào Phương Nguyên chén rượu bên trong!

	"Phương đạo hữu, uống này chén đi. . ."

	Lý Bạch Hồ thân hình bất động, nhưng trên người lại mơ hồ quấn quanh một đạo kiếm khí, tiếng nói cũng như kiếm reo.

	Một chén rượu này, liền cũng như là một thanh kiếm, đâm vào Phương Nguyên trong lòng.

	Liền ngay cả hắn tiếng nói, vào lúc này cũng giống như phát ra kiếm reo, ẩn chứa một loại nào đó khó có thể dùng lời diễn tả được kiếm ý, từ từ hướng về Phương Nguyên mở miệng, nói: "Nếu đã từng liên thủ đồ ma, cái kia liền không nghĩ nữa đao kiếm đối mặt, Phương đạo hữu, ngươi thần thông hơn người, tiền đồ vô lượng, không này đường đi xuống, vốn là một cái hướng lên trời đại đạo, lại cần gì phải ở cái kia nhất định là tử lộ trên đường tiếp tục đi?"

	"Nghe ta một lời khuyên, tốt nhất, vẫn là bỏ quên kiếm đi. . ."

	Phương Nguyên thân hình dừng lại, nắm bắt chén rượu tay phảng phất có nặng ngàn cân, cổ tay cũng giống như là đã cứng ngắc.

	Hắn biết, đây là Lý Bạch Hồ đang hướng về mình xuất kiếm.

	Hai người ở đạo chiến bí cảnh bên trong không có triển khai tranh tài, rốt cục vẫn là vào lúc này đi tới!

	Lời nói làm kiếm, đại thế làm vì công!

	Lý Bạch Hồ đã đem sự thực phân trần rõ rõ ràng ràng, ở chính mình không muốn đi trên đường tà đạo tình huống xuống, tựa hồ chỉ có nghe hắn một câu như vậy khuyên, uống vào chén rượu này, mà cái này cũng liền đại diện cho, từ đó về sau, chính mình thật sự cần bỏ quên kiếm đạo. . .

	Vậy này chén rượu là uống vẫn là không uống?

	Phương Nguyên phảng phất suy tư rất lâu, cũng giống như chỉ là suy tư nháy mắt.

	Sau đó hắn đột nhiên chỉ cươi cười, nhìn Lý Bạch Hồ nói: "Ta sẽ không đi tới đường tà đạo, nhưng cũng sẽ không quăng kiếm!"

	Lý Bạch Hồ trên người kiếm khí càng tăng lên, lạnh lùng nói: "Coi như đó là một con đường chết?"

	"Không chắc là tử lộ!"

	Phương Nguyên biểu hiện ôn hòa, nhìn hướng về cái kia chén rượu, nói: "Ta trước đây cũng không phải là không có từng đụng phải tình huống tương tự, sự thực chứng minh, cái kia cũng không phải tử lộ, cũng không nhất định nhất định phải đi tới đường tà đạo, cái kia chỉ là bởi vì còn có một chút đồ vật người khác không nghĩ tới mà thôi, vì lẽ đó con đường này ta sẽ tiếp tục đi, dù là vị tiền bối kia chính mình không có đi thông con đường này, ta cũng sẽ thử đem con đường này đi thông. . ."

	Lý Bạch Hồ không nhịn được nhíu mày đến: "Đại đạo năm mươi, luôn thiếu một trong số đó, cõi đời này không thể có chân chính viên mãn. . ."

	"Đúng vậy, đại đạo năm mươi, luôn thiếu một trong số đó. . ."

	Phương Nguyên chậm rãi trả lời: "Vì lẽ đó, cõi đời này nếu như không có chân chính viên mãn, ai lại bảo đảm sẽ có chân chính tàn khuyết đây?"

	Dứt lời câu nói này, hắn bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

	Lý Bạch Hồ chu vi kiếm khí tất cả đều tản đi, ánh mắt trở nên phi thường quái lạ.

	Một lát sau, hắn mới như Phương Nguyên nói rót thêm rượu, nói: "Ngươi cái này kiếm đạo vẫn là không nhất định đi được thông. . ."

	"Nhưng trận này đấu kiếm dù sao cũng là ta thắng không phải sao?"

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, đem chén rượu tầng tầng hướng về trên lan can một thả, hào hùng vạn trượng nói: "Ít nói nhảm, đổ đầy!" 