 Rầm rầm rầm. . .

	Tại lúc Phương Nguyên quay người nói ra câu nói kia, một đạo Tử Khí Chính Lôi Phù cũng đã như phi kiếm bay vào yêu trận chỗ sâu, dừng lại mấy tức thời gian về sau, tại trong âm thanh kêu to của yêu ma kia, đột nhiên ầm ầm nổi lên bốn phía, chói mắt lôi quang xé rách nồng đậm hắc vụ, phảng phất là một ngọn núi lửa ngay tại chỗ sâu yêu vụ phun trào ra. Mà chung quanh yêu vụ kia giống như thực chất ngưng trọng, cũng bỗng nhiên vào lúc này bốn phía tản mạn khắp nơi, ban đầu xem ra đã đến trước tuyệt lộ, mạnh mẽ bị xé ra một đạo rộng rãi thông đạo!

	Ngô Thanh nhìn một màn này, ánh mắt đều đã thẳng đứng.

	Trong phù triện phong tồn lực lượng là nhất định, nhưng thi triển uy lực lại là có khác biệt lớn, Phương Nguyên đạo này lôi phù ném ra ngoài, vô luận là thời cơ, vẫn là lực lượng giải phong, đều vừa đúng, thế mà so với nàng chủ nhân lôi phù này dùng đều tốt!

	Cũng là những người khác, cũng chỉ là thoảng qua khẽ giật mình, liền lắc đầu không nói.

	Vừa rồi trải qua mấy lần biến cố, bọn hắn hiện tại đối với Phương Nguyên biết cái gì đều không cảm thấy giật mình.

	Dù sao trận thuật, đan thuật, pháp khí hắn đều hiểu, nhiều hơn nữa một đạo phù thuật lại tính là gì. . .

	"Bản tôn thật hận! Bản tôn thật hận, tiểu nhi, ngươi tạm chờ lấy, bản tôn sớm muộn muốn ăn thịt ngươi, ngủ da của ngươi!"

	Yêu ma kia thanh âm sắc nhọn, tựa hồ xen lẫn vô tận bi phẫn chi ý, chung quanh nổi lên cuồng phong, thanh âm nó cũng càng đi càng xa.

	"Đây là cái gì?"

	Một đám tiên môn đệ tử theo yêu trận kia bị xé ra lỗ hổng, hướng về trong trung tâm yêu trận nhìn lại, lập tức kinh hãi.

	Bọn hắn phát hiện, nơi này là một mảnh đất trống trên đỉnh núi, bên trong không có vật khác, chỉ có một tôn hắc thiết đại đỉnh, bên trong có bốc hơi hắc vụ xuất hiện, mùi máu tươi nồng dọa người, người phàm tục tới gần, sợ là trực tiếp có thể hun đến người chết, liền ngay cả bọn hắn những tiên môn đệ tử này, cũng không nhịn được bưng kín miệng mũi, mà đi thẳng về phía trước vừa nhìn, vật trong đỉnh, lập tức để bọn hắn sắc mặt trắng bệch!

	Trong đỉnh lớn hắc thiết to lớn kia, không có khác, chỉ có người!

	Từng cái người máu thịt be bét, ngổn ngang lộn xộn, chất thành tràn đầy một đỉnh, máu đều tràn đến mép hắc đỉnh!

	Không hề nghi ngờ, đây chính là yêu ma kia trước đó hút tới một thôn người, không nghĩ tới hôm nay tất cả đều ở trong đỉnh này!

	Bọn hắn những tiên môn đệ tử này, cũng đều là tâm tính kiên nhẫn hạng người, nhưng chưa từng gặp qua bực này huyết tinh tràng diện, lại thêm chung quanh tràn ngập dày đặc mùi máu tươi, lập tức cả đám đều tâm cảm giác chấn kinh, có chút đảm lượng nhỏ bé, cơ hồ run rẩy rẩy, nôn khan!

	"Thiết đỉnh nấu thi, luyện máu đốt sát!"

	Phương Nguyên cũng cau mày nhìn hắc đỉnh kia, từng chữ nói ra, nói ra tám chữ như vậy.

	"Cái này. . . Đây tột cùng là cái gì?"

	Tiểu Kiều sư muội cũng che miệng mũi, cưỡng ép để cho thanh âm của mình không muốn run rẩy, thấp giọng hướng về Phương Nguyên hỏi.

	Phương Nguyên trầm mặc một hồi, mới nhàn nhạt mở miệng: "Đây là Yêu Ma thường thấy nhất tà ác thủ đoạn một trong, lấy sinh linh huyết khí, luyện chế Huyết Sát lấy cho mình dùng. Vừa rồi tại lúc dưới lúc, ta liền cảm giác có chút không đúng, bình thường Yêu Ma, mặc dù cũng có đem tự thân ma khí gia trì đến trên người thú loại, luyện thành yêu thú lấy cung cấp điều động thủ đoạn, nhưng đó là bởi vì bọn hắn không có thần thông khác, mà con yêu ma này rõ ràng tu vi không tầm thường, làm sao nhất định giống vừa rồi điều động đầy khắp núi đồi thú loại như vậy cho mình dùng, chẳng phải là quá lãng phí tự thân yêu khí rồi?"

	"Trừ phi hắn là Trúc Cơ Kỳ đại yêu, mới có thể bất kể hao tổn như vậy, nhưng nó nếu thật là Trúc Cơ Kỳ đại yêu, một ngụm liền đem chúng ta những người này nuốt, lại thế nào có thể lén lén lút lút, dùng bực này không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn từng chút từng chút dẫn các ngươi vào cuộc?"

	"Lại thêm nghĩ đến Yêu ma này trước đó bắt tới một thôn bách tính cho mình dùng, ta liền đối với cái này có chút suy đoán, sau khi vào yêu trận, càng là xác định bảy tám phần. Thiết đỉnh này nấu thi, chính là yêu ma kia bí ẩn thủ đoạn, vô luận là trong núi yêu thú, vẫn là cái này trên đỉnh núi yêu trận, hắn đều là mượn thiết đỉnh nấu thi yêu pháp phát huy ra, thực lực của chính hắn không có mạnh như vậy. . ."

	Ngừng lại một chút, lại nói: "Hoặc là nói, hắn vốn là rất mạnh, nhưng bây giờ bị trọng thương, chỉ có thể mượn thủ đoạn này!"

	"Ngươi liền bực này Yêu Ma thủ đoạn cũng hiểu biết?"

	Tiểu Kiều sư muội rốt cuộc biết Phương Nguyên vừa rồi trấn tĩnh từ đâu mà đến rồi, nguyên lai hắn đã sớm khám phá Yêu ma này thủ đoạn.

	Những thứ không biết mới là đáng sợ, chỉ cần biết rằng thủ đoạn của đối phương, tự nhiên liền có thể nghĩ biện pháp ứng đối!

	Chẳng qua là nàng không nghĩ tới, Phương Nguyên cư nhiên như thế kiến thức rộng rãi.

	Mà Phương Nguyên vẫn là vẻ mặt bình tĩnh, nghe được tiểu Kiều sư muội lời nói cũng mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Tiểu Trúc Phong Tàng Kinh điện phía Tây trong điển tịnh loại kiến thức chí quái, đối với những yêu ma này thủ đoạn có kỹ càng chú giải, các ngươi nếu là nhìn nhiều chút ít sách, cũng sẽ biết!"

	Không chỉ có là tiểu Kiều sư muội, mấy vị tiên môn đệ tử khác nghe xong Phương Nguyên, trên mặt cũng đều có chút thiêu đến hoảng.

	Sau khi gặp được Phương Nguyên rất nhiều thủ đoạn, bọn hắn còn có thể nói cái gì!

	Nghe là được!

	Tiểu Kiều sư muội cũng không nhịn được ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên một chút, lại là cảm giác Phương Nguyên tại sau khi bắt đầu chăm chú, thật giống là cùng bình thường tưởng như hai người, hắn bình thường, bình dị gần gũi, cười cười nói nói, mặc dù có đôi khi sẽ có vẻ hơi ngờ nghệch, lại là cái người cực kỳ dễ dàng thân cận, nhưng ở sau khi bắt đầu chăm chú, lại cho người ta một loại băng sơn lạnh lùng, khắc nghiệt đến có chút bất cận nhân tình. . .

	Bất quá ngẫm lại, cái này cũng là phải, hắn nếu không phải như vậy, chỉ sợ cũng không thể cứu một đám tiên môn đệ tử này.

	Vừa rồi theo các nàng, Yêu ma này thủ đoạn thực sự có chút tầng tầng lớp lớp, thật là đáng sợ, cơ hồ đã mất đi chiến ý, toàn bằng Phương Nguyên lên núi về sau, thấy chiêu phá chiêu, lấy trận giao đấu, mới phá các loại hung hiểm, gặp được yêu trận này bí mật lớn nhất!

	"Chúng ta làm sao bây giờ?"

	Một vị tiên môn đệ tử trầm mặc một hồi, nhịn không được nhỏ giọng hướng về Phương Nguyên hỏi.

	"Yêu ma kia giống như đã chạy trốn, chúng ta không bằng. . . Lấy thiết đỉnh này, trở về giao nộp a!"

	Trong một mảnh trầm mặc, Kỳ Khiếu Phong bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhàn nhạt mở miệng.

	"Kỳ sư huynh nói đúng lắm, nhiệm vụ lần này cùng tiên môn cho tin tức không hợp, làm được mức độ này, cũng coi là hoàn thành!"

	Thanh Phong Thi Xã Hồng Đào cái thứ nhất mở miệng phụ họa, mấy vị tiên môn đệ tử khác, cũng đều âm thầm gật đầu.

	Cũng là Ngô Thanh vốn định vào lúc này nói chuyện, nhưng chỉ là há to miệng, lại không nói ra, chẳng qua là nhìn Phương Nguyên một chút.

	Bây giờ bọn hắn đã đến trong trận tâm này, gặp được yêu ma kia nấu thi đại đỉnh, yêu trận cũng đã phá, nhưng yêu ma kia lại không thấy tăm hơi, hiển nhiên là chạy trốn, có thể nói, chỉ cần bọn hắn mang theo thiết đỉnh này trở về giao nộp, liền coi như là giải quyết Thái Nhạc thành này náo yêu vấn đề , nhiệm vụ cũng hoàn thành, càng sâu hơn, tiên môn lúc mới đầu, cũng chỉ cho là nơi này là có yêu thú làm loạn, không nghĩ tới là cái Yêu Ma so với yêu thú lợi hại nhiều, bọn hắn có thể đem Yêu ma này đuổi đi, đoạt tới đại đỉnh, liền coi như là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ!

	Đương nhiên, địa phương càng mấu chốt ở chỗ, trải qua vừa rồi một phen chém giết, bọn hắn pháp lực phù triện, đều tiêu hao không sai biệt lắm, trong lòng cũng đều đánh lên trống lui quân, thực sự không muốn lại tiếp tục liều đi xuống, tránh khỏi một cái sơ sẩy, lại có hung hiểm gì!

	Chẳng qua là đám người mặc dù trong lòng đại khái ý kiến đã định, lúc này vẫn là không nhịn được nhìn về phía Phương Nguyên.

	Liền ngay cả Kỳ Khiếu Phong trong lòng không phục nữa, lúc này cũng chỉ có thể cùng những người khác cùng một chỗ , chờ lấy Phương Nguyên nói chuyện.

	Mà Phương Nguyên nói lời rất đơn giản: "Yêu Ma phải chết!"

	Ánh mắt của hắn thậm chí có vẻ hơi lãnh khốc, gắt gao nhìn thanh đồng đại đỉnh kia một chút, ánh mắt tại trên thi thể thảm không nỡ nhìn trong đỉnh đảo qua, tăng thêm thanh âm, lạnh lùng mở miệng: "Nhất là dùng bực này tà ác thủ đoạn Yêu Ma, nhất định phải chết!"

	Mấy vị tiên môn đệ tử khác nghe xong hắn, không khỏi cảm giác sau lưng phát lạnh, nhất thời không dám tiếp lời.

	Kỳ Khiếu Phong nhíu mày, sau một lúc lâu, mới chậm rãi mở miệng nói: "Yêu ma này bắt bách tính ta, hại tộc loại của ta, thủ đoạn chi tàn nhẫn nhân thần cộng phẫn, đương nhiên nên giết! Thế nhưng là nó bây giờ đã chạy trốn, nhất thời bán hội, lại muốn đi đâu tìm nó? Còn nữa, Lữ sư đệ cùng Hồng sư đệ hai vị, thụ thương rất nặng, coi như ngươi vẫn không muốn dừng tay, cũng muốn thay bọn hắn cân nhắc, không cho bọn hắn chữa thương a?"

	Những lời này, lại là nói có lý có theo, hiên ngang lẫm liệt, chúng tiên môn đệ tử cũng không nhịn được âm thầm gật đầu.

	Chẳng qua là ngay trước mặt Phương Nguyên, cũng không dám trực tiếp mở miệng phụ họa Kỳ Khiếu Phong mà thôi.

	Mà Phương Nguyên nghe xong lời này, lại chẳng qua là quay đầu đi, chăm chú nhìn Kỳ Khiếu Phong hai mắt, hỏi: "Ngươi có đầu óc hay không?"

	"Ngươi. . ."

	Kỳ Khiếu Phong ngay trước mặt mọi người, bị hỏi một vấn đề như thế, lập tức giận tím mặt.

	Vừa rồi trong lúc ác chiến, Phương Nguyên trách cứ hắn, hắn còn không tốt lập tức nổi giận, bây giờ lửa giận này lại có chút kiềm chế không được.

	Nhưng Phương Nguyên triệt để không để ý tới hắn nói cái gì, cười lạnh nói: "Đầu óc là cái thứ tốt, nhưng cũng muốn dùng mới có tác dụng!"

	"Ngươi có biết vì sao thế nhân đều nói Yêu Ma xảo trá, âm mưu quỷ kế tầng tầng lớp lớp a?"

	"Ta trước đó nhìn qua một quyển sách, phía trên nói rất hay, không phải là bởi vì Yêu Ma thông minh, bởi vì thế gian trời sinh liền có linh tính chỉ có người, người so với thế gian bất kỳ chủng tộc nào đều thông minh, đây là trời ban chi trí! Mà Yêu Ma, đều cần đạt được hậu thiên cơ duyên, mới có thể mở ra linh khiếu, giống người suy tư tu hành, so với người kém rất nhiều, bất quá, cũng chính là bởi vì bọn chúng linh tính được không dễ, cho nên mới biết rõ quý giá của linh tính này, mới có thể sử dụng đầu óc thông minh kia nhiều hơn, tới để cho mình tại dưới các loại tình huống sống sót. . ."

	"Mà người, lại bởi vì từ nhỏ liền có linh tính, ngược lại chây lười, bình thường đều quên mình còn có đầu óc có thể dùng, bởi vậy, tại nhiều khi, người gặp Yêu Ma, ngược lại không bằng Yêu Ma càng xảo trá thông minh, mỗi lần đều bị yêu thú đùa nghịch xoay quanh!"

	Chúng tiên môn đệ tử nghe xong mấy câu nói như vậy, từng cái đều hai mặt nhìn nhau, sắc mặt có chút khó xử.

	"Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

	Kỳ Khiếu Phong lại rốt cục vẫn là không nhịn được, lạnh lùng quát hỏi ra.

	"Ta muốn nói chính là. . ."

	Phương Nguyên tay cầm trường kiếm, chậm rãi xoay người qua, quan sát bốn phía, thản nhiên nói: "Yêu ma kia làm tất cả những thứ này không phải là không có nguyên nhân, nó bày ra tình cảnh lớn như vậy, nếu không phải là vì đối phó một vị nào đó đại địch, chính là vì chữa thương, nếu là vì đối phó một vị nào đó đại địch, nó chuẩn bị nhất định sẽ không gấp rút như vậy, cái kia có thể suy ra, nó là vì chữa thương, mục tiêu liền là chúng ta những tiên môn đệ tử này, bởi vì đối bọn chúng tới nói, dân chúng tầm thường chẳng qua là cỏ dại trong núi, chúng ta những tiên môn đệ tử này mới là bảo dược a. . ."

	"Mà bây giờ, trong đỉnh kia Huyết Sát còn có không ít, chúng ta cũng thắng may mắn, hắn nếu là trốn đi, thương thế sẽ chỉ so với trước kia càng nặng, nói không chừng lúc nào liền sẽ mất đi mạng nhỏ, các ngươi cảm thấy, nó sẽ cam tâm từ bỏ cơ hội tốt như vậy sao?"

	Tiểu Kiều sư muội đột nhiên cảnh giác: "Ý của ngươi là nói. . ."

	Phương Nguyên đột nhiên huy kiếm, một đạo kiếm quang trong chốc lát hướng một chỗ phía trước chém đi qua: "Yêu ma kia còn ở nơi này!"

 