 "Tam chuyển Phong Ma đan?"

	Phương Nguyên trả lời nhẹ nhõm, quả ớt nhỏ nghe xong lại suýt nữa một đầu mới ngã xuống đất, liền Hỏa Mãng Tiên trong tay kia, đều sơ ý một chút, bị một bộ hắc phong khô lâu cho ngậm tại trong miệng, suýt nữa bị đoạt đi, vội vàng vận chuyển pháp lực, sinh sinh đoạt lại!

	Ngẩng đầu nhìn về phía phong ma Quan Ngạo bóng lưng, trong lòng vẫn là có chút hoảng sợ.

	Nàng thực sự không nghĩ tới, Phương Nguyên thế mà to gan như vậy!

	Hắn lại dám cho đồng môn ăn loại vật này. . .

	Phong Ma đan từ trước đến nay đều là một loại cấm kỵ đan dược trong tiên môn, nếu nói khó luyện, cũng là không khó, mấy vị bình thường cũng không thế nào hiếm thấy dược liệu liền có thể luyện ra, nhưng mấu chốt là hiệu quả của đan này, thật sự là quá cuồng bạo, cơ hồ tà môn. . .

	Đây vốn chính là một loại đan dược người tu hành ở lúc mấu chốt cùng người liều mạng mới có thể phục dụng, một khi nuốt vào, pháp lực điên cuồng vận chuyển, thậm chí thiêu đốt, có thể để người tu hành tại trong thời gian nhất định, có được lực lượng cùng tốc độ vượt ra khỏi bình thường mấy lần, giống như điên dại, bởi vậy đặt tên!

	Nhưng đan dược này, hiệu quả mặc dù rõ ràng, thế nhưng là hậu quả cũng vô cùng nghiêm trọng!

	Sau khi phục dụng đan này, người tu hành thường thường đều sẽ hư thoát thời gian rất lâu, có chút nghiêm trọng, thậm chí sẽ tiêu hao sinh mệnh lực của mình, tại lúc dược tính đi qua, liền trực tiếp đi đời nhà ma, chính là rất nhiều, cũng sẽ tổn thương đạo cơ, khó mà phục hồi như cũ!

	Bởi vậy, cùng hắn nói đây là đan dược, ngược lại không bằng nói đây là độc dược!

	Trong tiên môn, sẽ rất ít can thiệp môn hạ đệ tử chuyện luyện đan, nhưng Phong Ma Đan này, lại là một hạng lệnh cấm!

	Nói cách khác, đệ tử đan đạo bình thường, là tuyệt đối sẽ không đi luyện loại đan dược này, cũng sẽ không đi học. . .

	Mà Phương Nguyên, không ngờ là thông qua Nhiếp Hồng Cô kia bản thân tựa như tên điên, luyện ra loại này cấm đan, càng kinh khủng chính là, hắn còn tại trong Ma Tức Hồ này, ngay trước mặt mọi người đút cho Quan Ngạo, sau đó mượn sức mạnh điên dại của hắn tới chém lui Yêu Ma. . .

	Đây khẳng định không phải đang giết người a?

	Bất quá đến lúc này, nàng cũng không để ý tới hỏi nhiều như vậy, hắc phong khô lâu nghe thấy liền làm ngay, nhiều sinh khí tràn đầy trên người đệ tử tu hành như vậy, đối với bọn chúng mà nói có lực hấp dẫn trời sinh, lúc này đều đã điên cuồng lao đến.

	Không chỉ có hài cốt của người biến thành, còn có các giống thú, lúc này liền giống như là thuỷ triều phun trào ở chung quanh, không muốn sống điên cuồng vọt tới trước mặt, nàng trông coi Hữu Đinh thần vị, cũng chỉ có thể vung vẩy Hỏa Mãng Tiên, một đạo dài hơn mười trượng hỏa mãng trên dưới tung bay, kích diệt tất cả khô lâu quái vật!

	Mà Phương Nguyên thì là ba thước thanh phong tại tay, kiếm quang phun ra nuốt vào biến ảo, trước người trong vòng ba trượng, không có khô lâu có thể còn sống!

	Đối mặt một đợt lại một đợt này, không sợ chết hắc phong khô lâu, sợ nhất chính là bị bọn chúng bao vây lại, một cái sơ sẩy, liền sẽ bị bọn chúng xé thành mảnh nhỏ.

	Nhưng bây giờ có điên dại Quan Ngạo cản ở phía trước, đông đảo khô lâu quái liền không có có thể vọt tới phía sau, tự nhiên cũng sẽ không đè ép Tiểu Trúc Phong đệ tử đánh, mà Phương Nguyên cùng quả ớt nhỏ hai người thủ tại trái phải Đinh thần vị, cũng làm cho hai cánh giữ vững an ổn, về phần tiên môn đệ tử khác, thì lấy phòng ngự là chính, hãn hữu trực tiếp cùng hắc phong khô lâu giao thủ. . .

	Dạng này vừa đến, ngược lại tạo thành một loại cục diện hiếm thấy.

	Tiểu Trúc Phong đệ tử vững như đê đập , mặc cho hắc phong khô lâu như thủy triều trùng kích, lại tự lù lù bất động, Tam Đinh thần vị chỗ, ba cái cao thủ thường thường xuất thủ, từng mảnh từng mảnh hắc phong khô lâu bị giảo diệt, hóa thành bã vụn, một tầng lại một tầng trải trên mặt đất. . .

	Ác chiến như thế chừng nửa canh giờ, chung quanh hắc phong khô lâu số lượng đã rõ ràng thấy ít, thưa thớt.

	Cũng là tại lúc này, Phương Nguyên đột nhiên hét dài một tiếng: "Trận thế tản ra, từng người tự chiến!"

	"Ầm ầm" một tiếng!

	Tránh ở trong trận, sớm đã có chút ít kìm nén không được tiên môn đệ tử, đồng thời gào thét lên vọt ra, từng người tế lên pháp bảo, phù triện, hướng về chung quanh những hắc phong khô lâu còn lại kia vọt tới, ba năm người một tổ vây quanh hắc phong khô lâu đánh, chiếm hết ưu thế. . .

	"Thế mà thật sự kháng cự được như thế?"

	Liền ngay cả quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba, lúc này cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

	Nàng không để ý tới liên tục ác chiến nửa canh giờ mỏi mệt, chỉ lo bốn phía nhìn qua chiến trường chung quanh.

	Bây giờ tràng diện tốt đẹp, chúng Tiểu Trúc Phong đệ tử đang đuổi theo mấy khô lâu đáng thương kia đánh, trong sân một mảnh tiếng hoan hô.

	Nàng cơ hồ có chút khó mà tin được!

	Liền ngay cả nàng lần trước lúc tiến vào Ma Tức Hồ này, đi theo chí ít có ba vị đỉnh tiêm Luyện Khí chín tầng cao thủ, mặt khác hơn mười vị đệ tử, bình quân thực lực cũng chí ít tại trên Luyện Khí tám tầng, kết quả cùng một đám hắc phong khô lâu đụng vào nhau, một trận ác chiến xuống, cũng vẫn lạc bốn tên đệ tử, cũng chí ít có mười tên đệ tử thụ thương a, thế nhưng là bây giờ, Tiểu Trúc Phong này đệ tử thế mà đều còn sống?

	. . . Không đúng, vừa mới lại đả thương một cái!

	Vị đệ tử kia đuổi theo hắc phong khô lâu, đuổi quá vui sướng, một phát té ngã, ngã mất một cái răng cửa!

	Nàng lại là im lặng, vừa buồn cười, bất đắc dĩ hướng về Phương Nguyên nhìn sang.

	"Quan Ngạo sư huynh, có thể nghỉ ngơi một chút!"

	Phương Nguyên lúc này đã chạy tới Quan Ngạo bên người, thấp giọng khuyên nhủ.

	"Giết giết giết giết giết, giết cái loạn như tê dại. . ."

	Mà lúc này, Quan Ngạo vẫn là vẻ mặt điên dại chi tướng, thậm chí bên miệng đều đã chảy ra tơ máu đỏ thẫm, tựa hồ là nội phủ bị thương, thế nhưng là hắn lại hoàn toàn mặc kệ, vẫn là quơ đại đao bốn phía chặt chém lấy, cho dù chung quanh cũng không có hắc phong khô lâu, hắn cũng phải không ngừng hướng về chung quanh hư không xuất đao, tiên môn đệ tử chung quanh đều đã không còn dám ngăn hắn, sợ hãi né ra ngoài!

	"Hô!"

	Phương Nguyên đến trước người hắn, vừa vừa rồi nói một câu nói, Quan Ngạo liền thuận thế một đao bổ xuống.

	Hắn lại đúng như một dạng điên loạn, có loại gặp người liền giết cuồng thái!

	"Phương Nguyên sư huynh cẩn thận. . ."

	Chung quanh vô số đệ tử đều quát to lên, trong lúc cấp thiết muốn xông về phía trước tương trợ.

	Quan Ngạo một đao kia quá mạnh, quấy phong vân, mấy có bổ thiên liệt địa chi thế, cuồng mãnh vô song. . .

	"Các ngươi đều thối lui!"

	Nhưng mà đón một đao kia, Phương Nguyên lại vội vàng quát khẽ, đột nhiên năm ngón tay giang rộng ra, nghênh đón thẳng lấy.

	"Bành!"

	Một chưởng này của hắn, chính xác giữ tại trên chuôi đao phía dưới đại đao, dưới lực lượng khổng lồ trùng kích, liền ngay cả mặt đất dưới chân hắn, cũng đột nhiên bụi đất tung bay, bước ra một cái hố to, nhưng hắn lại vững vàng tiếp nhận một đao kia, cánh tay đều không có lắc lư một cái, Quan Ngạo phong ma gào thét lớn, muốn nhấc đao lại chém, nhưng chuôi đao bị hắn nắm, một đao kia thế mà không thu về được. . .

	"Quan sư huynh, nên nghỉ ngơi một chút!"

	Phương Nguyên thở sâu một hơi, lần nữa chậm lại thanh âm, nhẹ nhàng nói.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Quan Ngạo thở hổn hển, ánh mắt có chút mê mang, qua nửa ngày, hình như mới nhìn rõ mặt của Phương Nguyên: "Ngươi là Phương sư đệ?"

	"Là ta!"

	Phương Nguyên gật đầu, đem đao theo trong tay hắn đoạt lại, ném trên mặt đất.

	"Hô. . ."

	Theo đại đao tuột tay, Quan Ngạo cũng giống là bỗng nhiên ở giữa mất đi xương sống lưng, lập tức sụp người co quắp ngã trên mặt đất.

	Mà Phương Nguyên thì vội vàng đỡ lấy hắn, ngồi xổm người xuống, lấy ra mấy viên thuốc, một mạch đều nhét vào trong miệng của hắn, sau đó vận chuyển pháp lực giúp hắn tan ra, Quan Ngạo trên mặt huyết sắc, đang đang điên cuồng rút đi, thay vào đó, là một loại quỷ dị tái nhợt chi sắc, cả người cũng tựa hồ có chút mê mang, cho đến những đan dược kia bị hắn ăn tan ra, mới thoáng lộ ra tốt hơn một chút.

	"Phương sư huynh, Quan ngốc. . . Quan Ngạo thế nào à nha?"

	Tiên môn đệ tử chung quanh, thẳng đến lúc này, mới xông tới, từng cái vừa lo lắng vừa sợ hãi mà hỏi.

	Quan Ngạo vừa bị Phương Nguyên mời tới lúc, bọn hắn cũng đều là ẩn ẩn có chút xem thường.

	To con ngu ngơ ngây ngốc này, thực sự không giống như là một cái chân chính tiên môn đệ tử.

	Đặc biệt là hắn mặc dù có một thân man lực, nhưng không thông thuật pháp, vũ pháp cũng không hề tốt đẹp gì, tùy tiện tìm người đi ra, đều có thể trong đấu pháp thắng hắn, thế nhưng là khi nhìn đến vừa rồi một màn điên dại kia sau đó, chúng tiên môn đệ tử thái độ lại là đại biến, lại nhìn qua Quan Ngạo này, nhớ hắn một màn hung mãnh vừa rồi, trong lòng bọn họ thậm chí đều ẩn ẩn sinh ra một loại lòng kính sợ. . .

	Dù sao, vừa rồi to con này cầm trong tay đại đao, bộ dáng chém giết tứ phương, thực sự quá dọa người!

	"Sau trận chiến này, căn cơ của hắn có thua thiệt, cần hảo hảo tĩnh dưỡng một phen!"

	Phương Nguyên nhẹ nhàng giải thích một câu, liền hướng về những người khác nói: "Không cần vây quanh ở nơi này, đi quét sạch chiến trường đi!"

	Chúng đệ tử nghe vậy, lúc này mới từng người tản đi, tự đi bận rộn.

	"Vẻn vẹn căn cơ có thua thiệt sao?"

	Cũng đúng lúc này, một thanh âm yếu ớt vang lên, lại là quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba, nàng ánh mắt có chút phức tạp nhìn Phương Nguyên: "Phục dụng tam chuyển Phong Ma đan sau đó, thần trí của hắn đại loạn, nhục thân tiêu hao nghiêm trọng, vừa rồi nếu không phải ngươi cưỡng ép tiếp nhận đao của hắn, hắn thậm chí có thể một mực cùng địch nhân không nhìn thấy tranh đấu đến chết, coi như là như thế này, hắn cũng tiêu hao rất rất nhiều. . ."

	"Nhục thể của hắn khác hẳn với thường nhân, trời sinh thần lực, cường tráng vô song, những tiêu hao này, còn tại trong năng lực chịu đựng của hắn!"

	Phương Nguyên cũng không ngẩng đầu lên, chẳng qua là vừa giúp Quan Ngạo chữa thương, vừa nhàn nhạt mở miệng trả lời.

	"Coi như tính là như thế này, chuyện này với hắn mà nói cũng là không công bằng, ngươi không nên cho hắn ăn Phong Ma đan. . ."

	Quả ớt nhỏ nhịn không được mở miệng, hai đầu lông mày có chút tức giận chi ý.

	"Hắn từ nhỏ chính là một cái người bất phàm, lưu tại trong Sơn Hà Viện khiêng đá đối với hắn mà nói càng không công bằng!"

	Phương Nguyên thuận miệng trả lời một câu, thần sắc không nhúc nhích chút nào.

	"Vậy hắn nếu là liền muốn ở lại nơi đó an an ổn ổn khiêng đá đây?"

	Quả ớt nhỏ nhịn không được trả lời một câu.

	"Vậy hắn liền là đang lãng phí thiên phú của mình, không bằng đến lượt ta tới vì hắn làm chủ!"

	Phương Nguyên quay đầu, chăm chú nhìn quả ớt nhỏ một chút, lại làm cho nàng lập tức có chút nói không ra lời.

	"Chúng ta cũng quen biết mấy năm, ta cảm thấy ta hiện tại cuối cùng có chút lý giải ngươi. . ."

	Qua nửa ngày, quả ớt nhỏ mới nhẹ nhàng thở dài đi ra, chẳng qua là thanh âm có chút cô đơn: "Người có thể làm được tiên môn chân truyền, không có mấy cái là người bình thường, tại thời điểm bọn hắn dẫn đầu đồng môn vào Ma Tức Hồ có thể nhất nhìn ra tính cách của hắn, có người đem đồng môn làm vướng víu, hận không thể hoàn toàn bỏ ra, có người đem đồng môn làm thẻ đánh bạc, tùy thời có thể lấy hi sinh, có người đem đồng môn làm phụ thuộc, gào thét tới lui. . ."

	"Mà ngươi!"

	Nàng quay đầu nhìn Phương Nguyên một chút: "Ngươi là đem đồng môn trở thành quân cờ. . ."

	Lời này nói ra, liền ngay cả Phương Nguyên cũng không nhịn được ngẩng đầu lên, nhìn quả ớt nhỏ một chút.

	Nhưng cuối cùng hắn vẫn là cũng không nói gì!

 