 Phương Nguyên giảng xong đạo, lại bái kiến Chu tiên sinh, nói chút lời, sau đó liền cùng Tiên minh Lộc Xuyên Thánh nhân cùng nhau, rời đi Thanh Dương tông, nhắm Đông Lai, dọc theo con đường này, làm như xuất phát từ ăn ý nào đó, hắn không có giải thích chút gì, Lộc Xuyên Thánh nhân cũng không có hỏi, Phương Nguyên chỉ là ở trong lòng, một lần một lần nghĩ, mà Lộc Xuyên Thánh nhân nhưng là như gặp đại địch, trên đường đi, cảnh giác cực cao.

	Ra Vân Châu sau khi, Lộc Xuyên Thánh nhân nhưng không có hướng về Trung Châu mà đến, mà là gãy hướng về phía phương bắc, Phương Nguyên trái tim cảm giác kinh ngạc, nhưng cũng không có hỏi nhiều, chỉ là một đường theo hắn đến, trên đường đi, đi được mấy ngày, lại là tiến vào Trung Châu phía bắc Lôi Châu địa vực.

	"Lần này, kỳ thực là Lôi Châu Lôi lão gia tử nhờ Tiên minh xin mời ngươi tới!"

	Lộc Xuyên Thánh nhân cho đến lúc này, mới đơn giản hướng về Phương Nguyên giao cho một tiếng.

	Phương Nguyên trong lòng, cảm giác kinh ngạc, hắn tự nhiên biết Lôi lão thái gia danh hào, cái này cũng là một cái Cửu Châu dương danh kỳ nhân, trước trước sau sau, hắn đã nghe nói qua mấy lần Lôi lão thái gia tên tuổi, thậm chí còn cùng lão gia tử này đồ tử đồ tôn từng qua lại, chỉ bất quá, cho tới nay, hắn cũng đi ngang qua Lôi Châu mấy lần, nhưng đều không có nhiều làm dừng lại, lại là không có cơ hội gặp gỡ vị này kỳ nhân.

	Muốn nói đúng không là đối với người này cảm thấy hứng thú, Phương Nguyên đúng là có một ít, nhưng bây giờ thấy hắn làm gì?

	Hơn nữa vị này Lôi lão gia tử cùng mình không hề liên quan, lại làm gì ba ba để Tiên minh một cái Thánh nhân đến xin mời chính mình?

	Trái tim hơi sinh nghi ngờ, nhìn về phía Lộc Xuyên Thánh nhân, Lộc Xuyên Thánh nhân lại nói: "Đến nơi đó, tự nhiên biết rõ!"

	Phương Nguyên liền gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

	Bây giờ không phải dĩ vãng, trước đây Phương Nguyên khởi xướng tàn nhẫn đến, giết chết người kia, hoặc là diệt trừ một số thế lực, ít nhiều gì, đều sẽ ảnh hưởng đến Thiên Nguyên thế cuộc, Tiên minh cũng sẽ làm ra một ít phản ứng, hoặc thưởng hoặc phạt hoặc thanh lý hậu sự, đều có kết quả!

	Nhưng bây giờ có thể không giống nhau, tuy rằng hắn một hơi chém giết ba vị tị thế lão tu, tính ra cũng là để Thiên Nguyên tổn thất không ít chiến lực, càng là sẽ tạo thành rất nhiều ảnh hưởng, nói không chắc một số trong bóng tối thế cuộc, càng là sớm đã bị xúc động, nhưng Tiên minh nghĩ đến cũng sẽ không làm khó chính mình, bây giờ thấy bọn họ thần thần bí bí, có lẽ, cũng chỉ là có nào đó một số chuyện dự định cùng chính mình thương lượng mà thôi!

	Đương nhiên, bây giờ chính mình trái tim cất giấu một cái nào đó bí mật, cũng phải thoáng lưu ý, trong lòng liền tích trữ phân cảnh giác.

	Ở Lôi Châu cảnh nội đi được mấy ngàn dặm đường, lại là đi tới một phương cực kỳ u ẩn thâm sơn trước, bước đi vào núi, xuyên qua tầng tầng thung lũng cùng kỳ phong, rốt cục đi tới ngọn núi này khu vực trung tâm, Phương Nguyên giương mắt nhìn lên, liền nhìn thấy phía trước có tầng tầng sương mù, bao phủ ở quần sơn trong lúc đó, trong sương có cấm chế lưu quang, như ẩn như hiện, còn có thể nhìn thấy, bên trong tựa như có rất nhiều thần bí kỳ phong quái điện.

	"Các ngươi đều lưu lại ở bên ngoài đi!"

	Lộc Xuyên Thánh nhân dặn, sau đó hướng về Phương Nguyên nói: "Ta cùng ngươi đi vào!"

	Bây giờ theo hai người bọn họ cùng nhau đến, chính là Tiên minh mấy vị địa vị cực cao Tuần tra sứ, mấy vị trưởng lão, cùng với giao long, Lữ Tâm Dao mấy người, Lộc Xuyên Thánh nhân nói lời này, tự nhiên chính là muốn muốn cho giao long cùng Lữ Tâm Dao mấy người, cũng đều lưu lại ở bên ngoài.

	Giao long các loại thấy dáng dấp như vậy, cũng không tỏ rõ ý kiến, Lữ Tâm Dao càng là không dám ở Tiên minh trước mặt lộ ra sơ sót.

	Nàng chính là cái người rất thông minh, nhìn thấy cao nhân, liền đàng hoàng dáng dấp.

	Phương Nguyên liền cũng gật đầu đáp ứng, nhấc bước đi vào bên trong, Lộc Xuyên Thánh nhân nhìn trên bả vai hắn mèo trắng một chút, mèo trắng căn bản không để ý tới hắn, Phương Nguyên cũng chỉ đành nói: "Hắn theo không sao cả!" Lộc Xuyên Thánh nhân nghe xong, liền cũng không nói thêm gì nữa.

	Hai người tiến vào tầng kia sương mù bên trong, tầng tầng cấm chế mở ra, càng đi càng sâu.

	Phương Nguyên càng phát hiện, ở phía này trong núi sâu, dường như che giấu một cái thần bí đến cực điểm đạo thống, tầng tầng cơ quan cấm chế, đại đạo nghiêm ngặt, sợ là cảnh giới Hóa Thần cao thủ, cũng không có thể trực tiếp xông được đi vào, coi như là thánh địa, đều chưa chắc có phòng ngự sâm nghiêm như thế, thực sự không biết đến tột cùng ở nơi này, ẩn giấu đồ vật như thế nào, mới đáng giá lớn như vậy hao tâm phí sức.

	Tiến lên mảnh này địa vực khu vực trung tâm, Lộc Xuyên Thánh nhân liền dẫn tới Phương Nguyên hướng về một toà núi nhỏ bên trên bước đi, kéo ra từng lớp sương mù, cuối cùng ở leo lên núi nhỏ sau khi, trước mắt rộng rãi sáng sủa, Phương Nguyên nhìn thấy đỉnh núi bên trên, đã có mấy người ngồi ở nơi này.

	"Ha ha, vị này chính là thế nhân truyền thuyết tiểu Thánh nhân?"

	Chính lưng hướng hắn mà đứng, chính là một cái vóc người thấp bé ông lão, thoạt nhìn tựa hồ không đủ cao bằng nửa người, nhưng cũng khí độ bất phàm, phảng phất còn cao hơn thiên địa, hắn nghe được Phương Nguyên cùng Lộc Xuyên Thánh nhân tiếng bước chân, liền quay người sang đến, chỉ thấy tướng mạo khô gầy, hợp xuống thưa thớt trống vắng vài sợi râu mép vàng, trong đôi mắt hình như có tinh quang, một mở miệng nói chuyện, thiên địa vang lên ong ong, lại là lạ kỳ vang dội.

	"Người này chính là Lôi lão gia tử?"

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, quay đầu hướng về mấy người kia nhìn lại, lại là hơi tập trung.

	Đã thấy chỉ, ở cái này lùn phong bên trên, chính là một phương bệ đá, ngoại trừ vị này Lôi lão thái tử, trái phải còn liệt mấy người, lại là Tiên minh Thiên Khôi Thánh nhân, Dịch Lâu Thiên Cơ tiên sinh, cùng với đan đạo Thánh nhân Cổ Phương các loại, bọn họ nhìn thấy Phương Nguyên lại đây, liền đều mỉm cười gật đầu, chỉ là Phương Nguyên thực tại không nghĩ tới, những thứ này đều là kinh thiên động địa đại nhân vật, làm sao đều tiến đến nơi này đến.

	Những chuyện này bên trong bao nhiêu lộ ra chút thần bí, cùng Phương Nguyên ban đầu thiết tưởng cũng có chút không giống.

	"Ha ha, Phương Nguyên đạo hữu mà lại ngồi xuống đi!"

	Thấy được Phương Nguyên tới, Thiên Khôi Thánh nhân chỉ cươi cười, đứng lên đến, nói: "Các ngươi Thanh Dương tông chuyện chúng ta đều nghe nói, không nghĩ đến ba vị này lão quái sẽ vào lúc này đi ra giảo chuyện, đối với ba người này, chúng ta Tiên minh, thậm chí mấy chỗ thánh địa, vẫn luôn biết bọn họ tồn tại, nhưng lại bắt bọn họ không có biện pháp, bọn họ lần này xuống núi, chúng ta cũng không đúng lúc phát hiện, thứ tội!"

	"Không sao, bọn họ cũng đã chết rồi!"

	Phương Nguyên đi tới bệ đá, hướng về hai bên phải trái ấp lễ, sau đó nói: "Các vị tiền bối ta tới đây, không biết là vì chuyện gì?"

	"Tự nhiên là đại sự!"

	Lôi lão gia tử tiếp nhận câu nói cửa miệng, cười ha ha, nói: "Bọn họ tìm ngươi làm cái gì?"

	Phương Nguyên nghe xong lời này, không có lập tức trả lời.

	Từ lúc cái kia ba vị tị thế lão tu lên núi trước, Phương Nguyên liền biết nhất định sẽ có rất nhiều đến tiếp sau phiền phức, nếu hắn lặng lẽ đem Hắc Ám Chuyển Sinh pháp cho ba người kia, có lẽ Hắc Ám Ma Chủ truyền thừa bí mật, còn có thể lại che giấu một ít thời gian, nhưng bây giờ, hắn đã đem cái kia ba vị lão tu đều ở lại Thanh Dương tông, sự tình náo động đến quá lớn, lại là căn bản không thể giấu giếm người trong thiên hạ.

	Chỉ là, liền trực tiếp như vậy đem Hắc Ám Chuyển Sinh pháp nói ra?

	Có này pháp ở, lại sẽ có bao nhiêu người liều lĩnh tìm đến mình đòi hỏi?

	Tiên minh có thể hay không tin được?

	Trước mắt vị này Lôi Châu Lão tổ tông, lại có tin hay không được?

	Hơi trầm ngâm sau khi, Phương Nguyên vẫn là quyết định theo chính mình trước ý nghĩ đi, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về phía trong sân mấy người, nói: "Đang nói những thứ này chuyện trước, ta có một cái chuyện quan trọng, muốn nói cho các vị tiền bối, tình thế hiểm trở, còn mời các ngươi định đoạt!"

	Bệ đá trên, mấy vị lão tu nhìn nhau một chút, sau đó đều khẽ gật đầu một cái.

	Bất quá bọn hắn gật đầu, cũng không phải muốn Phương Nguyên nói ra, mà là Cổ Phương Thánh nhân chỉ cươi cười, nói: "Chúng ta cũng có chuyện quan trọng cho biết!"

	Phương Nguyên vốn là nghĩ muốn nói cho bọn hắn biết Độ Kiếp Ma Ngẫu tồn tại, xem bọn họ phản ứng, dù sao, mặc dù nói có Côn Luân sơn nguyền rủa tồn tại, chính mình không cách nào cùng những thứ này người thương lượng quá nhiều bí mật, nhưng nghĩ đến Độ Kiếp Ma Ngẫu tồn tại, là một người không cách nào quên chuyện, đem Độ Kiếp Ma Ngẫu tồn tại nói cho bọn họ, cũng có thể để cho những thứ này nhiều người chút áp lực, làm cái định đoạt. . .

	Về phần những thứ khác chuyện, còn đến do chính mình đến chậm rãi làm.

	Nhưng nghe thấy mấy người này, nói cũng có chuyện quan trọng tự nói với mình, hắn nhưng có chút bất ngờ, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

	"Đi theo ta!"

	Lôi lão gia tử cười ha ha nhìn Phương Nguyên một chút, trước tiên dẫn đường đi xuống.

	Phương Nguyên chỉ được theo tới, không biết bọn họ trong hồ lô muốn làm cái gì, Lôi lão thái gia đúng là khí độ bất phàm, lạnh nhạt nở nụ cười, trước tiên đặt chéo hai tay, đi xuống núi đến, dọc theo quanh co khúc khuỷu tảng đá xanh đường nhỏ, đi từ từ, Phương Nguyên lúc này mới phát hiện, nguyên lai ở cái này một mảnh trong khu vực, đâu đâu cũng có một ít thiêu đốt hồng lô đúc khí động phủ, có thể nhìn thấy chu vi ngay ngắn rõ ràng bãi bày đặt một ít pháp bảo khí mô, còn có quý giá dị thường Tử Viêm tinh, liền một đống một đống đặt tại bốn phía, như là từng cái từng cái đỉnh núi nhỏ.

	"Nơi này chính là Tiểu Lôi đài!"

	Lôi lão gia tử chậm rãi đi tới, thuận miệng hướng về Phương Nguyên giới thiệu.

	Phương Nguyên gật gật đầu, hắn chưa từng nghe nói Tiểu Lôi đài, chỉ nghe nói qua Đại Lôi đài.

	Lôi lão gia tử luyện khí luyện bảo, từ trước đến giờ đều là một phương tên gọi Đại Lôi đài bảo địa, phàm là từ Đại Lôi đài chế tạo đi ra thần binh cùng pháp bảo, không có không dương danh thiên hạ, bởi vậy thế nhân cũng đều đem Đại Lôi đài coi như là luyện khí thánh địa, kỳ danh cường thịnh, không thua thánh địa.

	Chỉ là cái này Tiểu Lôi đài, lại là cái gì quỷ?

	"Đại Lôi đài là đánh lão phu danh hào luyện bảo, sau đó kiếm lời chút tiền dùng!"

	Lôi lão gia tử làm như biết Phương Nguyên tâm tư, chậm rãi giải thích: "Mà Tiểu Lôi đài, nhưng là lão phu bắt đầu trốn, tham nghiên một ít càng lợi hại pháp bảo tác dụng, Ma Biên sử dụng Cửu Long Ly Hỏa tráo, trên danh nghĩa là Đại Lôi đài rèn đúc đi ra, trên thực tế lại là lão phu ở Tiểu Lôi đài nghiên cứu đi ra, đương nhiên, Cửu Long Ly Hỏa tráo, cũng không phải lão phu luyện chế đắc ý nhất pháp bảo!"

	Phương Nguyên lẳng lặng nghe, dần đi vào trong đi, đã đến thung lũng nơi sâu xa nhất.

	Chỉ là trong lòng nghi ngờ, nếu Cửu Long Ly Hỏa tráo bực này đại sát khí, cũng không tính là hắn đắc ý nhất pháp bảo, này còn có pháp bảo gì mới có thể được tính là?

	Cũng là ở xuyên qua tầng cuối cùng trận vây sau, hắn trái tim bỗng nhiên có chút kinh ngạc, phát hiện một loại nào đó không hề tầm thường khí tức.

	Lấy hắn thần thức nhạy cảm, lập tức liền phán đoán đi ra, khí thế ấy, chính là Hắc ám ma tức.

	Vừa là đường đường Lôi Châu Lão tổ tông luyện khí nơi, lại tại sao có thể có Hắc ám ma tức tồn tại?

	Mà Lôi lão gia tử, lại không để ý tới Phương Nguyên bỗng nhiên dừng lại bước chân, vẫn cứ đang chầm chậm đi về phía trước, hắn đi tới sâu trong thung lũng, một toà động phủ trước, chỉ thấy nơi này, có một phương màu đen bệ đá, cái kia bệ đá trên, bao phủ đầy đủ chín mươi chín lớp cấm chế, phảng phất một cái trong suốt lồng gắn vào bệ đá trên, mà ở trong bệ đá, lại có một thanh yêu đao nhẹ nhàng trôi nổi ở bên trong.

	Cái kia một thanh yêu đao, quanh thân tựa hồ sinh ra máu thịt, nhẹ nhàng bập bềnh, chu vi đều là nồng nặc Hắc ám ma tức, nó phảng phất là đang phun ra nuốt vào những kia Hắc ám ma tức, một hô, hút một cái, liền như là một người giống như, thậm chí đều sinh ra tiếng tim đập. . .

	Lôi lão gia tử nhìn cái kia một thanh yêu đao, trên mặt tựa như lộ ra chút si mê vẻ.

	Qua hồi lâu, hắn mới nhẹ giọng mở miệng, biểu hiện có chút uy nghiêm đáng sợ: "Đây mới là lão phu đời này luyện, đắc ý nhất pháp bảo!"

	Phương Nguyên nhíu mày lên, trên người khí cơ hơi thịnh! 