 "Cái gì?"

	Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, Phương Nguyên lời nói làm cho trong sân bầu không khí lập tức trở nên hơi ngột ngạt lên.

	Chúng tu nhất thời còn coi chính mình nghe lầm, ánh mắt đều vừa giận vừa sợ nhìn hắn.

	Một mảnh như đao kiếm cũng tựa như trong ánh mắt, Phương Nguyên thần sắc bình tĩnh, ánh mắt thản nhiên, chậm rãi đem hai cái tay lưng ở sau lưng.

	Qua một lát, vị kia Tiên minh ông lão mới trầm giọng quát lên: "Phương tiểu hữu, ngươi lời này là có ý gì?"

	"Chính là các ngươi nghĩ tới ý đó!"

	Phương Nguyên lẳng lặng trả lời: "Long hồn phân phối, chỉ có thể theo ta ý tứ đến!"

	. . .

	. . .

	"Rào. . ."

	Một câu nói này kích khởi chu vi vô số tiếng nghị luận, chu vi chúng tu, sắc mặt đều là đại biến.

	"Hồ đồ!"

	Có người trầm giọng hét lớn: "Cái này long hồn coi như là ngươi mang ra ngoài, vậy cũng là Dịch Lâu tiền bối cùng Tiên minh trưởng lão liên thủ mưu kế mà đến, chính là thiên hạ đồ vật, tự nhiên do chúng ta thương nghị thật kỹ lưỡng, cho một hợp lý nơi đi, ngươi bất quá là chỉ là một tên tiểu bối, ở Long tích trong lập công không ít, cái kia liền ấn quy củ thưởng phạt chính là, cho ngươi một cái Long hồn cũng không có gì, nhưng có thể nào do ngươi ý tứ phân phối?"

	"Long hồn phân phối can hệ đến Thiên Nguyên đại thế, can hệ đến độ kiếp hay không, sao có thể cho phép ngươi một tên tiểu bối nhúng tay?"

	"Phương tiểu hữu, ngươi đem này sự kiện nghĩ tới đơn giản!"

	Có người thấp giọng khuyên bảo: "Cái này long hồn phân phối thực sự quá là quan trọng, tuyệt đối không phải trò đùa việc nhỏ, coi như là Tiên minh Thánh nhân đến rồi, đều chưa chắc có thể phân phối ai ai tâm phục khẩu phục, liền càng không cần phải nói là ngươi, vẫn là vội vàng đem long hồn giao đến đây đi!"

	"Đúng vậy, Phương tiểu hữu, tâm tình của ngươi chúng ta có thể lý giải, những kia tiến vào Long tích tiểu bối, liều sống liều chết, công lao chúng ta đều xem ở trong mắt, cũng đều sẽ cho bọn họ đầy đủ tạo hóa cùng khen thưởng, thậm chí Tiên minh cái kia tứ đại bí cảnh có thể mở ra lúc, đều sẽ cho bọn họ một cái tiến vào bí cảnh cơ hội, nhưng là cái này long hồn thực sự quá trọng yếu, đừng làm như vậy trò đùa làm quyết định nha!"

	". . ."

	". . ."

	Đón chu vi một mảnh phẫn nộ, Phương Nguyên biểu hiện bất động, chỉ là lẳng lặng quan sát.

	Phát hiện chu vi rất nhiều đại nhân vật tuy rằng do thân phận hạn chế, không có mở miệng, nhưng cũng rõ ràng không có đem hắn lời nói quá coi là chuyện to tát.

	Này ngược lại cũng đang tưởng tượng trong, coi như bây giờ chính mình chính là Chí Tôn tu vi Nguyên Anh, chính là Nam Hải đảo Vong Tình tán thành Cô gia, nhưng ở những thứ này đại nhân vật trong mắt, vẫn là quá non nớt chút, xa không đến bước vào Thiên Nguyên tầng cao nhất, ủng có lời nói quyền mức độ.

	Dưới tình huống này, mình muốn chia sẻ cái này long hồn phân phối, đương nhiên chỉ là như chuyện cười.

	Dù là, cái này long hồn bây giờ chỉ có mình mới có thể phân phối đến!

	"Các vị tiền bối nói đều rất có đạo lý!"

	Chờ chu vi hoặc quát hoặc mắng, hoặc khuyên hoặc huấn tiếng nói thoáng ngừng, Phương Nguyên mới mở miệng lần nữa, vẫn như cũ là hào hoa phong nhã, vô cùng có lễ, hướng về chu vi chư tu ôm quyền, mới nói: "Vãn bối cũng biết cái này long hồn can hệ trọng đại, ý nghĩa phi phàm, cũng biết Thiên Nguyên tình thế như vậy, không cho phép có nửa điểm ảnh hưởng đến Thiên Nguyên thế cuộc việc phát sinh, vì lẽ đó long hồn phân phối việc không thể bất cẩn. . ."

	Chúng tu nghe xong, sắc mặt hơi hoãn, đều suy nghĩ, tiểu oa nhi này rõ ràng hiểu lắm đạo lý mà. . .

	Nhưng là ý nghĩ này chưa lóe qua, liền nghe được Phương Nguyên nở nụ cười, tiếp tục nói: "Thế nhưng. . ."

	". . . Ai bảo cái này long hồn ở trong tay ta, các ngươi đều chạm không thể chạm vào đây?"

	". . ."

	". . ."

	Chúng tu bỗng nhiên một mảnh yên lặng, ánh mắt quái lạ nhìn Phương Nguyên, bầu không khí vào lúc này có vẻ cực kỳ ngột ngạt.

	Mà Phương Nguyên thì lại chỉ cươi cười, nói: "Phong ấn chỉ có ta có thể mở ra, bên trong long hồn cũng chỉ có ta có thể lấy ra, những người khác bất luận tu vị cao đến đâu, nghĩ mạnh mẽ mở ra cái này long hồn bên trong phong ấn cũng không thể, trừ phi trực tiếp hủy diệt, tỉ lệ một phần trăm. . ."

	"Vì lẽ đó. . ."

	Hắn càng nói càng ung dung, vẫy vẫy tay áo lớn, đem cái kia một viên Vạn Long Hồn Châu chiêu lại đây, phóng tới mèo trắng trong lồng ngực ôm, sau đó hướng về chúng tu đạo: "Cái này liền để ta có nhấc lên đề nghị tư bản, cái này 109 đạo long hồn vãn bối không có dự định tư nuốt, nhưng cũng không có dự định bằng trắng giao cho người bên ngoài, người có công, có người có tài, hữu dụng người đều có thể, những người khác, hay là thôi đi!"

	"Ngươi. . ."

	Có người nghe được những câu nói này, dĩ nhiên giận không nhịn nổi, quát lên: "Ngươi đây là đang uy hiếp chúng ta?"

	Phương Nguyên góc mắt liếc mắt nhìn hắn, gật gật đầu.

	"Ngươi. . . Ngươi cái này tiểu nhi làm càn!"

	Vốn là nổi giận đùng đùng, một thấy Phương Nguyên lại trực tiếp thừa nhận là đang đe dọa, càng làm cho rất nhiều người giận tím mặt.

	Đến bây giờ, bọn họ dĩ nhiên không chỉ là tức tại long hồn việc, mà là từ Phương Nguyên thái độ bên trong, cảm giác được một loại mạo phạm, thậm chí là một sự coi thường, có mấy người hỏa khí cũng là lập tức bay lên vọt lên, trang nghiêm vẻ lập tức không còn sót lại chút gì, hướng về Phương Nguyên uy nghiêm đáng sợ quát lên: "Long hồn bực này thần vật, há có thể do ngươi cầm hồ đồ, lập tức đem long hồn giao ra đây, khi ngươi lời nói mới rồi chưa từng nói!"

	"Không sai, đem hắn chụp xuống, ép hắn mở ra phong ấn!"

	"Cái này tiểu nhi quả thực ngông cuồng cực điểm, đem hắn nhốt vào ma ngục ngốc cái mấy năm, nhìn hắn có giao hay không!"

	". . ."

	". . ."

	Uy nghiêm đáng sợ hét lớn bên trong, thậm chí có một đám lớn uy hiếp tiếng quát mắng vang lên.

	Thậm chí có người phẫn nộ trong, không nhịn được niết lên pháp ấn, tựa hồ muốn hướng về Phương Nguyên ra tay, quả thực đằng đằng sát khí.

	"Giam nãi nãi của ngươi cái chân!"

	Nhưng một mảnh tiếng quát mắng bên trong, bỗng nhiên vang lên một tiếng gầm lên.

	Nói chuyện chính là Nam Hải đảo Vong Tình Lão tổ tông, nàng tiếng quát to này bên trong, ẩn chứa thần lực, một tiếng vang ầm ầm, rung động bốn vực, không trung mây bay đều bị nàng chấn động đến mức trong giây lát đó tản đi mở ra, chu vi chúng tu cũng nhất thời tâm thần hồn dao động, đều trầm mặc lại.

	Sau đó liền thấy Nam Hải Lão tổ tông nhìn về phía bên trái đằng trước một cái lão tu, điềm nhiên nói: "Liễu đạo chủ, ngươi tiểu bối này thành rồi gia chủ sau khi, càng ngông cuồng, ngươi nói phải đem ta Nam Hải đảo Vong Tình Cô gia giam nhập Ma Ngục, không biết lời này có nên hay không thật nha?"

	Trước vị kia vẫn tức giận hung hăng Liễu gia gia chủ nghe vậy thay đổi sắc mặt, mồ hôi lạnh đều sắp muốn chảy xuống.

	Vừa nãy nhất thời kích động, nói ra lời này, đúng là đã quên cái này sáu đạo đứng đầu cùng Nam Hải đảo Vong Tình trong lúc đó quan hệ, càng là không nghĩ tới, Nam Hải đảo Vong Tình Lão tổ tông vừa lên đến liền bày ra như thế một bộ tích cực dáng dấp, lại càng là làm cho hắn tâm trạng lo sợ.

	"Lão tiền bối, vừa nãy cái này tiểu nhi nói, ngài vậy. . ."

	Lấy lại bình tĩnh, gấp vội vàng đứng dậy ôm quyền, đồng thời nhỏ giọng giải thích.

	Nhưng Nam Hải đảo Vong Tình Lão tổ tông nghe xong, lại là một tiếng uy nghiêm đáng sợ cười gằn: "Ta đương nhiên nghe thấy, nói rất hay nha, hắn lại không phải muốn độc chiếm những thứ này long hồn, mà là nghĩ muốn đưa chúng nó phân cho có năng, có công, người hữu dụng, cái này chẳng lẽ không hợp đạo lý sao? Không phải vậy, nhất định phải đem những thứ này long hồn cho các ngươi những thứ này đại kiếp nạn còn chưa tới đến, ngay khi cánh đồng tuyết trên đào động ẩn thân thổ con chuột không được sao?"

	"Chuyện này. . ."

	Cái kia Liễu gia gia chủ nhất thời nghẹn lời, trái tim phẫn uất, nhưng cũng không dám giải thích nhiều.

	Mà cái khác vừa nãy vẫn theo kêu gào chúng tu, lúc này cũng đều trầm mặc lại, sắc mặt đều rất là khó coi.

	Nam Hải đảo Vong Tình Lão tổ tông thái độ, không ai có thể không đi cân nhắc!

	. . .

	. . .

	"Phương Nguyên tiểu hữu, vừa nãy những câu nói này, ngươi là chăm chú cân nhắc qua mới nói?"

	Một mảnh trong trầm mặc, Tiên minh một cái trưởng lão chậm rãi đã mở miệng, ánh mắt chỉ là lạnh lùng nhìn Phương Nguyên.

	Ở chúng tu chỉ trích, thậm chí uy hiếp hắn giam nhập Ma Ngục lúc, Phương Nguyên không có mở miệng, cũng vẻ mặt không đổi, đảo Vong Tình Lão tổ tông mắng chửi Liễu gia gia chủ thời điểm, hắn cũng tương tự là vẻ mặt không đổi, như là chu vi chúng tu quát mắng cùng khuyến cáo đều không có quan hệ gì với hắn, hoàn toàn không có để ở trong lòng cũng tựa như, cho đến lúc này chu vi yên tĩnh lại, hắn mới gật gật đầu, nói: "Vãn bối đã cân nhắc rất rõ ràng!"

	Sau đó hắn nhìn về phía Liễu gia gia chủ, nói: "Tiền bối mới vừa nói phải đem ta giam nhập Ma Ngục, làm cho ta mở ra cái này long hồn phong ấn, đúng là một cái phương pháp, thế nhưng vãn bối đã cẩn thận cân nhắc qua, các ngươi kỳ thực không cần phải phiền phức như thế, ở các ngươi chuẩn bị đem ta giam nhập Ma Ngục trước, ta thì sẽ đem cái này long hồn hủy diệt, cũng sẽ không dùng các ngươi đợi thêm ta ở ma ngục bên trong tỉnh ngộ đổi ý!"

	Cái kia Liễu gia gia chủ nghe xong, thay đổi sắc mặt, chỉ là ngay ở trước mặt Nam Hải Lão tổ tông, không dám quát mắng.

	Sau đó Phương Nguyên vừa nhìn về phía một vị khác lão tu, nhàn nhạt nói: "Mà vị tiền bối này mới vừa nói có thể đối với ta sưu hồn, thậm chí dùng thần hồn của ta làm lời dẫn, nghĩ biện pháp mở ra phong ấn, cũng là rất có đạo lý, chỉ là mấy ngày trước, cũng đã ở long hồn trên bố trí một đạo khác phong ấn, nếu ta xảy ra chuyện, chỉ cần thần niệm hơi động, long hồn tự nhiên vỡ vụn, các ngươi vẫn là cái gì cũng không lấy được. . ."

	vị kia lão tu sắc mặt cũng là biến đổi, ánh mắt uy nghiêm đáng sợ nhìn Phương Nguyên.

	"Có lẽ, các ngươi còn sẽ nghĩ tới rất nhiều biện pháp khác, nói không chắc cũng có thể thành công!"

	Phương Nguyên cuối cùng hít một tiếng, nhàn nhạt nói: "Nhưng ở các ngươi làm này sự kiện trước, tốt nhất trước tiên ngẫm lại rõ ràng, ở ta cảm giác Vạn Long Hồn Châu thoát ly ta chưởng khống trước, ta liền nhất định sẽ đưa nó hủy diệt, ngược lại hiện tại ta tâm cũng đã lười. . ."

	Nói nở nụ cười, hướng về chu vi liếc mắt nhìn, nói: "Các ngươi sẽ không cho là ta làm không được chứ?"

	. . .

	. . .

	Chúng tu nhìn hắn nói hờ hững, nhưng trong lời nói tự nhiên có một cỗ ý tuyệt nhiên, thậm chí có thể từ hắn bình thản giọng nói xuống, cảm giác được cái kia một cỗ điên cuồng, tâm trạng tựa như đè ép một ngọn núi lớn giống như trầm trọng, nhất thời lại muốn không ra biện pháp gì đến.

	Cả tòa tiên đài trên, vắng lặng không hề có một tiếng động, vô cùng ngột ngạt.

	Hảo hảo một chuyện, chẳng ai nghĩ tới sẽ bị như thế cái tiểu bối làm thành như vậy cương cục!

	"Ngươi nhẹ kỷ nhẹ nhàng, tiền đồ vô lượng, lại tại sao phải khổ như vậy?"

	Qua hồi lâu, Tiên minh một cái trưởng lão mới hít một tiếng, nói: "Dù sao cũng nên rõ ràng chút đạo lý a. . ."

	"Trên thế giới này người người đều hiểu một phen đạo lý lớn, hết lần này tới lần khác làm được chuyện cũng là như vậy hồ đồ, vì lẽ đó vãn bối liền không nghĩ lại giảng đạo lý!" Phương Nguyên hướng về hắn thi lễ một cái, sau đó nói: "Xin mời chư vị tiền bối thứ lỗi, này sự kiện, ta làm định!"

	Dứt lời, tay áo lớn vung một cái, lại toàn không tiếp tục để ý trong sân chư vị đại nhân vật, trực tiếp xoay người rời đi.

	Chu vi chúng tu từng cái từng cái sắc mặt chần chờ, do dự một lát, nhưng không có người ngăn hắn.

	Chỉ là vô số ánh mắt lẫn nhau trao đổi lên, rõ ràng cũng đang lo lắng này sự kiện muốn như thế nào giải quyết.

	Vốn là thoạt nhìn là một cái rất đơn giản vấn đề, chẳng ai nghĩ tới sẽ bỗng nhiên trở nên khó giải quyết như vậy. . .

	Đúng là Phương Nguyên, rời đi tiên đài sau khi, đón chân trời mây bay, trên mặt bỗng nhiên lộ ra một vệt nhàn nhạt cười gằn. 