 

	Đón cái kia húc đầu mà đến một trảo, Phương Nguyên cũng là tâm thần rùng mình.

	Cái này Triệu Nô Nhi nếu vẫn là âm thị, cái kia liền tất nhiên là Trúc Cơ lúc không có lựa chọn chữa trị thân thể, vì thủ tín với hoàng tộc, vẫn là lấy tàn khuyết thân bắt đầu rồi Trúc Cơ cảnh giới tu hành, người như vậy , bởi vì Âm Dương tàn khuyết, nhất định không cách nào Kết Đan, nhưng cái này không thể nghi ngờ đại diện cho, thực lực của hắn càng sâu không lường được , bởi vì không ai biết, hắn đã ở Trúc Cơ cảnh giới dừng bao lâu. . .

	Thực sự không nghĩ tới, mới vừa đáp ứng rồi tiểu hoàng tử, liền gặp phải như vậy một cái thâm độc nhân vật. . .

	"Bá. . ."

	Phương Nguyên đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, trong tay đột nhiên nhiều một cái lông vũ, dùng sức về phía trước một phiến.

	Trước người nhất thời bị một mảnh xanh biếc ánh sáng bao phủ, kết tinh cũng tựa như băng sương phủ kín chu vi ba trượng phạm vi mặt đất, một con màu lam quạ đen từ lông vũ bên trong bay ra, ôm theo một loại đông triệt nhân tâm phiến lạnh lẽo, đón cái kia âm thị nhào tới!

	"Pháp bảo?"

	Cái kia âm thị thấy được tình cảnh này, cũng là hơi nhướng mày, tựa hồ không nghĩ tới Phương Nguyên bực này thoạt nhìn Trúc Cơ không bao lâu trận sư trong tay, lại có thể nhìn thấy một cái chân chính pháp bảo, hơn nữa uy lực còn không thấp. Chỉ là hắn cũng nhìn ra, bây giờ Phương Nguyên, tu vị rõ ràng còn chưa đủ, không cách nào thúc pháp bảo này sức mạnh chân chính, bởi vậy chỉ là tay áo lớn phất một cái, liền có một đạo mãnh liệt âm phong cuốn ra ngoài.

	"Hống. . ."

	Một cái hắc khí tạo thành đầu lâu từ hắn trước người nhào đi ra ngoài, cùng con kia màu lam quạ đen đụng vào nhau.

	Mà chính hắn, thì lại vẫn là về phía trước đập tới, khô gầy năm ngón tay, đều đã trở nên dài hơn một thước, hiện ra một loại màu tàn tro, phảng phất không có nửa điểm máu thịt giống như, ở trong hư không vẽ ra nhẹ nhàng "Xèo xèo" tiếng, trảo thẳng hướng về phía Phương Nguyên khuôn mặt.

	Nói giết liền giết, không có nửa điểm kiêng kỵ!

	Ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia âm thị, Phương Nguyên trái tim cũng lóe qua một vệt hận ý, đối phương tuy rằng đáng trách, nhưng dù sao tu vị cao hơn chính mình quá nhiều, mạnh mẽ cùng hắn động thủ, cái kia vốn là tự mình chuốc lấy cực khổ, bởi vậy trong lòng hắn nhanh chóng lóe qua mấy cái ý nghĩ!

	Đón cái kia một trảo, hắn bỗng nhiên không còn né tránh, mà là một tiếng cười gằn, giơ lên một khối màu đen ngọc bài đến.

	"Ngươi muốn vì nước Ô Trì chuốc họa hay sao?"

	Tiếng hét này, dùng tới hắn một thân pháp lực, rung động khắp nơi, ầm ầm vang vọng.

	Cái kia âm thị thấy thế, cũng trái tim rùng mình, hơi tập trung.

	Hắn lần này đi ra, vốn là bởi vì không dò rõ cái này tiểu hoàng tử muốn làm gì, bởi vậy tuyển một cái phương pháp đơn giản nhất, bất luận là hắn nghĩ làm cái gì, đều trực tiếp tới một cái rút củi dưới đáy nồi kế sách, trực tiếp đem người đứng bên cạnh hắn giết chết, đã như thế, cái này tiểu hoàng tử tu vị thường thường, dù như thế nào cũng lên không được ngày, chỉ là hắn không nghĩ tới, Phương Nguyên bỗng nhiên đến rồi như thế vừa ra. . .

	Đặc biệt là cái kia quát to một tiếng, lại có một loại cao cao tại thượng ý chế giễu, lại làm cho cái này âm thị theo bản năng ngẩn ra.

	Ngưng thần nhìn về phía cái kia màu đen ngọc bài, đã thấy là Âm Ngọc tạo, phù văn tinh mỹ, phía trên khắc một cái to lớn "Âm" chữ, nhìn qua có thể biết ngay, cái này định vật phi phàm, hơn nữa tạo thức dáng dấp, đúng là cực kỳ giống một ít Tiên môn đại đệ tử bên người lệnh phù. . .

	"Ngươi. . ."

	Hắn hơi chần chờ, mắt lạnh hướng về Phương Nguyên nhìn sang.

	"Ta chính là Vân Châu Tiên môn Âm Sơn tông đệ tử chân truyền, ngươi nô tài kia, cũng dám thương ta?"

	Phương Nguyên ở cái này một chốc, thấp tiếng quát chói tai, trên mặt lóe qua một vệt ngạo nghễ.

	"Âm Sơn tông?"

	Cái này Triệu Nô Nhi hơi rùng mình, ánh mắt phức tạp tập trung Phương Nguyên.

	Liền ngay cả vị kia tiểu hoàng tử, cũng là ngẩn ra: "Là cái kia Vân Châu đệ nhất đại Tiên môn?"

	Vân Châu cùng Bá Hạ Châu tiếp giáp, hai châu các đại thế lực tên, tự nhiên cũng lẫn nhau biết được, nước Ô Trì chỉ là Bá Hạ Châu một cái nước nhỏ, mà Âm Sơn tông lại là Vân Châu đệ nhất đại Tiên môn, bọn họ lại làm sao có khả năng chưa từng nghe nói Âm Sơn tông tên tuổi, đặc biệt là nghe nói Phương Nguyên lại là Âm Sơn tông đệ tử chân truyền, lấy ra Âm Sơn tông chân truyền lệnh bài đến, liền càng là không thể không cẩn thận.

	Dù sao, đệ tử chân truyền cùng đệ tử bình thường không giống.

	Tiên môn đệ tử bình thường, rời sơn môn, vận mệnh tạo hóa, đều là chính mình phụ trách.

	Nếu là xảy ra chuyện, Tiên môn có cơ hội, sẽ hỏi lên một câu, như không có cơ hội, cũng là như thế đi qua. . .

	Có thể đệ tử chân truyền không giống, vạn nhất xảy ra chuyện, Tiên môn là nhất định sẽ tra cái rõ ràng.

	Tuy rằng Âm Sơn tông cùng nước Ô Trì, giống như là ngang qua toàn bộ đại châu, sự oai phong của bọn họ, ở Bá Hạ Châu cũng chưa chắc giống như Vân Châu dễ sử dụng, nhưng này dù sao cũng là một con quái vật khổng lồ, bọn họ đệ tử chân truyền, vẫn đúng là không phải muốn giết liền có thể giết!

	Mà cái này, kỳ thực cũng là Phương Nguyên đem Âm Sơn tông đệ tử chân truyền lệnh bài lấy ra nguyên nhân.

	Nếu là Thanh Dương tông lệnh bài, nói không chắc nhân gia liền tiện tay giết. . .

	"Hừ, Âm Sơn tông đệ tử thì lại làm sao, ngươi bắt ta nước Ô Trì hoàng tử, ai gia liền giết ngươi thì lại làm sao?"

	Cái kia Triệu Nô Nhi cũng chỉ là hơi ngẩn người ra, liền phản ứng lại, lập tức lại âm thẩm thẩm nói.

	Phương Nguyên có thể thấy, người lão nô này mới còn muốn ra tay, chỉ là hơi có chút kiêng kỵ mà thôi, liền đơn giản xiếc làm được đáy, liền đón hắn bước lên một bước, khẽ quát: "Là ngươi nhà tiểu hoàng tử bái ta làm thầy, hướng về ta học tập trận pháp chi đạo, ngươi người lão nô này lại dám đối với ta vọng động sát cơ, thật lấy làm vì ta sư môn xa xôi, liền không người trị đến ngươi? Ngươi đem cái kia trên đỉnh đầu Tiên minh, lại đặt nơi nào?"

	Hắn lời nói này, khí thế không thua, nhất thời lại làm cho cái kia âm thị sắc mặt khẽ thay đổi.

	Mà cái kia tiểu hoàng tử thấy thế, liền lập tức kêu lên: "Ngươi nô tài kia, dám đả thương lão sư của ta? Phụ hoàng vẫn dạy ta, muốn tuân sư trọng đạo, ngay cả ta đều mỗi ngày bên trong đối với tiên sinh cung cung kính kính, ngươi lại muốn giết hắn, ta hiện tại liền bẩm báo phụ vương, nhìn hắn chém không chém ngươi!"

	Triệu Nô Nhi bị hai người bọn họ nói chuyện, trong lòng lại nhất thời lùi bước mấy phần.

	Trái tim vài lần do dự, vẫn là chậm rãi đưa tay thu hồi trong tay áo, âm hiểm cười nói: "Ngươi thực sự là dạy điện hạ trận thuật tiên sinh?"

	Phương Nguyên thu hồi lệnh bài, nhìn hắn, chỉ là cười gằn một tiếng.

	Tiểu hoàng tử lại là oán hận theo dõi hắn, nói: "Ngươi lại cho rằng là cái gì?"

	Triệu Nô Nhi nở nụ cười một tiếng, lại biến trở về cái kia âm thanh lời nói nhỏ nhẹ dáng dấp, nói: "Ngươi như chỉ là dạy điện hạ trận thuật, cái này ngược lại cũng đúng cái hiểu lầm, cũng là Lão nô quá tâm tình lo lắng điện hạ an nguy, chỉ lo hắn bị người hống , bất quá, vị tiên sinh này đúng là phải cẩn thận một ít, dạy chúng ta điện hạ trận thuật không tính là gì, nhưng nếu là gan to bằng trời, nghĩ làm chút gì quỷ, hì hì. . ."

	Hắn liếc Phương Nguyên một chút, nhẹ giọng nói: ". . . Chính là Âm Sơn tông chân truyền, ai gia cũng không phải không giết được!"

	Nói, nhẹ nhàng lui về phía sau một bước, liền không nói nữa.

	Nhưng từ trong ánh mắt của hắn, Phương Nguyên nhìn ra, cái này âm thị trái tim sát ý vẫn chưa biến mất, như con rắn độc nhìn mình chằm chằm.

	tâm xuống cũng là hừ lạnh một tiếng, đưa lên hai tay, đáy mắt lóe qua một vệt âm trầm.

	"Tiên sinh, chúng ta đừng để ý tới nô tài kia, lại đi trong phòng thôi diễn trận pháp!"

	Tiểu hoàng tử oán hận nhìn cái kia Triệu Nô Nhi một chút, lại đây sam Phương Nguyên cánh tay.

	Cái này Triệu Nô Nhi đến, quấy rầy hắn lúc trước kế hoạch, chỉ có thể lại mặt khác làm trên một phen dự định.

	"Tiểu điện hạ có tâm hướng về học là chuyện tốt, nô tài vừa lúc ở bên cạnh phụng dưỡng. . ."

	Phương Nguyên cùng tiểu hoàng tử mới vừa về đi đến trong phòng, liền thấy cái kia Triệu Nô Nhi một tấc cũng không rời theo vào, trên mặt mang theo phù phiếm ý cười, ánh mắt lại không chút biến sắc ở trong phòng nhìn lướt qua, đem tất cả thẻ ngọc cùng phù triện, tính trù thu nhập đáy mắt.

	Tiểu hoàng tử giận dữ: "Ta muốn cùng tiên sinh học tập trận pháp, ngươi tiến vào tới làm cái gì, cút ra ngoài!"

	Cái kia Triệu Nô Nhi cười nói: "nô tài là phụng Lữ phi mệnh lệnh đến hầu hạ cũng bảo vệ điện hạ, đương nhiên muốn một tấc cũng không rời canh giữ ở điện hạ bên người, điện hạ cứ việc hướng về tiên sinh lĩnh giáo chính là, nô tài cho ngài bưng trà rót nước, tuyệt không quấy rầy, trừ phi. . ."

	Hắn đầy mặt nụ cười nhìn về phía tiểu hoàng tử: ". . . Điện hạ có món đồ gì, là cố ý không muốn để cho nô tài nhìn thấy?"

	"Ta chính là không muốn để cho ngươi xem!"

	Tiểu hoàng tử khởi xướng giận đến, đem trên bàn thẻ ngọc trúc trù những vật này đều hướng về hắn đập tới.

	Cái kia Triệu Nô Nhi cũng không né, ngược lại hắn tu vị cao thâm, những thứ đồ này cũng không thể tổn thương hắn mảy may, mà hắn cũng không nguyện rời đi, tiểu hoàng tử liền cũng thật là không làm gì được hắn, bên người cơ thiếp mấy người, cũng không thiếu cao thủ, bình thường đối với tiểu hoàng tử càng là theo lệnh mà làm, có thể vào lúc này, tùy ý tiểu hoàng tử nổi trận lôi đình, lại không có một người dám vào lúc này thế tiểu hoàng tử đuổi hắn đi ra ngoài!

	Phương Nguyên ở bên cạnh nhìn, cái nào còn có không hiểu?

	Nhìn dáng dấp cái này tiểu hoàng tử trước nói không sai, cái kia Dạ hộ pháp, quả nhiên là cái kia Lữ phi người.

	Tiểu hoàng tử xuất cung việc, Lữ phi tuy rằng không biết hắn nghĩ làm cái gì, nhưng cũng phái Dạ hộ pháp đến theo, chỉ bất quá, cái kia Dạ hộ pháp mệnh không được, bị chính mình giết, tuy là bất ngờ, nhưng cũng gây nên cái kia Lữ phi chú ý, lại phái tới một cái lợi hại hơn!

	Trình độ nào đó trên, cái này đã không phải giám sát bí mật, mà là công khai đề phòng.

	"Hôm nay khóa nghiệp liền chấm dứt ở đây đi, chính ngươi trở lại đem Yển Sư tam vấn thôi diễn quen, ngày mai trở lại!"

	Phương Nguyên sắc mặt bình tĩnh dặn dò tiểu hoàng tử.

	"Tiên sinh. . ."

	Tiểu hoàng tử có chút không cam lòng, ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên.

	"Đi thôi!"

	Phương Nguyên mặt không hề cảm xúc, lộ vẻ chủ ý đã định, tiểu hoàng tử chỉ thật không cam lòng đi ra ngoài.

	"Ha ha, vị này tiểu tiên sinh, đúng là rất hiểu chuyện mà. . ."

	Cái kia Triệu Nô Nhi thấy, trên mặt lộ ra một vệt ý cười, thoả mãn hướng về Phương Nguyên gật gật đầu.

	Phương Nguyên quay đầu liếc mắt nhìn hắn, tự tiếu phi tiếu nói: "Hiểu chuyện không được sao?"

	Cái kia Triệu Nô Nhi cười nói: "Hiểu chuyện hay lắm, hiểu chuyện người đều là có thể sống đến lâu hơn một chút. . ."

	Phương Nguyên nói: "Có thể ngươi làm sao tất nhiên không thể hiểu chuyện đây?"

	Triệu Nô Nhi nụ cười trên mặt cất đi, bình thường cái kia theo thói quen bám ở trên mặt ti khiếp nụ cười nước chảy giống như biến mất, ngược lại có thêm một vệt chậm ngạo nét nham hiểm, ở trên cao nhìn xuống nhìn Phương Nguyên một chút, nhàn nhạt nói: "Ai gia cũng mặc kệ trong lòng ngươi là nghĩ như thế nào, có hận hay không ta, chỉ là ngươi cần phải biết, nơi này là Bá Hạ Châu, nước Ô Trì, cũng không phải ngươi có thể ngang ngược địa phương. . ."

	Nói, tay phải giơ lên ngón tay trỏ, ở Phương Nguyên trước người bàn ngọc trên nhẹ nhàng vạch một cái.

	Đen nhánh móng tay đâm vào bàn ngọc, vẽ ra một đạo nhập án ba phân rõ ràng chèo ngân, uy hiếp ý vị lại rõ ràng cũng bất quá.

	"Hì hì. . ."

	Làm xong những thứ này, hắn mới thấp giọng nở nụ cười, yêu kiều thướt tha đi rồi.

	"Phương tiểu ca. . ."

	Quan Ngạo vọt tới Phương Nguyên trước người đến, có chút lo lắng nhìn hắn.

	Phương Nguyên trầm mặc không nói, một lát sau khi, mới chậm rãi ngẩng đầu lên, đáy mắt lóe qua một vệt sát cơ: "Ta đến giết chết hắn!"

 