 "Ào ào ào. . ."

	Phương Nguyên về phía trước bước ra một bước, bên trong đất trời, chính là cuồng phong nổi lên.

	Hắn áo bào bị cuồng phong cuốn lấy, bay phần phật, thanh âm kia như là ngầm có ý một loại nào đó đạo uẩn, vẻn vẹn là tay áo tung bay đánh tiếng, đều đủ để vang dội đến để vùng thế giới này nghe được rõ ràng có thể nghe, như vang ở bên tai.

	Mà hắn cả thân thể tinh thần khí, cũng ở liên tiếp tăng vọt, như là có một cái cái thang, ở dưới chân hắn sinh trưởng, một tầng một tầng, đem hắn đưa lên các loại trời cao, vô tận thần uy gào thét, đạt đến cùng thiên địa đều bằng nhau nơi.

	Một loại không cách nào truyền lời cảm giác từ trên người Phương Nguyên bay lên vọt lên, tất cả mọi người đều xa xa nhìn hắn, liền giống như hắn trở thành thiên địa trung tâm cũng tựa như.

	"Hắn đây là đang làm gì?"

	Bên cạnh cái kia một đóa đằng vân bên trên, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng cùng Thiên Khôi Thánh nhân, đảo Vong Tình Lão tổ tông mấy người đều là thay đổi sắc mặt, trong nội tâm mơ hồ hơi kinh ngạc, đến bây giờ, thậm chí ngay cả bọn họ cảnh giới cỡ này, cũng không nhìn ra Phương Nguyên bây giờ chuyện cần làm.

	Mà ở Phương Nguyên đối diện, trong vạn quân, Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, cũng là sắc mặt hơi kinh.

	Hắn nhanh chóng đem trước trước sau sau tất cả mọi chuyện đều vuốt một lần, thiên hạ đại thế, danh tiếng chi long, các loại bố trí, cùng với, cái kia bên trong đất trời, chỉ có chính mình tiểu Thánh sư mới có khả năng đi thông con đường, sau đó một trái tim mới rốt cục chậm rãi chìm xuống.

	Miệng phun ra một hớp trọc khí, cười lạnh nói: "Mặc kệ ngươi làm cái gì mê hoặc, đều chỉ là trò cười!"

	Nghĩ đến bên trong đất trời, Tiên Nguyên đã tuyệt, thế gian Nguyên Anh, cảnh giới tối cao, cũng chính là như Phương Nguyên như vậy, vô hạn tiếp cận Hóa Thần.

	Ở tình huống như vậy, hắn hay là có thể lực ép Hóa Thần, triển lộ thực lực kinh người, thế nhưng, cảnh giới của hắn, vĩnh viễn không đạt tới chân chính Hóa Thần, mà một cái vĩnh viễn cũng không đạt tới cảnh giới Hóa Thần người, coi như lại thế nào đi nữa xuất sắc, lại có thể làm ra chuyện gì?

	Hắn cùng chính mình tiểu Thánh sư, chung quy còn không là một cái phương diện trên người. . .

	. . . Cũng là ở trong lòng hắn lóe qua những ý niệm này thì giữa không trung Phương Nguyên, chính đang tại kết ấn.

	Lúc này, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều di động tầng tầng thần quang, cảnh này khiến cả người hắn thật giống phủ thêm một tầng thần quang sa y, ở hắn áo bào xanh trên dưới lưu động, ở hắn trong hai mắt phun ra nuốt vào, thiên địa vạn vật bị hắn một thân thần quang chiếu rọi, xuất hiện một đạo một đạo mắt thường có thể thấy pháp tắc quang mang, những pháp tắc kia, như là vô số đạo thiết liên, xuyên qua thiên địa, cũng xuyên qua thiên địa vạn vật!

	"Ta thực sự không biết, ngươi thông minh như vậy người, làm sao sẽ làm ra đoạn ta tiên lộ như vậy hôn chiêu. . ."

	Phương Nguyên thần quang khuấy động hai mắt, vào lúc này nhìn về phía Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư.

	Vẻ mặt của hắn, tựa như cười mà không phải cười, mang theo chút tiếc hận cùng không rõ: "Lẽ nào người giống như ngươi, đều không hiểu một cái đạo lý sao? Con đường của ta ở trong lòng ta, không tại Côn Luân sơn, ngươi ở Côn Luân sơn nhìn như đứt đoạn mất con đường của ta, kì thực là đứt đoạn mất con đường của chính mình!"

	Dứt lời lời này thì hắn cái thứ nhất pháp ấn kết thành.

	Ầm ầm ầm!

	Ở hắn trước người, liền xuất hiện một con mười mấy trượng lớn nhỏ Lôi Linh Chu Tước, trên người quấn quanh vô tận chói mắt sấm sét, xòe hai cánh, ở trong hư không bay lượn, làm cho toàn bộ hư không, đều xuất hiện vô số nhỏ bé dày đặc sấm sét, khắp nơi lưu hỏa!

	Cái này chính là Phương Nguyên tu luyện Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn luyện ra Chu Tước lôi linh!

	"Ta lấy Ly Hỏa luyện Chu Tước. . ."

	Phương Nguyên đang nhìn mình trước người Chu Tước lôi linh, giơ tay nhẹ nhàng một chỉ.

	Lấy trời làm vì sách, viết xuống vô tận phù văn.

	Hắn những bùa chú này, viết thình lình chính là Ly Hỏa thần uẩn, cái này Cửu Long Ly Hỏa, hắn luyện hóa đã lâu, tìm hiểu thấu triệt, bây giờ tùy bút viết xuống, liền hóa thành đạo đạo thần ý, so với chân chính Ly Hỏa đều không kém chút nào, quả thực khiến người trố mắt ngoác mồm.

	Cái này Cửu Long Ly Hỏa, đốt nướng thiên địa, uy lực vô cùng, có nửa bước Tiên Nguyên danh xưng.

	Đương nhiên, tuy rằng chỉ là nửa bước, nhưng cũng cùng chân chính Tiên Nguyên có khác biệt một trời một vực, một cái có thể hại người, một cái có thể làm cho chính mình bước ra một cảnh giới, không thể giống nhau, chỉ bất quá , dù là như vậy, Phương Nguyên lại có thể chân chính tìm hiểu thấu đáo Ly Hỏa oai, đồng thời lấy phù văn viết liền, đem hắn bỗng dưng dẫn ra, xem ở chúng tu trong mắt, cũng thực tại là một loại kinh người hành vi.

	Chỉ là chúng tu không hiểu, Phương Nguyên vốn là liền có chân chính Ly Hỏa, vì sao chỉ lấy thần ý?

	Còn chưa nghĩ rõ ràng, liền thấy Phương Nguyên viết liền phù văn sau khi, theo tay áo lớn vung lên.

	Cái kia vô tận Ly Hỏa phù văn, đột nhiên liền hướng về Chu Tước lôi linh bay qua, một cái một cái, quấn quanh ở Chu Tước bên trên, chúng tu trong mắt, chỉ thấy được ánh lửa chói mắt, như là hóa thành một cái cực lớn thái dương, quang mang chói mắt, hoành lơ lửng ở trời!

	Rất nhiều tu vị thấp người, con mắt đều xuất hiện chốc lát mù, xem đồ vật mơ mơ hồ hồ.

	Đợi đến lần thứ hai thanh tỉnh lúc, liền phát hiện này Chu Tước dĩ nhiên đại biến. . .

	Thân sinh lân lửa, đầu mọc sừng rồng, trảo sinh Long Thứ, bên người có chín đạo long ảnh hiện lên, lay động lay động thần uy tập cuốn bốn vực.

	Cái này một con Chu Tước, hóa thành Long Tước.

	Phương Nguyên lại lấy Ly Hỏa chân ý, đem đều luyện tiến vào Chu Tước trong cơ thể, làm cho cái này một đạo Lôi Linh, lực lượng cao lên tới cực hạn, theo người ngoài, lúc này cũng đã nhận biết không ra, con này Long Tước đến tột cùng là thần thông biến ảo, hay là chân thực tồn tại một đạo sinh linh.

	"Hắn cái này đến tột cùng là. . ."

	Người bên ngoài đều đã có chút xem không hiểu, chỉ là ngưng thần đánh giá.

	Nhưng Phương Nguyên biểu hiện căng thẳng, một khắc không hoãn, luyện thôi Long Tước trong, ngón tay xa xa một điểm, ở bên cạnh hắn, liền lại bay ra một con cực lớn chép xanh, đem cái này hư không coi như hồ lớn, vòng quanh Phương Nguyên bơi qua bơi lại, ào ào ào hơi nước hoành bố hư không.

	Mà Phương Nguyên một cái tay khác, thì lại trên không trung vạch một cái, theo ngón tay của hắn, một đạo một đạo phù văn từ không trung hiển hoá ra ngoài, không trung thình lình xuất hiện một con sông lớn, chạy chồm khủng bố, âm u đầy tử khí, hoành trụy ở trong hư không, chu vi chúng tu vừa thấy phía dưới, liền có thể nhận ra rõ ràng, đó là một cái cực lớn Minh Hà, trước đây Phương Nguyên đã từng mượn dùng cái này nước Minh Hà đến ngăn địch.

	Cùng Ly Hỏa tương tự, cái này Minh Hà cũng tương tự là tương tự với nửa bước Tiên Nguyên tồn tại.

	Không thể dùng đến Hóa Thần, nhưng cũng đồng dạng có thể thương tổn được Hóa Thần cùng với cảnh giới cao hơn tu sĩ.

	Trước Phương Nguyên hiểu thấu đáo Ly Hỏa, bây giờ cũng hiểu thấu đáo Minh Hà, đồng thời đồng dạng lấy phù văn đem hiện ra.

	"Ta lấy Minh Hà luyện chép xanh. . ."

	Ở Phương Nguyên pháp lực điều động phía dưới, cái kia một cái Minh Hà, lại ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cùng chép xanh quấn quanh đến cùng nhau, từng tí từng tí rót vào chép xanh trong, rồi sau đó vô tận pháp tắc biến hóa, chép xanh ngoài thân, lại hóa ra một đạo cá chép đỏ bóng mờ, cùng chép xanh truy đuổi bơi lội, một vì thiên hạ thủy linh, thần quang ám uẩn, một cái ma quang mãnh liệt, mang theo huyết khí, đầu đuôi tương giao như vòng.

	Phía trước là chép xanh, mặt sau là cá chép đỏ, vòng quanh Phương Nguyên không ngừng mà bơi lội, tựa như đồng nhất cái cực lớn Thái Cực Đồ cũng tựa như, Phương Nguyên chính vị tại Thái Cực Đồ vị trí trung tâm nhất, trên người quấn quanh thần quang, như đứng ở thái cực bên trên thần chỉ. . .

	Người chung quanh nhìn thấy một màn quỷ dị này, dĩ nhiên hoa mắt thần trì!

	"Ta lấy Lôi thụ luyện thần liễu. . ."

	Phương Nguyên trên tay pháp ấn, nhìn như chầm chậm, kì thực nhanh chóng, một bước tiếp theo một bước, như là nước chảy trôi chảy.

	Chép xanh luyện hóa, phía sau hắn liền xuất hiện cái kia một cây Bất Tử Liễu bóng mờ, bây giờ theo hắn pháp tắc tăng trưởng, cái này Bất Tử Liễu bóng mờ cũng đã so với từ trước, cao to vô số, hầu như muốn đỉnh thiên lập địa, vạn ngàn sấm sét buông xuống, ở trong hư không quét tới quét lui.

	Cái này một cây Bất Tử Liễu, thật là huyền diệu, nhưng xem ở chu vi chúng tu trong mắt, lại còn thiếu chút thần tính.

	Phương Nguyên vào lúc này, vẫn là giơ tay sách liền phù văn.

	Lần này, theo hắn một đạo lại một đạo huyền diệu phù văn viết liền, lại hóa thành một cái cây nhỏ dáng dấp, cái kia cây nhỏ như thật như ảo, chỉ có hơn bảy thước cao, phía trên quấn quanh sấm sét, càng tựa hồ có một số có thể cùng thiên địa ám hợp diệu vận.

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng nhìn thấy cái kia một cái cây nhỏ, hơi ngẩn người ra, nghĩ tới điều gì, trong lòng thầm nghĩ: "Hồng nhi chính sự làm không được, đúng là hiểu được làm lấy lòng, ta cũng không biết nàng lúc nào đem Thất Bảo lôi thụ cho tiểu tử này tìm hiểu cái thông suốt. . ."

	Cái này một niệm lóe qua lúc, Phương Nguyên đã đem những kia phù văn, đánh vào thân thể Bất Tử Liễu trong.

	Một chốc lát, Bất Tử Liễu đột nhiên lần thứ hai tăng vọt, buông xuống sấm sét cành liễu, lập tức đa dạng gấp trăm lần không thôi.

	Đạo đạo lôi điện, từ gốc rễ mà lên, dọc theo thân cây, chảy tới cành liễu đỉnh trên, lại tung xuống Phương Nguyên chu vi, như thiên địa tuần hoàn không thôi, mỗi men theo chuyển một chu, Bất Tử Liễu bên trên sinh cơ, liền tăng vọt một đoạn, tới cuối cùng thì lại cho người một loại không cách nào hình dung huyền diệu chí lý, phảng phất thành chân chính bất tử bất diệt, đền đáp lại vô cùng, được đến phía đông Mộc linh chân đế.

	"Lấy Thất Bảo lôi thụ luyện Bất Tử Liễu sau khi, cũng chỉ còn sót lại. . ."

	Phương Nguyên cảm ứng được Bất Tử Liễu biến hóa, trái tim cũng có chút thoả mãn, lần thứ hai chỉ tay một cái.

	Ầm!

	Bỗng nhiên thanh khí lưu chuyển trong lúc đó, có một con cực lớn Kim thân cóc xuất hiện ở dưới chân hắn, cái kia một con cóc, có tới cao trăm trượng, kim quang mãnh liệt, ngồi xổm ở nơi đó, tựa như một ngọn núi lớn, khắp toàn thân, kim quang mãnh liệt, có nuốt thiên địa thái độ!

	Không biết bao lâu tu sĩ, nhìn thấy này con cóc, hoa mắt thần trì, bật thốt lên: "Thật là uy phong!"

	Phương Nguyên nhìn con này cóc, một tia thanh khí đánh rơi, thấp giọng nói: "Ngươi nuốt Thần Ma thiên địa lâu như vậy, nên luyện hóa đi!"

	Cô. . .

	Cóc trong cơ thể, vang lên sấm rền cũng tựa như âm thanh.

	Cả con ếch, tựa hồ đã biến thành nửa trong suốt, chúng tu có thể nhìn thấu thân thể của hắn, nhìn thấy bên trong có một cái lớn vô cùng thế giới, thế giới này, liền là Ma đạo Thần Ma thế giới, ma đạo Thần Ma thế giới hạt nhân, chính là cái kia Đại Tự Tại Thần Ma cung, mà Đại Tự Tại Thần Ma cung, lại là thiên địa hiếm thấy ma kim luyện thành, bây giờ cái này ma kim, liền đều cùng cóc thân thể tan ra ở một chỗ.

	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

	Tứ đại Lôi Linh luyện thành, khí cơ đều tuyệt nhiên không giống, phảng phất trở thành mặt khác một loại thần vật.

	Mỗi một loại đều có ám hợp thiên địa huyền diệu biến hóa, bây giờ Long Tước bay đến Phương Nguyên trước người trong hư không, xanh đỏ thần lý vòng quanh Phương Nguyên bơi lội , Bất Tử Liễu sừng sững, sinh trưởng sau lưng hắn, cóc thì lại ngồi chồm hỗm trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn giữa không trung Phương Nguyên.

	Chu vi chúng tu nhìn cái này bốn đạo Lôi Linh, đều là tâm thần chấn động mạnh.

	"Hắn đây là thần thông gì?"

	"Tuy rằng hắn vẫn không phải Hóa Thần, nhưng có cái này bốn đạo Lôi Linh ở, bình thường Hóa Thần, lại làm sao có khả năng. . ."

	"Một thân thần thông luyện hóa tứ đại thần vật, nếu là có thể Hóa Thần, hắn chẳng phải là. . ."

	". . ."

	". . ."

	"Lấy thiếu luyện đủ, từ không luyện có. . ."

	". . . Hóa Thần, liền nhất định phải có Tiên Nguyên sao?"

	Mà ở tứ đại thần vật luyện thành một chốc, Phương Nguyên cũng thở dài ra một hơi, rồi sau đó hắn lầm bầm lầu bầu, thân hình lại tăng lên nữa, như là ở vô tận mở rộng, muốn dài đến đủ để đỉnh thiên lập địa trình độ, hai cái tay áo lớn ở bên người buông xuống, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía cửu thiên, tự lẩm bẩm, nói: "Thế gian này có Thiên Đạo trúc cơ, sẽ không có người nghĩ tới, có thể đồng dạng thực hiện thiên đạo Hóa Thần sao?" 