 Này một đám Tuyết thú thật là xuất hiện quá mức đột ngột, trong sân ai cũng không có còn hồi thần lại.

	Ở cái này đạo thứ tư tuyết tuyến sau khi, Tuyết thú số lượng vốn là đã không có nhiều như vậy, chính là bình thường, Phương Nguyên cũng phải điều khiển pháp thuyền, ở cái này mênh mông băng thiên tuyết địa bên trong đi tới một ngày rưỡi, mới có thể gặp một lần, ai sẽ nghĩ tới bỗng nhiên có nhiều như vậy Tuyết thú lại đồng thời xuất hiện, càng then chốt là, hắn vẫn là ở cùng cái này ba con Tuyết mãng chém giết sức cùng lực kiệt thời khắc, gặp này nguy, dĩ nhiên là càng hung hiểm.

	"Ong ong "

	Cái kia một đám ong độc, thoạt nhìn nhất là không đáng chú ý, lại là đến cực nhanh, nhọn nhọn đuôi ông, chiếu ra một vệt quỷ dị màu đỏ, mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên trên người đinh lại đây, mà vào lúc này, Phương Nguyên nửa người, còn bị Tuyết mãng cuốn lấy, không ngờ chạy trốn không kịp.

	Loại này ong độc, vừa nhìn liền cực kỳ lợi hại, Phương Nguyên thời khắc này tóc đều hơi tê tê lên!

	Dù sao. . . Không lợi hại ong độc, làm sao có khả năng sinh ở băng thiên tuyết địa bên trong?

	"Bạch!"

	Trong lúc vội vã, Phương Nguyên đã không kịp mở ra thần thông phong ấn, mãnh liệt nguy cơ sống còn trong lúc đó, hắn trái tim mãnh đến hơi nhúc nhích một chút, vốn đã lực kiệt kiếm ý đột nhiên xuất hiện, nghiêng khắc vòng quanh người một vòng, đem cái kia mấy chục con đến tới trước mặt ong tuyết hóa thành bột mịn, rồi sau đó cả người vội vã từ Tuyết mãng khỏa cuốn trong bứt ra đi ra, bay ngược hơn mười trượng khoảng cách, rồi sau đó một kiếm đưa ngang ngực, cản tại trước người.

	Đến lúc này, hắn đột nhiên hơi ngẩn người ra: "Ta vừa nãy kiếm ý có phải là hơi tăng lên một tia?"

	Bất quá vào lúc này, cũng chỉ là lóe qua như thế một niệm.

	Chỉ thấy được cái kia một cái cùng mình so sánh nửa ngày kình Tuyết mãng, đã bị còn lại ong tuyết đinh lên, trên thân hình, lập tức bốc ra một tầng hắc khí, rồi sau đó da rắn nhanh chóng bóc ra từng mảng, cái kia độc tính ác liệt, quả thật khó có thể tưởng tượng đinh ở chính mình sẽ là như thế nào!

	Cũng liền vào lúc này, trên đỉnh đầu, cuồng phong tập cuốn, lại là cái kia một con Tuyết ưng cũng đã từ trên trời giáng xuống!

	Phương Nguyên trong lòng cái này cả kinh không nhỏ, lập tức liền muốn triệu hoán cóc đem chính mình nuốt vào, nhưng trong lòng lại là hơi do dự, chỉ thấy được cái kia một đám Tuyết lang dĩ nhiên bao vây lên pháp thuyền, mà đại địa phía dưới, cũng là một trận đất lật nứt, đủ có mấy trăm con mèo trắng to nhỏ chuột chui ra, như từng cái từng cái lăn tuyết cầu, phần phật lạt rải rác bốn phương, lộ ra đầy răng sắt, hung tàn không tên. . .

	"Cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Phương Nguyên sắc mặt cũng chìm xuống, lòng mang một niệm, liền muốn tồi mở tự thân phong ấn.

	Bất quá cũng liền vào lúc này, cái kia pháp thuyền bên trên, kinh hoàng thất thố ba vị ma đầu cùng Kim Hàn Tuyết, cũng bị bất thình lình dị biến cho sợ hết hồn, ba vị ma đầu quay đầu lại liền hướng pháp thuyền bên trong chạy, nhưng Kim Hàn Tuyết lại là vội vã nhảy xuống pháp thuyền, tựa như muốn đến đây giúp đỡ Phương Nguyên, chỉ bất quá nàng mới vừa nhảy xuống pháp thuyền, bên người chính là gió tanh đập vào mặt, lại là ba con Tuyết lang gấp vọt tới.

	Theo tu vi của nàng, bản thân trực tiếp bại lộ ở cái này đạo thứ tư tuyết tuyến sau khi phong tuyết trong, liền đã có chút khó có thể chịu đựng, lại thêm vào cái này ba con có thể so với Hung thú cấp thấp tu vị Tuyết lang đập tới, càng là không còn sức đánh trả chút nào, mắt thấy mất mạng mõm sói phía dưới.

	May mà, trong lòng nàng còn ôm con kia mèo trắng.

	Nhận ra được chu vi dị tượng, con kia mèo trắng hai cái lỗ tai cũng thụ lên.

	Nó tựa hồ tâm tình có chút không vui, lạnh lùng ngẩng đầu nhìn hướng về phía trong hư không, nơi đó có một loại người loại không cách nào phát hiện, nhưng đối với chúng nó tới nói lại rõ ràng cực kỳ khí cơ, mà cái kia một đạo khí cơ, đối với nó mà nói, càng là một loại khó có thể tiếp thu tồn tại. . .

	"Miêu. . ."

	Nó từ Kim Hàn Tuyết trong lồng ngực dò ra đầu, trầm thấp kêu một tiếng.

	Tiếng gọi này, âm thanh cực nhỏ, ẩn ở phong tuyết trong, càng là hầu như nghe mà không gặp.

	Có thể cũng sẽ theo tiếng gọi này vang lên, đột nhiên chu vi Tuyết thú, đồng loạt sửng sốt một chút, có loại giấc mơ dài mới tỉnh cũng tựa như ý tứ, sau đó từng cái từng cái kinh ngạc liếc mắt nhìn lẫn nhau, đột nhiên trong mắt đồng thời bay lên một loại lại kiêng kỵ lại cảm giác sợ hãi, trong miệng gào thét liên thanh, cực điểm hung ác, nhưng dưới chân lại đều đang chầm chậm lùi về sau, một lát sau khi, càng là trực tiếp bứt ra gấp trốn.

	"Ào ào ào. . ."

	Trên đỉnh đầu Tuyết ưng, đập cánh đi xa.

	Đầy đất chạy loạn chuột, lại lần nữa xuyên trở về khe trong.

	Vây nhốt pháp thuyền Tuyết lang, càng là ngơ ngác nhìn về phía con kia mèo trắng, sau đó kẹp chặt đuôi liền trốn.

	Cái kia một đám ong tuyết, thì lại càng là quấn ở gió bão trong, rất nhanh biến mất không thấy. . .

	. . .

	. . .

	Đến nhanh, đi cũng nhanh!

	Chu vi trong giây lát đó chỉ còn một mảnh trắng xóa đại địa, cùng tử trạng thê thảm ba con Tuyết mãng.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Mãi đến tận chu vi yên tĩnh lại, này ba cái ma đầu mới chậm rãi từ pháp thuyền bên trong dò ra đầu đến, từng cái từng cái ánh mắt ngạc nhiên nhìn chu vi, nếu không là cái kia rõ ràng chết vào nọc ong phía dưới Tuyết mãng, bọn họ còn tưởng rằng vừa nãy cái kia đều là ảo giác. . .

	"Những thứ này Tuyết thú, làm sao sẽ đồng thời xuất hiện, vây công chúng ta?"

	Phương Nguyên cũng sâu thở một hơi, đi tới Kim Hàn Tuyết trước người, giơ tay đỡ lấy nàng, ánh mắt lại nhìn về phía trong lòng nàng.

	"Miêu. . ."

	Con kia mèo trắng nhẹ nhàng kêu một tiếng, biểu hiện tựa hồ có hơi xem thường.

	"Những thứ này Tuyết thú, thật giống là bị người khu đến a. . ."

	Pháp thuyền bên trên Bách Tri Tẩu, lúc này bị sợ hãi đến một mặt lão đen mặt đều trở nên trắng, run giọng nói: "Chúng ta hành tung như vậy bí ẩn, làm sao vẫn là bị người phát hiện, lẽ nào. . . Lẽ nào là Tẩy Kiếm trì người rốt cục phát hiện chúng ta, đuổi theo?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Tẩy Kiếm trì chỉ có thể sử dụng kiếm giết người, sẽ không dùng loại thủ đoạn này!"

	Vừa nói chuyện, hắn vẫn là nhìn về phía mèo trắng.

	Mèo trắng lại chỉ là lười biếng quơ quơ đầu, cái đuôi dài đằng đẵng nhẹ nhàng vừa nhấc, chỉ về một phương hướng.

	"Ta biết rồi!"

	Phương Nguyên sắc mặt trở nên âm trầm, quay đầu hướng về này ba cái ma đầu khẽ quát: "Các ngươi đi theo ta!"

	Này ba cái ma đầu lắp bắp, thật là không dám từ chối, vẫn là nhảy xuống pháp thuyền đến.

	Sau đó Phương Nguyên liền thở dài một hơi, đằng đằng sát khí, nhảy vào giữa không trung, men theo mèo trắng chỉ phương hướng vọt tới.

	. . .

	. . .

	Cũng là ở mấy tức trước, bên ngoài ba trăm dặm tuyết cốc trong, cái kia Uyển nhi tiểu thư thuyết phục hung viên, giúp nàng báo thù, thấy được chu vi đám tu sĩ đều một bộ lo lắng mà lại trầm trọng dáng dấp, liền cười lạnh nói: "Ta cũng đã nói làm việc sẽ cẩn thận, các ngươi còn sợ gì, ha ha, nếu là thay đổi chỗ khác, chính là Viên tổ tông cũng khó đối phó hắn, nhưng ở cái này cánh đồng tuyết trên, hắn lại chết chắc rồi!"

	Ở nàng nói chuyện lúc, đầu kia hắc viên, dĩ nhiên đứng thẳng lên, tầng tầng đấm mình ngực mấy lần, trầm tiếng gầm nhẹ.

	Cái kia tiếng gào bên trong, tràn ngập ý uy nghiêm, liền ngay cả chu vi phong tuyết, đều hỗn loạn rất nhiều.

	Mà ở nó cái này tiếng gào sau khi, thung lũng này chu vi, liền đột nhiên vang lên tất tất toái toái âm thanh, lại có thật nhiều ngủ đông Tuyết trùng, đều vào lúc này từ ẩn giấu vô cùng sâu dưới nền đất chui ra, tựa hồ có hơi mê man giống như tại chỗ xoay một vòng chuyển.

	"Đây là. . ."

	Cái kia một đám tu sĩ thấy, sắc mặt kinh hãi, nghi ngờ không thôi ngẩng đầu nhìn đến.

	Uyển nhi tiểu thư thấp giọng cười nói: "Các ngươi cho rằng lão thái công để ta cùng Viên tổ tông chạy tới cái này cánh đồng tuyết tới là làm cái gì, có Viên tổ tông ở, cái này cánh đồng tuyết bên trên tất cả Hung thú, ngược lại có hơn nửa sẽ không đối với chúng ta tạo thành uy hiếp, thậm chí sẽ ở lúc mấu chốt thành vì chúng ta trợ lực, đối phó cái kia sáu đạo đứng đầu, chúng ta căn bản không cần lộ diện, chỉ cần những thứ này Tuyết thú cũng đã đầy đủ. . ."

	"Đây là. . . Thú vương oai sao?"

	Cái kia mấy cái tu sĩ cũng không nói được là kinh là mừng, nhìn cái kia lông đen hung viên ánh mắt, lại là kính nể mấy phần.

	Uyển nhi tiểu thư gật gật đầu, có chút đắc ý nói: "Phàm là Thần thú, đều là Thú vương, một niệm vừa ra, liền có thể nhiếp phục tất cả Hung thú cùng yêu thú, điều động chúng nó làm bất cứ chuyện gì , bất quá Viên tổ tông bây giờ lột xác thành Thần thú không lâu, Thú vương oai vẫn còn chưa hoàn toàn nuôi thành, bây giờ mỗi ba ngày bên trong, cũng chỉ có thể điều động như thế một hồi mà thôi , bất quá, dù là chỉ có một hồi, cũng đầy đủ. . ."

	Cũng là ở nàng như vậy đắc ý giải thích, quay đầu đi, muốn xem trong gương Phương Nguyên bị Tuyết thú phân thây thảm trạng thì chợt phát hiện có chút không đúng, cái kia một con hắc viên, hai chân đứng thẳng, lạnh lùng nhìn phương xa, rõ ràng chính là ở ngưng thần điều động Thú vương oai, nhưng này con kéo dài không tới thời gian uống cạn chén trà, liền đột nhiên run cầm cập một cái, tựa hồ nhìn thấy gì sợ hãi đồ vật. . .

	Cũng là ở như thế trong nháy mắt, cái này Tuyết cốc trong, những kia giống như mê man Tuyết trùng, bỗng nhiên dồn dập chui vào dưới nền đất.

	"Viên tổ tông, đã xảy ra chuyện gì?"

	Uyển nhi tiểu thư cũng là trong lòng cả kinh, vội vàng hỏi.

	Đầu kia hắc viên có chút sợ hãi nhìn về phía phương bắc, đầu to lắc lắc, thịch thịch thịch lùi lại mấy bước.

	Liền ngay cả nó cả người cái kia cương châm giống như lông đen, đều vào lúc này bình phục đi.

	Cùng lúc đó, Uyển nhi tiểu thư ánh mắt vội vã đảo qua cái kia một mặt gương đồng, sau đó liền nhìn thấy đồng cảnh bên trên, đột nhiên ra Phương Nguyên đằng đằng sát khí, hướng về hư không gấp lược cái bóng, hơn nữa cái bóng này, chỉ là một cái thoáng mà qua, tựa hồ là vừa nãy hắn thu lại thần thức, không có phát hiện bị cái này gương đồng bắt giữ bóng người, nhưng bây giờ thần thức triển khai, liền lập tức đem chính mình thân hình biến mất.

	Liền chỉ là vừa nãy cái kia một chút bên trong, liền rõ ràng có thể nhìn ra được, hắn là thẳng hướng cái này phía Tuyết cốc mà đến rồi.

	Nàng kinh sợ đến mức trên mặt son phấn đều rơi mất: "Hắn làm sao có khả năng sống sót. . . Hắn làm sao có khả năng phát hiện chúng ta ẩn thân?"

	Bên cạnh hắc viên, trầm thấp rống lên một tiếng, cũng có thể nhìn ra được, nó đầy mặt sợ hãi.

	"Viên tổ tông, ngươi. . . Ngươi có thể chém giết người này sao?"

	Uyển nhi tiểu thư lại nghĩ đến một chuyện, gấp hướng về hắc viên hỏi.

	Con kia hắc viên nghĩ đến Phương Nguyên, vốn là nghĩ gật đầu, nhưng lại lập tức nghĩ đến cái kia một vệt để nó từ đáy lòng cảm giác kinh ngạc, thậm chí là không hiểu hung uy, sắc mặt rồi lại bỗng nhiên thay đổi, đầy mặt sợ hãi lắc lắc đầu, một bộ nôn nóng bất an dáng vẻ.

	"Uyển nhi tiểu thư, đã xảy ra chuyện gì?"

	Chu vi mấy vị kia tu sĩ lòng sinh sợ hãi, vội vàng hướng về cô gái hỏi.

	Cái kia Uyển nhi tiểu thư cúi đầu suy nghĩ một lát. . . Trên thực tế chỉ có một tức công phu, chỉ là xem vẻ mặt của nàng, thật giống là trải qua rất phức tạp cùng xoắn xuýt suy nghĩ, lại ngẩng đầu lên thì nàng đầy mặt đều mang theo ý áy náy, thậm chí viền mắt bên trong còn tuôn ra một chút hơi nước, con mắt đỏ, run giọng mở miệng, hướng về cái kia thận trọng Tu hành giả nói: "Kiều thúc thúc, là ta không đúng, ta. . . Nên nghe lời ngươi!"

	Cái kia thận trọng Tu hành giả sững sờ: "Rốt cuộc sao. . ."

	Uyển nhi tiểu thư chà xát một cái con mắt, cắn răng nói: "Nhưng các ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ xin mời thúc công giúp các ngươi báo thù!"

	Chu vi mấy vị Tu hành giả có há hốc mồm, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một vẻ hoảng sợ.

	Mà vào lúc này, cái kia Uyển nhi tiểu thư đã phi thân nhảy đến hắc viên trên lưng, lại quay đầu nhìn những người tu hành này một chút, trầm thấp hít một tiếng, hắc viên liền không thể chờ đợi được nữa gầm nhẹ một tiếng, đấm đất mà lên, nhảy một cái mười mấy trượng, biến mất ở phong tuyết sau khi.

	Tuyết cốc trong, chỉ để lại một đám Tu hành giả hai mặt nhìn nhau.

	Qua một lúc lâu, mới có một người thở dài một hơi, mang theo chút bất đắc dĩ lại phẫn nộ tâm tình, thấp giọng mắng: "Thứ hỗn trướng!" 