 "Hắn đến tột cùng là người nào?"

	"Liền Thái Hư tiên sinh đều nghĩ muốn thấy hắn?"

	Một chốc lát, tình thế chuyển tiếp đột ngột, bất kể là Cầu Long Chân Nhân, vẫn là một đám Xích Thủy đan khê bên trong Đan sư đám người, đều trong nháy mắt thay đổi sắc mặt, vừa sợ lại giận, còn mang theo một chút mê man, trong chớp mắt, bọn họ nhìn thấy, nghĩ đến sự tình quá nhiều, trái lại vẫn tiêu hóa không được, chỉ là ngây ngốc nhìn cùng Tiên minh Tuần tra sứ Triệu Chí Trăn nói chuyện Phương Nguyên, trong lòng hung hăng đánh trống. . .

	Hắn không phải một cái màu xanh đan cơ, liền Đan sư tên đều không có tán tu sao?

	Nơi nào đến giao tình cùng Tuần tra sứ như vậy bắt chuyện?

	. . .

	. . .

	"Ha ha, Phương Nguyên tiểu hữu, ngươi là làm sao đến nơi này?"

	Cầu Long Chân Nhân cùng với những cái khác chư vị Đan sư đều rơi vào một mảnh mê man trong hỗn loạn, rất xa chỉ là nhìn, không dám tập hợp gần quá, cũng không dám rời đến quá xa, lại không dám thả ra thần niệm trộm nghe bọn họ nói chuyện, không thể làm gì khác hơn là ngơ ngác đứng ở nơi đó, rất xa nhìn vị kia thân phận cao quý, tay cầm quyền cao Tiên minh Tuần tra sứ Triệu Chí Trăn cùng Phương Nguyên hai người, ở cái này núi tùy ý bước chậm, bắt chuyện.

	"Nói ra thật xấu hổ. . ."

	Phương Nguyên thấy cái này Tuần tra sứ khách khí, liền cũng như thực chất đáp: "Ngày đó ở thành Thiên Lai Kim gia, làm vì cầu Lôi pháp, đại náo một trận, sau đó tự nhận là trêu ra đại họa, cũng lo lắng Kim lão thái quân sẽ không tha cho ta, bởi vậy thừa dịp loạn đào tẩu, ở sơn mạch Long Miên chuyên tâm tu hành chút thời gian, gặp được Tử Tiêu động chủ ưu ái, chỉ điểm đan đạo, lại viết sách nâng tồn, để ta đến cái này Xích Thủy đan khê mưu phân. . ."

	Nói hướng về đứng ở cách đó không xa thành thật chờ, vẫn như cũ là một mặt hồ đồ Tử Tiêu động chủ một chỉ, nở nụ cười.

	Tử Tiêu động chủ lập tức đầu đầy mồ hôi lạnh: "Này không phải sẽ là cáo ta oai hình chứ?"

	"Ha ha, Phương tiểu hữu đúng là nghĩ tới chênh lệch!"

	Cái kia Tuần tra sứ nghe xong Phương Nguyên, đúng là cười ha ha, nói: "Tiên minh ở trên, cái này trong giới tu hành vẫn có quy củ, đừng nói ở cái kia Thông Thiên bí cảnh hủy diệt sau khi, Kim lão thái quân đã bị mấy vị Thánh nhân trách cứ, giao trách nhiệm đi Ma Biên hiệu lực, chính là nàng bây giờ vẫn còn ở nhân gian, có Tiên minh pháp lệnh ở, nàng cũng không dám dễ dàng đối với ngươi làm sao, ngươi lại cần gì như thế cẩn thận?"

	"Kim gia bí cảnh quả nhiên bị hủy?"

	Phương Nguyên nghe xong, trong lòng khẽ nhúc nhích, nhưng cũng bất động thất sắc, chỉ là cười nói: "Vãn bối từ trước đến giờ nhát gan thôi!"

	Cái kia Tuần tra sứ là cái trong lòng rõ ràng, cũng không hỏi nhiều, chỉ là cười nói: "Lúc trước ở Thông Thiên bí cảnh, ngươi tay không đẩy ngã mười hai kim trụ, có thể thấy được trận thuật một đạo trình độ không cạn, không nghĩ tới lại tới học nổi lên đan đạo, không biết bây giờ trình độ làm sao?"

	Phương Nguyên nghe xong lời ấy, nhưng cũng có chút cười khổ, nói: "Mới vừa tham dự đan đạo tiểu khảo. . ."

	Tuần tra sứ hơi ngẩn người ra, nói: "Ồ? Kết quả làm sao?"

	Phương Nguyên hơi trầm ngâm, cười nói: "Thành tích chưa xác định, vãn bối vẫn còn không biết!"

	Tuần tra sứ nở nụ cười, liền vẫy vẫy tay, cách đó không xa vẫn ở trước điện đứng, không dám tới gần cũng không dám đi xa ở đó chờ Cầu Long Chân Nhân, vội vàng chạy tới, trong lòng hung hăng đánh trống: "Cái tên này khẳng định ở Tuần tra sứ trước mặt cáo ta đen hình chứ?"

	"Lão phu vị này Phương tiểu hữu, lần này tham dự đan đạo tiểu khảo, thành tích làm sao?"

	vị kia Tuần tra sứ kêu lại đây Cầu Long Chân Nhân, lại chỉ là cười hỏi một câu.

	Cầu Long Chân Nhân vừa nghe, trong lòng càng là kêu khổ: "Đây quả nhiên là cáo ta đen hình a. . ."

	Đã là mồ hôi đầm đìa, vội hỏi: "Rất tốt, rất tốt. . ."

	Tuần tra sứ không nghi ngờ có hắn, cười nói: "Có thể lấy tư cách tham dự đan đạo đại khảo?"

	Cầu Long Chân Nhân nghe xong lời này, đúng là hơi ngẩn người ra, lúc này mới ý thức được Phương Nguyên thật giống vẫn chưa nói cho Tuần tra sứ một ít chuyện cụ thể, trong lòng đúng là nhẹ nhõm, lập tức từ tay áo lớn bên trong lấy ra một tờ giấy, cười nói: "Vị này Phương tiểu hữu ở đan đạo một đường thiên phú, thật là khó gặp, tôn thượng kiến thức rộng rãi, có thể từng gặp học đan không lâu, liền có thể đem tứ chuyển đan miễn cưỡng luyện thành năm chuyển?"

	"Tứ chuyển đan luyện thành năm chuyển?"

	Cái kia Tuần tra sứ Triệu Chí Trăn chỉ là thuận miệng vừa hỏi, nhưng không ngờ Cầu Long Chân Nhân như vậy trả lời, nhất thời hơi ngẩn người ra.

	Rồi sau đó, hắn cũng sắc mặt hơi thay đổi sắc mặt, tiếp nhận cái kia đan phương tinh tế quan sát, sắc mặt càng kinh ngạc.

	Một lát sau khi, đúng là nhẹ nhàng vỗ một cái Phương Nguyên vai, than thở: "Phương tiểu hữu, ngươi thiên phú này, quả thật hiếm thấy a. . ."

	Phương Nguyên không thể làm gì khác hơn là trả lời: "Vãn bối chỉ là tận tâm đi học mà thôi. . ."

	Ở bọn họ nói chuyện lúc, Cầu Long Chân Nhân lén lút hướng về Phương Nguyên quăng tới một cái ánh mắt cầu khẩn.

	Phương Nguyên lưu ý đến, cũng không muốn để ý tới hắn, chỉ là hơi điểm nhẹ đầu.

	Cái này Cầu Long Chân Nhân lúc này mới trái tim hơi thả lỏng, tiếp nhận đan phương, nhỏ giọng lui trở lại.

	"Phương tiểu hữu, ngươi ở đan đạo, trận thuật tiềm tu tinh tiến, vốn là chuyện tốt, nhưng bản tọa vẫn là muốn nhiều câu miệng, ngươi tuổi còn trẻ, nền tảng thâm hậu, thiên phú kỳ giai, dù sao vẫn là muốn lấy tu hành làm chủ, chớ đừng say mê tại đan, trận chi đạo, bỏ gốc lấy ngọn a. . ."

	Tiên minh Tuần tra sứ Triệu Chí Trăn vừa đi, vừa nhẹ giọng thán, hai người chậm rãi bước chậm, đúng là đi tới núi một cây cổ tùng phía dưới, thấy hai bên người cách đến rất xa, cái này Tuần tra sứ mới thở dài một tiếng, nói: "Lúc trước ngươi ở thành Thiên Lai cầu pháp, kết quả Kim gia Lão thái quân lấy tà pháp lập đạo, bị ngươi từ chối, liền nghĩ muốn dựa vào sư tôn của chính mình ngộ ra phương pháp, thành tựu Tử đan, mọi người đều kinh sợ!"

	"Nhưng lúc đó, Thái Hư tiên sinh lại là nhìn ra ngươi lúc đó dưỡng khí làm vì linh, nhìn như viên mãn, nhưng tu hành bên trên, còn có rất lớn chỗ sơ suất, lo lắng ngươi con đường tu hành sẽ xảy ra vấn đề, bởi vậy lệnh ta tìm ngươi, nghĩ muốn giúp ngươi thôi diễn công pháp, trợ ngươi bình yên thành tựu Tử đan thân, lại không nghĩ rằng ngươi cái này vừa đi, liền mất hình bóng, sau đó lão nhân gia người cũng thường cảm giác tiếc nuối. . ."

	Nói đến chỗ này, hơi nhíu mày, nhìn về phía Phương Nguyên, đánh giá một lát, thì mới chần chờ nói: "Bản tọa xem ngươi, dĩ nhiên bước vào cảnh giới Kim Đan, chỉ là đan phẩm làm sao, nhưng cũng không rõ ràng, ngươi đến tột cùng có hay không như Thái Hư tiên sinh lo lắng. . ."

	"Xin tiền bối có cơ hội giúp ta cảm ơn Thái Hư tiên sinh!"

	Phương Nguyên cũng chưa gặp qua cái này Thái Hư tiên sinh, nhưng nghe cái này Tuần tra sứ nói ra vài lần , ngược lại cũng có ấn tượng, đặc biệt là hắn nói đến cái này Thái Hư tiên sinh lúc trước lại có giúp mình thôi diễn công pháp ý tứ, trong lòng liền đối với danh tự này nhớ tới càng thêm sâu sắc.

	Hơi trầm ngâm, hắn quay người sang đến, cười nói: "Cũng xin hắn yên tâm, vãn bối tu hành việc, một ngày không dám lười biếng!"

	Nói ra lời này lúc, Phương Nguyên song quyền ôm lấy, nhẹ nhàng hướng về không trung cúi đầu.

	Cái này cúi đầu, làm như ở bái tạ vị kia chưa từng gặp gỡ, nhưng cũng ghi nhớ chính mình tu hành việc Thái Hư tiên sinh.

	Mà ở hắn cái này cúi đầu lúc, hai cái tay áo lớn, không gió mà bay, đẩy ra tầng tầng thanh khí.

	Có thể ở tầng này thanh khí tản ra sau khi, lại từ có một vệt óng ánh tử quang, mơ hồ vừa hiện, lại nhanh chóng biến mất rồi!

	Mà vị này Tiên minh Tuần tra sứ Triệu Chí Trăn, cũng là hơi ngẩn người ra, lại cười to, nhẹ nhàng vỗ tay một đòn, cười nói: "Khá lắm tiểu nhi, khá lắm tiểu nhi, ngươi quả nhiên vượt qua ngưỡng cửa kia, cái này cũng liền không uổng công Thái Hư tiên sinh đưa ngươi viết ở Thiên Hạ phổ trên. . ."

	"Thiên Hạ phổ?"

	Phương Nguyên vẫn là lần đầu tiên nghe nói danh tự này, nhất thời hơi ngẩn người ra, nhìn về phía Tiên minh Tuần tra sứ.

	Triệu Chí Trăn thấy hắn vẻ mặt này, liền biết hắn là bình thường không thế nào để ý tới những thứ này chuyện, cười ha ha, giải thích: "Tiên minh từ trước đến giờ lưu ý đối với mầm Tiên bồi dưỡng, trước kia ban bố tứ đại pháp lệnh, liền có một cái là chuyên môn châm đối với chuyện này. Cũng nguyên nhân chính là này, kỳ thực rất sớm trước, Tiên minh cũng đã bắt đầu quan tâm thế gian tu hành kỳ tài, trong bóng tối thu nhận một nhóm lớn danh sách, mà cái này danh sách, chính là thế nhân trong miệng tương truyền Thiên Kiêu phổ , bất quá trước đây cái này Thiên Kiêu phổ còn chỉ trong bóng tối truyền lưu, bây giờ lại muốn công kỳ thiên hạ!"

	"Cái này Thiên Kiêu phổ, tính ra cũng là nhiều vô số, số lượng đông đảo, hầu như các châu các nơi, thậm chí là Ma một bên, cánh đồng tuyết, đều có một phần tương tự bảng danh sách, điều này đại biểu chỉ là Tiên minh, hoặc nói toàn bộ giới tu hành, đối với những thứ này thiên tư hơn người mầm Tiên coi trọng thôi, mãi đến tận ba năm trước, Thánh nhân có dụ, đại kiếp nạn sắp tới, đối với mầm Tiên bồi dưỡng cùng bảo vệ càng hẳn là nhấc lên một tầng, bởi vậy, Tiên minh Thái Hư tiên sinh, mới bắt đầu chế tác Thiên Hạ phổ, làm vì chính là nhận lấy thiên hạ kỳ tài, bảo vệ giới tu hành tiềm lực. . ."

	"Cái này Thiên Hạ phổ thu nhận, đơn giản nhất, bất luận tu vị, cũng bất luận trước mặt thực lực, lại càng không luận gia thế bối cảnh, chỉ luận tiềm lực, chỉ cần tiềm lực đến, liền có tư cách leo lên Thiên Hạ phổ, liền mang ý nghĩa đã vào Tiên minh pháp nhãn, làm vì thế gian kỳ tài!"

	Phương Nguyên nghe được lời nói này, trong lòng dần dần trầm mặc lên.

	Hắn cũng không nghĩ tới cao cao tại thượng Tiên minh, đối với mình bực này tu vị người cũng sẽ như vậy quan tâm, càng không có nghĩ tới, chính mình đương thời ở thành Thiên Lai Kim gia đại náo một phen, vốn tưởng rằng là trêu ra đại họa chuyện, kết quả lại là gặp họa được phúc, lại cho nên bị Tiên minh một vị đại nhân vật xem ở trong mắt, còn nhờ vào đó leo lên cái này cái gì "Thiên Hạ phổ", cũng làm cho hắn nhất thời không biết nên nói cái gì.

	"Bản tọa nói với ngươi nhiều như vậy, chỉ là vì để ngươi rõ ràng, ngươi đã bị người lưu ý đến!"

	Tiên minh Tuần tra sứ Triệu Chí Trăn thấy Phương Nguyên dáng dấp kia, cười ha ha, tiếp tục nói: "Cũng chỉ có nói cho ngươi điểm này, bản tọa mới tốt đem phía dưới lần này dặn giảng cho ngươi nghe , nhưng đáng tiếc là do Ma Biên xuất hiện tự xưng là Hắc Ám Ma Chủ người, Thái Hư tiên sinh theo mấy vị Thánh nhân đi Ma Biên xử lý, trong thời gian ngắn không chắc có thể trở về, bằng không lời nói này hẳn là hắn chính mồm dặn ngươi!"

	Phương Nguyên nghe vậy, vội hỏi: "Tiền bối mời nói, vãn bối sẽ để tâm ghi nhớ!"

	Tuần tra sứ Triệu Chí Trăn thấy hắn thái độ kính cẩn, liền thoả mãn gật gật đầu, nói: "Leo lên Thiên Hạ phổ người không chỉ có một mình ngươi, có thể nói, các châu các nơi, đều có như vậy mấy cái kinh tài tuyệt diễm, truyền thừa cùng tài nguyên có lẽ không đủ, nhưng vẫn cứ vững bước đi ở trên đường thành tiên, tựa như lúc trước bị ngươi đả thương vị kia Thôi gia công tử ca giống như, đương nhiên, hắn đương thời thương không nhẹ, lần này không chắc sẽ đến sáu đạo đại khảo cùng ngươi cạnh tranh, có thể sẽ cùng ngươi tranh, đồng thời có tư cách cùng ngươi tranh, như thế sẽ không thiếu!"

	Phương Nguyên nghe xong lời ấy, đúng là hơi ngẩn người ra, cười khổ nói: "Bọn họ tu bọn họ, ta tu ta, lại tranh cái gì?"

	Hắn lời này đúng là lời nói thật, từ vừa mới bắt đầu tu hành mới thôi, hắn liền không có cái gì cùng người tranh tâm, hoặc là nói, không có quá nhiều cùng người tranh chấp niệm, hắn chỉ là tu chính mình mà thôi, sửa tốt chính mình, liền phát hiện người khác đều không tranh nổi hắn. . .

	Có thể Tuần tra sứ Triệu Chí Trăn nghe xong hắn, lại là nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Muốn tranh!"

	Dứt lời, hắn có chút thật lòng nhìn về phía Phương Nguyên, thấp giọng nói: "Hơn nữa, ngươi muốn xuống lớn nhất khí lực đi tranh!"

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, có chút không rõ, theo bản năng nói: "Tại sao?"

	Tuần tra sứ nở nụ cười, nói: "Bởi vì có chỗ tốt a. . ." 