 

	Qua núi qua lĩnh, đi chậm rãi, khoảng chừng nửa tháng sau khi, chúng bộ lạc bách tính đã ngang qua sơn mạch Long Miên ở trung tâm nhất hiểm ác khu vực, tiếp cận có bộ lạc tụ tập Trung Châu khu vực, đến nơi này, Phương Nguyên liền không nhượng bọn họ đi lên thêm trước nữa.

	Sơn mạch Long Miên địa vực bao la, có thể lấy dưỡng nổi vạn ngàn sinh linh, nhưng tài nguyên phân phối, từ trước đến giờ đều là một cái vấn đề lớn, như lại hướng về bắc di chuyển, lệ thuộc vào Trung Châu thôn xóm thành trì sẽ càng ngày càng nhiều, đến lúc đó, nhân gia nhưng là sẽ cho rằng cái này mấy cái bộ lạc là đến cướp đoạt sinh tồn địa vực, phỏng chừng sẽ hợp nhau tấn công, đến lúc đó, không khỏi lại lần nữa nổi sóng, mà bây giờ, lưu lại ở vị trí này vừa vặn, tuy nhiên trùng kiến thôn xóm sơ kỳ, sẽ có chút khổ cực, nhưng tương lai, lại là thiếu rất nhiều phiền phức không tất yếu.

	Có thể lấy làm đến nhanh như vậy, tự nhiên cũng nhờ có Quan Ngạo cái này nửa tháng đến khổ cực mở đường, chém giết yêu thú, săn thú phân ăn, có lúc gặp phải khó đi hiểm đường, còn giá lên thần thông, một nhóm một nhóm dẫn theo bách tính chạy đi, không biết tiết kiệm được bao nhiêu phiền phức, như không có hắn hỗ trợ, không nói những bộ lạc này đi ngang qua cái này hiểm ác sơn vực thời gian sẽ kéo dài mấy lần, di chuyển bộ lạc bách tính, cũng sẽ tử thương nặng nề, lại bảo thủ phỏng chừng, có thể sống đến nơi đây, cũng liền nguyên lai một phần ba đều không đạt tới.

	"Đa tạ sơn thần đại lão gia mở đường. . ."

	"Đa tạ sơn thần nhị lão gia hộ tống. . ."

	"Đa tạ sơn thần tam lão gia cứu mạng a. . ."

	Sắp chia tay thời khắc, một đám bộ lạc người quỳ xuống một mảnh, khấu tạ mấy vị sơn thần lão gia đại ân.

	"Ha ha, dễ bàn!"

	Quan Ngạo cùng cái này quần bộ lạc bách tính cáo biệt, lâm làm thời khắc, còn vì bọn họ phách cây cháy hoang dã, quật thạch đào núi, tạc ra một đám lớn thích hợp dựng thôn xóm nơi, lúc này mới cùng Toan Nghê cùng nhau, bay lên trời, cùng xa trong không gian dừng lại chờ đợi Phương Nguyên mấy người gặp mặt.

	Một tháng này nửa tới nay, hắn cực điểm khổ cực, quả thực so với trải qua một tràng liên tục hai tháng đại chiến còn muốn khổ cực, nhưng đến bây giờ, lại không những không hiện ra ý mệt mỏi, trái lại càng là long tinh hổ mãnh, một thân tu vị mơ hồ có đột phá tế tượng.

	"Điều này là bởi vì hắn trước đây thô lá lớn lá, về về cùng người đấu pháp, đều là đem một thân pháp lực điều động cực điểm, lấy thế đè người, trái lại mất tinh vi, bởi vậy tuy rằng pháp lực một ngày hơn một ngày, nhưng lại từ đầu đến cuối không có phá cảnh dấu hiệu, bây giờ hộ tống bộ lạc bách tính di chuyển, không thể không cẩn thận bảo vệ, khống chế pháp lực, cũng dần dần đột phá như vậy một tầng ràng buộc, trái lại có kết đan dấu hiệu sao?

	Phương Nguyên tinh tế đánh giá Quan Ngạo, trong lòng ngược lại cũng dần dần có hiểu ra.

	Nhìn dáng dấp, duyên phận một chuyện, quả nhiên huyền diệu nan giải, Quan Ngạo nếu theo lên hắn cất bước thiên hạ, hắn đương nhiên muốn làm vì Quan Ngạo tu hành phụ trách, nhưng là giáo dục Quan Ngạo tu hành, thực sự không phải một chuyện đơn giản, nghĩ muốn đột phá Trúc Cơ , hóa thành Kim Đan, liền cần phải đem một thân pháp lực luyện thấu, tinh diệu tỉ mỉ mới có thể, nhưng Quan Ngạo bực này tính tình, dạy hắn chuyển núi dễ dàng, ai có thể dạy hắn thêu hoa?

	Bởi vậy , liền ngay cả Phương Nguyên đều không nghĩ nhanh như vậy liền cân nhắc hắn Kết Đan chuyện, lại không nghĩ rằng chính hắn tìm tới con đường.

	"Đến Trung Châu, thu xếp đi xuống sau khi, ta cũng liền có thể vì ngươi luyện đan, trợ ngươi phá cảnh!"

	Hắn cười hướng về Quan Ngạo đồng ý.

	Hắn Kết Đan thì tích lũy đã trọn, có thể nói nước chảy thành sông, thuận lý thành chương, thế nhưng Quan Ngạo nghĩ muốn Kết Đan, vẫn là cần nhiều làm chút chuẩn bị, người bình thường Kết Đan, tựa như Phương Nguyên, là cần cảnh giới đến cải thiện thể phách, càng ngày càng mạnh, nhưng là Quan Ngạo nhưng không như thế, hắn tăng lên cảnh giới, càng như là thông qua cảnh giới đến từng bước từng bước thả ra chính mình huyết mạch nơi sâu xa cái kia hung cuồng vô hạn lực lượng. . .

	Vì lẽ đó, đối với hắn mà nói, làm sao Kết Đan không trọng yếu, trọng yếu chính là Kết Đan!

	Đương nhiên, coi như là như vậy, Phương Nguyên cũng sẽ không dễ dàng liền cho Quan Ngạo đi mua một ít trên thị trường giá cao Kết Đan đan dược, hắn bây giờ nhanh chóng tăng lên chính mình luyện đan trình độ, cũng là nghĩ nhằm vào Quan Ngạo thể chất, tự tay vì hắn luyện chế Kết Đan đan dược.

	"Cái này điều Hắc Ngưu thực tại hùng tráng, chẳng lẽ là thiên phú thần thông hạng người?"

	Liền ngay cả vị kia Tử Tiêu động chủ, cái này hơn một tháng bên trong, cũng không ít quan tâm Quan Ngạo, đến mấy lần đều xem tặc lưỡi, đặc biệt là ở có một lần, mưa rào xối xả, ngọn núi sụp đổ, suýt nữa nện đến bên dưới ngọn núi cất bước bộ lạc bách tính thì Quan Ngạo hung cuồng xông lên tới, một cái tay đem sụp rơi đi xuống nửa bên ngọn núi nâng đỡ, tùy ý những kia bộ lạc bách tính bình yên đi qua, càng là kinh sợ đến mức một mặt không có kiến thức dáng dấp.

	"Ta cũng không dám xác định. . ."

	Phương Nguyên cười khổ nói: "Ta vị sư huynh này trời sinh thần lực, bá đạo vô biên, võ pháp một đường, ta thực sự không có gặp qua có thể lấy như hắn như vậy được trời cao chiếu cố, đúng là cùng rất nhiều người trong miệng nhắc tới thiên phú thần thông người tương tự, nhưng một mực hắn ngoại trừ khí lực lớn, thân thể mạnh, lại không có những khác dị thường biểu hiện ra, ta cũng không dám xác thực, chỉ có thể hai huynh đệ cái sống nương tựa lẫn nhau, đi được tới đâu hay tới đó!"

	"Chuyện ra khác thường tất có nguyên do, chỉ là khí lực lớn, cũng đã rất hiếm có rồi!"

	Cái kia Tử Tiêu động chủ lắc đầu cười nói: "Thiên phú thần thông hạng người, cũng không tính quá mức hiếm thấy, tục truyền, càng tới gần đại kiếp nạn đến chi gần, xuất hiện bực này mầm Tiên xác suất liền càng cao, bây giờ, sợ là lại muốn nghênh đón một nhóm quái thai quật khởi , bất quá thiên phú thần thông hạng người, thiên kỳ bách quái , ngược lại cũng không phải người nào đều có thể về việc tu hành biểu hiện ra khác hẳn với người thường thiên phú, cái này lại cưỡng cầu không được!"

	Phương Nguyên gật đầu đáp ứng, cũng biết Tử Tiêu động chủ nói có lý.

	Tử Tiêu động chủ dứt lời, đúng là đánh giá Quan Ngạo một lát, bỗng nhiên nói: "Nói tới chỗ này, lão phu ngược lại cũng lắm miệng một câu, các ngươi sư huynh đệ hai người, bây giờ thật là là không còn Tiên môn, bốn phía đi khắp, không có chỗ ở cố định tán tu sao?"

	Trên con đường này, Phương Nguyên cùng Tử Tiêu động chủ đã nói qua việc này, bị Phương Nguyên nhẹ nhàng giấu qua.

	Bây giờ thấy hắn lại hỏi, liền gật đầu, nói: "Có Tiên môn cũng trở về không được, cái này lại cùng tán tu có gì khác nhau đâu?"

	Cái kia Tử Tiêu động chủ hơi trầm ngâm, cười nói: "Phương tiểu hữu, Quan tiểu hữu, trên con đường này, các ngươi sư huynh đệ hai người làm gây nên, lão phu đều xem ở trong mắt, Quan tiểu hữu hiệp phong nghĩa cốt, bảo hộ bách tính, không ngại cực khổ, lão phu mặc cảm không bằng, mà Phương tiểu hữu cùng lão phu dọc theo con đường này đàm luận đan luận đạo, uống rượu chơi cờ. . ." Dừng lại một chút, trực tiếp nhảy tới, nói tiếp: "Cũng thực sự để lão phu thưởng thức, bây giờ Trung Châu liền ở phía trước, sợ là chúng ta phân biệt ngày cũng không xa, không biết có câu nói có nên nói hay không?"

	Phương Nguyên nghe vậy, vội hỏi: "Tiền bối nhưng giảng tự nhiên!"

	Cái kia Tử Tiêu động chủ cười nói: "Vậy ta liền cũng không khách khí với các ngươi, nếu như hai người các ngươi, đến Trung Châu, vẫn là lung tung không có mục đích, khắp mọi nơi tìm cơ duyên, chẳng bằng do lão phu đứng ra, cho các ngươi giới thiệu cái xuất thân, các ngươi cảm thấy làm sao?"

	"Giới thiệu xuất thân?"

	Phương Nguyên nghe xong, tâm trạng thấy kỳ lạ, cười nói: "Tiền bối ý tứ là?"

	Tử Tiêu động chủ nói: "Bây giờ sáu đạo đại khảo sắp tới, chư môn chư viện, đều đã tụ hội Vấn Đạo sơn, loạn tiếng chói tai cũng không biết có bao nhiêu chuyện phải xử lý, nghĩ đến Tiên minh cũng chính là dùng người thời khắc, thảng nếu các ngươi sư huynh đệ hai người không chê, ta ở cái kia Phụ lục ty , ngược lại cũng có mấy vị bạn cũ, có thể lấy đề cử hai người các ngươi tiến vào đi hỗ trợ, đối với ngươi mà nói, có thể lấy ở nơi đó tiếp tục tham nghiên đan pháp, đợi đến mở thi, cũng có thể tham dự vào, tốt xấu đoạt cái Đan sư tên tuổi, đối với ngươi cái này sư huynh tới nói, đúng là điều không sai lối thoát!"

	Nói xong lời này, biểu hiện rất là thật lòng nhìn Phương Nguyên, hắn cũng biết cái này hai sư huynh đệ bên trong, Phương Nguyên mới là quyết định.

	Hắn lần này đề nghị, cũng là đắn đo suy nghĩ sau khi mới nói ra, không phải chuyện nhỏ.

	Tiên minh sáu đạo đại khảo, cái kia là đại sự cỡ nào, phàm là sử dụng người, đều muốn nghiêm tra luôn mãi, để tránh khỏi yêu tà lẫn vào, bởi vậy, hắn cũng là đầy đủ cùng cái này sư huynh đệ tiếp xúc hơn một tháng thời gian, xác định hai người bọn họ tâm tính sau khi, mới nói ra.

	Cho tới đưa ra điểm này nguyên nhân , ngược lại cũng là có ý tốt.

	Dưới cái nhìn của hắn, đôi này trong lúc vô tình đụng tới sư huynh đệ, một cái tạp đan tu sĩ, một cái tuy rằng thiên phú dị bẩm, nhưng cũng đầu óc ngốc, ở cái này trong giới tu hành thực sự không tốt hỗn, ngay khi mấy ngày trước, hắn cùng Phương Nguyên diễn luyện đan pháp, để Phương Nguyên lấy chút linh tinh đi ra, nhưng Phương Nguyên đỏ mặt, lại chỉ lấy ra mười lạng không tới, có thể thấy được quẫn bách đến cực điểm, quả thực so với chút Trúc Cơ tu sĩ cũng không bằng a. . .

	Chính mình đề cử bọn họ nhập Phụ lục ty, cũng coi như giúp huynh đệ bọn họ một cái!

	Đương nhiên, vị này Tử Tiêu động chủ bất kể như thế nào nghĩ, đại khái cũng không nghĩ ra đôi này sư huynh đệ kỳ thực cũng bất tận. . .

	Không nói những khác, đại náo thành Thiên Lai Thông Thiên bí cảnh sau khi, các loại pháp bảo, linh dược, bảo dược, liền không biết có bao nhiêu, toàn thân giá trị nếu là quên đi đi ra, cũng không biết có thể có cỡ nào dọa người, có thể hết lần này tới lần khác, duy độc linh tinh không nhiều , bởi vì Phương Nguyên trên người linh tinh, đều ở cái kia tàn tạ trong thế giới thôi diễn Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết lúc tiêu hao sạch sẽ, có thể còn lại như thế mấy lạng, vẫn là kẽ hở bên trong chụp đi ra!

	"Phụ lục ty, có phải là chính là Lang Gia các. . ."

	Phương Nguyên nghe xong lời này, đúng là hơi trầm mặc, nghĩ đến trước đây nghe nói qua một chuyện.

	"Ha ha, không sai, Phụ lục ty liền ở Lang Gia các ở ngoài núi trong lúc đó. . ."

	Cái kia Tử Tiêu động chủ nở nụ cười, nói: "Kỳ trước sáu đạo đại khảo, đều là do Tiên minh cùng Lang Gia các liên thủ tổ chức, cái kia Lang Gia các thân là bảy đại thánh địa một trong, được xưng thế gian tàng thư số một, đan, pháp, trận, khí, phù, sử, các loại điển tịch đều có thu nhận, cũng chỉ có bọn họ có bực này gốc gác có thể lấy tổ chức nổi cái này mặt hướng về thiên hạ người sáu đạo đại khảo, ngươi nếu là vào bị tuyển ty đan đạo một môn, giúp bọn họ chuẩn bị đan đạo khảo hạch việc, cũng vừa vặn có thể lấy nhờ vào đó thêm chút kiến thức, chuẩn bị cẩn thận thi đậu Đan sư danh hào!"

	Phương Nguyên nghe xong, nhất thời tim đập thình thịch, lại không chỉ là động lòng tại có thể lấy tăng lên đan đạo. . .

	Đối với hắn mà nói, đan đạo cố nhiên thú vị, nhưng quan trọng hơn, vẫn là chính mình Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết tu hành a!

	Vì đạt đến Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết "Biến cực hạn", hắn vốn là muốn tìm hiểu càng nhiều thần thông pháp thuật, hòa vào tự thân, đối với những thứ này thần thông pháp thuật, hắn không cầu bản thân cấp bậc cao thấp, chỉ cầu số lượng càng nhiều càng tốt, mà nói chuyện đến thế gian thần thông pháp thuật bảo quyển đồ cất giữ cùng thu thập, mạnh, chi tinh, thế gian này, lại nơi nào còn có so với thánh địa Lang Gia các thích hợp hơn?

	Nhẹ thở một hơi, nghiêm túc nói: "Làm phiền tiền bối, tiền bối hôm nay hậu đức, Phương Nguyên ngày khác tất nhiên có báo!"

	Câu này báo đáp lời nói, thực sự là phát ra từ phế phủ, tình thực lòng thiết.

	"Ha ha, không cần khách khí như thế. . ."

	Cái kia Tử Tiêu động chủ thấy Phương Nguyên chăm chú dáng dấp, cũng cảm thấy thú vị, cười nói: "Lão phu giúp ngươi, là do ngươi giúp mọi người làm điều tốt, đi học tâm thành, tính tình cũng hợp lão phu tỳ vị, nếu nói là cái gì báo đáp không báo đáp, nhưng là thực sự là coi thường lão phu!"

	Phương Nguyên cũng nở nụ cười, không nói thêm gì nữa.

	Ngoài xe đồng nhi khởi động hoa mai bảo lộc, xe ngựa trốn tới hư không, lần này tốc độ lại là so với trước nhanh hơn không biết bao nhiêu lần.

	Hùng vĩ Trung Châu, đã từ từ hiện ra ở Phương Nguyên trước mắt. . .

 