 Hô Phong sơn liền ở cái này bộ lạc nhỏ bên ngoài trăm dặm, chính là một mảnh hiểm ác núi lớn, Yêu khí cuồn cuộn, nhiều khí độc xà trùng, chính là một chỗ lại giống như yêu quật bất quá nơi, Báo gia dẫn theo Phương Nguyên, liền như thế một đường chạy tới, đi tới chân núi thì liền thấy phía ngoài cửa chính, đã bài nổi lên hàng dài, mỗi cái phương hướng, đều có Báo gia cũng tựa như người áp một đám Yêu binh trở về, có số may, dẫn theo một chuỗi lớn, có so sánh số xui, hai tay trống trơn trở về, từng cái từng cái có vẻ hình thù kỳ lạ quái dạng, chướng đầu chuột mắt đều là êm tai.

	Phương Nguyên đem ven đường nhìn thấy, cùng mình xem qua điển tịch đem xác minh, cũng rõ ràng không ít.

	Thế gian đại yêu, kỳ thực chính là được linh khí điểm hóa, mà do thú thân tu luyện được tinh quái, Yêu tộc hiếu học người, bởi vậy phàm là có chút pháp lực sau khi, đều yêu thích hóa thành hình người, có thực lực đại yêu, huyết mạch cố hóa, sinh ra đến hậu duệ, liền cũng trời sinh thì có nhân tướng, nhưng thực lực không đủ, sinh ra đến đời sau nhưng có chút là thuần thú loại, có chút là nửa người nửa thú, hình thù kỳ quái. . .

	Sinh ra đến hậu duệ, trời sinh liền có hoàn chỉnh nhân tướng , bình thường đều là đại yêu hậu nhân, địa vị tôn sùng, mà sinh ra thuần thú loại, vậy cũng thường thường đều là tu vị cực sai, tự thân huyết mạch đều cực kỳ không ổn định khác loại, vì lẽ đó, đúng là kẹp ở giữa chiếm đa số.

	Đối với tại lai lịch của chính mình, Phương Nguyên kỳ thực đã bịa tốt một bộ lời giải thích.

	Bất quá để cho hắn phiền muộn chính là, vị này Báo gia lại từ đầu tới đuôi chừng trăm dặm đường, vẫn không nhớ tới tới hỏi hắn. . .

	. . .

	. . .

	Xuyên qua sơn trại cửa lớn, tới sườn núi, liền thấy một cái đen ngòm cửa động, chính có một con trên lỗ mũi giá một bộ rách nát lưu ly kính, hai cái lỗ tai đầy cáo già, chính đang tại trước động sau cái bàn mặt thống kê tên họ, đến phiên Báo gia thì hắn nhìn một chút Báo gia sau lưng theo Phương Nguyên, mắt nhỏ từ lưu ly kính mặt sau nhìn Báo gia: "Ngươi đi ra ngoài nửa tháng, liền mang về một cái?"

	Báo gia tính khí không được, nằm ngang mắt nói: "Một cái làm sao rồi, ta cái này một cái so với bọn họ trăm mười cái đều tốt!"

	Cáo già hừ lạnh một tiếng, cúi đầu viết lệnh bài: "Ngươi lần này công lao giảm phân nửa!"

	Báo gia giận dữ kéo lên ống tay áo: "Cáo già, ngươi đây là cố ý làm khó dễ ta!"

	Cáo già không để ý tới hắn, ngẩng đầu đánh giá Phương Nguyên một chút, nói: "Dáng dấp đúng là có được chỉnh tề, tu vị gì a?"

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi đoán?"

	Lão hồ ly kia đánh giá Phương Nguyên một lát, giật giật mũi, nói: "Mới vừa Trúc Cơ chứ?"

	Phương Nguyên nói: "Đoán đúng!"

	Cáo già hừ một tiếng, dáng dấp thật là có chút đắc ý, nói: "Có được như thế giống người, hoặc chính là chính mình tu luyện được, hoặc chính là có cái tốt cha lưu lại chủng, nếu như chính mình tu luyện được, vậy coi như là một phương đại yêu, ít nhất cũng phải là cảnh giới Kim Đan, như vậy đại nhân vật, ai còn sẽ chạy đến chúng ta ngọn núi nhỏ này đầu đến kiếm cơm ăn a, các ngươi nói ta đoán có đúng hay không?"

	Bên cạnh một đám tiểu yêu đều đi theo khen tặng: "Lão quản gia quả nhiên có kiến thức, có đầu óc. . ."

	Cáo già dương dương tự đắc, hướng về Phương Nguyên nói: "Tên?"

	Phương Nguyên nhìn lướt qua bên cạnh tiểu yêu trên người lệnh bài, tựa hồ là "Tiểu Toản Phong" ba chữ, nhân tiện nói: "Tiểu Truy Phong!"

	Cáo già nghe xong nói: "Danh tự này, vừa nhìn liền cùng chúng ta Hô Phong sơn hữu duyên, cũng không cần sửa lại!"

	Nói nhớ rồi Tiểu Truy Phong ba chữ, vừa nhìn về phía Báo gia nói: "Thân thế lai lịch, ngươi có thể đều sát rõ ràng chứ?"

	Báo gia ngẩn người, nghĩ thầm toàn quên sạch sẽ, nhưng mạnh miệng nói: "Đương nhiên đã điều tra xong!"

	Cáo già cười gằn liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đừng trách ta không dặn ngươi a, nhị đại vương đã nói, bây giờ Yêu vực cũng loạn cực kì, chỉ sợ có Nhân tộc mật thám trà trộn vào đến, vì lẽ đó mỗi thu một người, cũng phải cẩn thận điều tra, bằng không phải ai roi. . ."

	Báo gia gương mặt đều đỏ bừng, giận dữ nói: "Lão đông tây, ngươi chính là ở sống mái với ta!"

	Cáo già khoát tay áo một cái, nói: "Đến đến, xảy ra chuyện ngược lại chính ngươi phụ trách!"

	Nói đem mình viết xuống mộc bài nhỏ tiện tay ném cho Phương Nguyên, nói: "Cầm đi, sau đó ngươi phụ trách tuần Bắc sơn!"

	Báo gia vừa nghe, vừa vội mắt: "Cáo già, ta Báo gia mang về người, ngươi để cho hắn tuần Bắc sơn làm gì?"

	Cáo già hừ lạnh một tiếng: "Bởi vì Bắc sơn thiếu nhân thủ!"

	Báo gia cả giận nói: "Ta xem ngươi chính là ở sống mái với ta!"

	Cáo già cười ha ha, nói: "Đúng vậy. . ."

	Báo gia tức không nhịn nổi, nghĩ muốn động thủ, chỉ thấy cáo già sau lưng tốt mấy người nóng lòng muốn thử, biết đánh không lại, tốt yêu không ăn trước mắt thiệt thòi, liền nhịn xuống, trong âm thầm hướng về Phương Nguyên bảo đảm nói: "Huynh đệ, ngươi yên tâm, quay đầu lại ta liền đem ngươi điều đến thủ hạ ta đến, Báo gia nói chuyện giữ lời, còn chờ ngươi hôm nào lại suy đoán một cây đại thụ, làm cho cái kia mấy cái không lọt mắt ta cà chớn mở mang tầm mắt đây!"

	Phương Nguyên cười đáp ứng: "Tốt, được!"

	Liền ngay cả Phương Nguyên cũng không nghĩ tới, mình mới đi tới cái này Yêu vực không tới một tháng, liền có chính thức thân phận.

	Hô Phong sơn Hô Phong đại vương thủ hạ Tiểu Truy Phong, phụ trách tuần núi!

	Nói tuần núi ngược lại cũng đơn giản, liền mỗi sáng sớm cùng buổi tối, mang theo một mảnh chiêng vỡ, trên lưng xuyên một cây kỳ, vòng quanh núi đi một vòng, thét to vài tiếng coi như xong. Đây là cái Yêu vực từ thời cổ hầu truyền xuống quy củ, thú loại đều yêu thích chiếm lĩnh, hóa thành yêu cũng là như thế, tuần núi mục đích, chính là vì nói cho những khác yêu loại, đây là bản đại vương địa bàn, các ngươi không nên tùy tiện xông tới.

	Đương nhiên, hiện tại cái này quy củ không có gì dùng.

	Những khác yêu quái nào dám tới gần Hô Phong đại vương địa bàn a, hiện tại chính là cướp người lúc, không cẩn thận liền bị bắt tới tuần núi.

	Ở cái này trong ngọn núi sinh hoạt cùng ở trong bộ lạc cũng không có gì không giống, ngoại trừ mỗi sớm muộn vòng quanh Bắc sơn đi một lần, thời điểm khác liền cũng không có chuyện gì, một ngày vẫn là chỉ có một bữa cơm, chính là tràn đầy một miệng lớn nồi hướng về nơi đó một thả, bên trong hầm tất cả đều là thịt, thường thường còn không chờ thịt chín, liền bị tiểu yêu đám người oanh một cái mà lên cướp sạch, càng có chút thèm ăn, chuyên môn đi trộm còn không lấy máu thịt tươi ăn.

	Cướp thịt liền toàn bằng ai khí lực lớn, ai ăn nhiều lắm, cướp bất quá người khác, chỉ có thể bị đói.

	Phương Nguyên thực sự đối với cái kia thịt không có hứng thú, đương nhiên sẽ không đi cướp, người khác cũng khi hắn là mới tới không dám cướp, cướp càng hoan.

	Như vậy qua bảy, tám ngày, rốt cục nghênh đón phát lương tháng ngày, Phương Nguyên nếu không là người khác nhắc nhở, còn thật không biết bực này trong sơn trại, lại cũng thật sự có phát lương cái này nói chuyện, tốt theo chúng yêu chạy đi cáo già nơi đó bài đội, sau nửa canh giờ, lĩnh đến một khối to bằng móng tay khoáng thạch, tinh tế cảm ứng, bên trong đúng là có chút rất ít linh khí, thế nhưng cũng thực sự không coi là cái gì.

	Bất quá cái khác tiểu yêu, đúng là từng cái từng cái rất vui mừng, như nhặt được chí bảo dáng dấp, khoe Hô Phong đại vương thật là hào phóng.

	Thưởng thức trong tay linh quáng thạch, Phương Nguyên trong lòng, cũng hơi có ngộ ra, trong khoảng thời gian này, hắn dù là không đi cố ý hỏi thăm, cũng từ cái này quần không giữ mồm giữ miệng Yêu binh Yêu tướng trong miệng nghe nói bây giờ Yêu vực thế cuộc, phía tây Ma Biên đại quân điều động, cho Yêu vực tạo thành uy hiếp cực lớn, bảy đại yêu mạch liên thủ phát ra hịch văn, hiệu triệu các đường Yêu vương tụ hội phía tây Tiểu Quân sơn, chuẩn bị đại chiến.

	Cái này Hô Phong sơn, cùng với lân cận Xích Hà sơn, đều là những thứ này chuẩn bị lên đường Yêu vương một trong, chỉ là bọn hắn cũng đều biết, chỉ cần đi tới, liền tất nhiên sẽ bị sắp xếp Yêu vực đại quân bên trong, người dưới tay mình cũng đủ nhiều, thì sẽ bị phong làm đại yêu tướng, thậm chí là yêu hầu, nếu là nhân số ít, cái kia cũng chỉ có thể sống đến mức một cái nho nhỏ giáo úy, vì lẽ đó bọn họ hiện tại lẫn nhau đều muốn ăn đối phương.

	Bây giờ cái này Hô Phong sơn phát xuống linh quáng thạch làm tiền lương, liền nói không chắc là thật là chuẩn bị muốn khai chiến.

	Đối với chuyện này, Phương Nguyên cũng mừng rỡ nhìn.

	Bây giờ hắn ở cái này Yêu vực, vốn là dự định nhìn một chút Yêu vực, nhìn những yêu ma này đám người, đợi đến Tiên minh cùng Yêu vực là đàm luận là chiến thế cuộc trong sáng sau khi, hắn mới sẽ quyết định cụ thể muốn làm cái gì, bây giờ, cũng không phải tất vội vàng cân nhắc những thứ này. . .

	Cũng là ở trong lòng hắn đang nghĩ thì trước người tia sáng bỗng nhiên tối sầm, một cái thân ảnh khổng lồ ngăn cản đường đi.

	Phương Nguyên ngẩng đầu, liền nhìn thấy một cái cao lớn vạm vỡ, cả người lông đen, liền như là một con gấu đen cũng tựa như tồn tại, dùng thần thức cảm ứng một thoáng, phát hiện nguyên lai đây chính là một con gấu đen, chỉ thấy nó ở trên cao nhìn xuống, mắt nhỏ trừng mắt Phương Nguyên, hừ lạnh nói: "Mới tới, phải có mới tới quy củ, mỗi tháng cũng phải cho hiếu kính tiền, không biết ngươi có đúng hay không bị thủ quy củ này a?"

	"Thực sự là độn phác a. . ."

	Phương Nguyên trong lòng cảm khái một tiếng, nói: "Nếu như ta không nghĩ thủ quy củ này đây?"

	Này Hắc Hùng tinh cười gằn một tiếng, đụng một chút nắm đấm, oành oành vang vọng, nói: "Trừ phi ngươi đánh thắng được Lão tử. . ."

	Phương Nguyên gật gật đầu, một quyền đánh ra ngoài.

	"Oành!"

	Con gấu đen này nửa câu nói sau chưa nói xong, liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, phía sau lưng đánh vào trên một cây đại thụ, trực tiếp đụng gãy, tiếp theo hướng về xa xa bay, lại đem liên tiếp bảy, tám cây nhỏ cho va liên tiếp bẻ gẫy, cuối cùng mới kề sát ở trên vách núi, không nhúc nhích.

	Phương Nguyên nhìn về phía cái khác tuỳ tùng: "Hiện tại còn dùng giao hiếu kính tiền sao?"

	Đám kia trố mắt ngoác mồm tiểu yêu lúc này mới phản ứng lại, gật đầu liên tục: "Muốn muốn. . ."

	Phương Nguyên đều sửng sốt một chút: Hung hãn như vậy?

	Sau đó liền nhìn thấy đám kia tuỳ tùng, một cái theo một cái nâng lên linh quáng thạch, ngoan ngoãn đưa tới Phương Nguyên trước mặt.

	Phương Nguyên ánh mắt quái lạ lên: "Nhiều như vậy?"

	"Không nhiều không nhiều. . ."

	Xa xa kề sát ở trên vách núi Hắc Hùng tinh đánh kích lăng, tuột xuống, mê đầu mông não chạy tới, đầy đặn trên móng vuốt nâng bảy, tám viên linh quáng thạch, cười thuần phác mà hàm hậu: "Ta liền nhiều như vậy, ngươi nghĩ muốn lại đi cho ngươi cướp một điểm. . ."

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên phát hiện, cuộc sống của chính mình thật giống không như vậy thanh tĩnh.

	Vốn là chỉ là một cái Bắc sơn nho nhỏ tuần núi, nhưng chẳng biết lúc nào bắt đầu, dưới tay lập tức nhiều mấy chục người, so với Yêu tướng còn uy phong, trước đây tốt xấu có cái tuần núi sống, hiện tại sẽ không có, trước đây người khác lúc ăn cơm, chính mình trốn ở vừa thanh tĩnh là tốt rồi, hiện tại nhưng bất đồng, vừa đến giờ cơm, thì có người giúp mình thanh tràng, chuyên chọn béo nhất chán thịt cho mình.

	Một đến buổi tối, liền có rượu cục không ngừng, uống rượu, đánh bài, khoác lác. . .

	. . . Ở chuyện như vậy trên, Phương Nguyên cảm thấy là bọn họ nhất giống Nhân tộc địa phương!

	Chuyện như vậy mãi đến tận ba, bốn ngày sau, chính đang tại Bắc sơn cái này một đám Yêu binh Yêu tướng đánh bài uống rượu thời điểm, thấy có một cái chân chạy chạy tới, hướng về bọn họ hô to: "Đại đại có lệnh, phàm là Yêu tướng trở lên, lập tức chạy đi tiền điện, thương nghị đại sự!"

	Phương Nguyên nghe xong, cũng không thèm để ý, nhìn này Hắc Hùng tinh một chút.

	Này Hắc Hùng tinh cũng chính sững sờ nhìn hắn.

	Phương Nguyên nói: "Ngươi không phải Yêu tướng sao, mau mau đi a!"

	Hắc Hùng tinh lấy lòng cười nói: "Ta không phải Yêu tướng a, rõ ràng ngươi mới là. . ."

	Bên cạnh một đám tiểu yêu cũng đều đi theo nói: "Đúng vậy đúng vậy!"

	"Được rồi!"

	Phương Nguyên đứng lên, đúng là không ý thức được chính mình đột nhiên liền thăng quan! 