 Ngay đêm đó, Phương Nguyên tại pháp thuyền trong luyện một lò đan dược đi ra, làm đủ chuẩn bị.

	Sau đó liền ở sáng ngày thứ hai, phong tuyết càng lúc càng lớn thì đi ra pháp thuyền, đến lúc này, hắn đã đem trên người ngự ấm pháp bảo tất cả đều bỏ, thậm chí ngay cả bả vai khối này tống sắc da thú cũng lấy xuống, chỉ mặc vào một bộ đơn bạc áo bào xanh, cũng không có đằng không đạp mây, mà là đi bộ hướng về cái kia tựa hồ cùng bầu trời nối liền một đường núi Vu Tuyết đi tới, thân hình đơn bạc mà ưỡn cao.

	Tuyết gió như đao, cạo hồn thực xương.

	Nơi này phong tuyết lớn lao, quả thực liền cứng rắn huyền băng nham đều có thể cạo ra đạo đạo lỗ hổng.

	Nhưng Phương Nguyên lại chỉ là dựa vào pháp lực của chính mình cùng thân thể, mạnh mẽ leo núi.

	Đúng là pháp thuyền trên mấy cái ma đầu, đến Phương Nguyên dặn dò, có thể vui sướng hài lòng điều khiển pháp thuyền cùng sau lưng Phương Nguyên, không cần đi xuống cùng nhau theo hắn ngược mạo tuyết , bất quá nhìn Phương Nguyên leo núi dáng dấp, bọn họ nhưng cũng tâm tình cực kỳ phức tạp, nhất thời hận không thể cái này đầy trời phong tuyết, đông chết cái này làm người ta ghét gia hỏa, nhất thời lại không nhịn được lo lắng, nghĩ thầm chính mình đan độc còn ở trong thân thể đây, thật muốn đem người này đông chết, cái kia chẳng bao lâu nữa, chính mình cũng phải cho danh tự này cũng không biết gia hỏa chôn cùng.

	Phương Nguyên cũng không phải lo lắng những ma đầu này làm cái gì, hắn nhưng là ở Lang Gia các từng đọc hơn ba năm sách người, trong sách có đạo lý, có học vấn, cũng có rất nhiều người thường không tưởng tượng nổi pháp môn, bây giờ hắn liền ít nhất có hơn 100 loại phương pháp hạn chế những ma đầu này!

	Vào cánh đồng tuyết sau khi, cảm giác đối phương có hẳn phải chết lý do, hắn liền cũng không khách khí giết , bất quá đối với hắn mà nói, dù sao vẫn là cần có người giúp làm chút việc vặt vãnh việc nặng, liền cũng để lại mấy cái nhìn vừa mắt, nhượng bọn họ ở lại pháp thuyền trên làm việc, tuy rằng những thứ này đều là hung thần ác sát đồ, nhưng hắn cũng không lo lắng, chỉ là một người đút một viên độc đan, liền cũng không sợ bọn họ tạo phản.

	Hắn đã rõ rõ ràng ràng nói với bọn họ qua, cái này một viên độc đan, ít nhất năm văn sáu văn trình độ Đại đan sư mới có khả năng giải hết, như là các ngươi chắc chắn tìm tới người như vậy giúp các ngươi giải độc, vậy thì cứ việc chạy trốn, nếu là không có, cái kia liền đàng hoàng ở lại đi!

	Cũng nguyên nhân chính là này, đúng là cùng những ma đầu này các loại mục mục nơi đến hiện tại.

	Nếu vào cánh đồng tuyết, tự nhiên cũng không thể trốn ở pháp thuyền bên trong hưởng thanh phúc, ở Lang Gia các đọc sách thì Phương Nguyên cũng đã từng nghe nói cái này chín đạo tuyết tuyến chuyển tạo hóa truyền thuyết, bởi vậy mỗi qua một đạo tuyết tuyến, hắn cũng có theo loại này phương pháp, đến mài giũa chính mình một thân kiếm ý.

	Ngược mạo tuyết, chậm rãi mà đi, chậm rãi hướng về núi Vu Tuyết trên đi tới.

	Trước đây vượt qua đạo thứ nhất tuyết tuyến, cùng đạo thứ hai tuyết tuyến sông Bạch Thi thì hắn cũng là như vậy tới.

	Mài giũa!

	Trước đây ở Lang Gia các hơn ba năm thời gian, quá thư thích.

	Thư thích đến hắn thậm chí đã quên chịu khổ là tư vị gì. . .

	Mà bây giờ, hắn chính là muốn quên mất ba năm nay nhiều thời gian bên trong thư thích, đi trở về trên con đường này đến.

	Cái kia vô biên phong tuyết, từ từ mà đến, quả thực có thể so với Trúc Cơ tu sĩ toàn lực triển khai băng tuyết thần thông còn khủng bố hơn, đáng sợ hơn chính là, thần thông còn có ngừng lúc, nhưng cái này từ từ phong tuyết, lại lúc nào cũng không ngừng cạo lại đây, không có chốc lát ngừng, vẫn không ngừng mà quay chung quanh chính mình, mà cất bước ở phong tuyết trong lúc đó, thì lại chỉ có thể cắn răng chịu đựng, từng bước từng bước hướng về chỗ càng cao hơn đi tới. . .

	Đi càng cao, loại kia rét căm căm, thì lại càng là mãnh liệt. . .

	Thiên địa mênh mông, một mảnh cô độc, tựa hồ chỉ có chính mình một người, đang đối kháng với cái này mênh mông thiên địa. . .

	. . . Không đúng!

	Phương Nguyên ánh mắt hơi đổi, nhìn hướng về phía trước, nơi đó tựa hồ còn có một người.

	Ở Phương Nguyên tầm nhìn bên trong, phía trước hơn ba trăm trượng ở ngoài, xuất hiện một cái màu đen điểm nhỏ.

	Cái kia tựa hồ là một cái vóc người thon gầy nữ nhân, chính đang chầm chậm đi về phía trước.

	Mỗi đi một bước, đều muốn phí sức lực thật lớn.

	Tu vi của nàng hẳn là không cao, ít nhất vẫn không có đạt đến cảnh giới Kim Đan.

	Đối với bây giờ Phương Nguyên tới nói, cái này núi Vu Tuyết phong tuyết, hắn vẫn có thể chịu đựng được, chín đạo tuyết tuyến, một đạo so với một đạo gian nan, dựa vào hắn một thân tu vị, phía trước vài đạo tuyết tuyến, không cách nào cho hắn hình thành áp lực quá lớn.

	Nhưng người phụ nữ kia liền không giống, lấy nàng Trúc Cơ cảnh giới tu vị đến xem, cái này núi Vu Tuyết phong tuyết, cũng đã đạt đến nàng thừa nhận cực hạn, bây giờ còn chỉ là ở giữa sườn núi bên trong, nàng cũng đã bước đi gian nan, cúi xuống muốn ngã, rất khó tưởng tượng, nếu là lại lên trên đi, phong tuyết càng khốc liệt hơn, dựa vào nàng cái kia suy yếu thân thể cùng Trúc Cơ cảnh giới tu vị, thì lại làm sao có thể ngăn cản được.

	Nhưng cái này sao một cái đạo lý đơn giản, cô gái kia lại tựa hồ như không hiểu, nàng bước tiến phi thường chậm, nhưng lại không có ý dừng lại, vẫn là ở từng bước từng bước hướng về trên núi bò tới, cái kia gầy yếu thân hình, cũng như là có một cỗ không cách nào hình dung sự dẻo dai. . .

	"Đây chính là trong khách sạn người đang bàn luận Trung Châu Khổ Tu giả sao?"

	Phương Nguyên nhìn nàng một cái, nghĩ đến trong khách sạn những kia thực khách đã nói.

	Trong lòng hơi do dự, hắn ngăn chặn đi qua chào hỏi ý nghĩ.

	Đường là chính mình đi!

	Dưới cái nhìn của hắn, cô gái này chỉ có Trúc Cơ cảnh giới tu vị, liền tới cái này đạo thứ ba tuyết tuyến mài giũa, kỳ thực có chút quá mức mạo hiểm, nếu nàng lại tiếp tục leo lên trên đi, rất có thể sẽ chết ở phong tuyết trong, nhưng cái này dù sao nàng con đường tu hành, chính mình không có cần thiết đi ngăn cản nàng, dù sao, dù là chết ở cái này phong tuyết trong, cũng đại diện cho một loại tuẫn đạo ý chí. . .

	Liền, hắn vẫn là men theo con đường của chính mình, chậm rãi đi về phía trước.

	Hắn có thể đi được càng nhanh, nhưng vì cảm ngộ cái này bên trong đất trời giá lạnh, lại đi rất chậm.

	Hắn biết, chính mình chân chính khiêu chiến, sẽ ở phía sau vài đạo tuyết tuyến, mà bây giờ, nhưng là muốn mượn cái này đạo thứ ba tuyết tuyến giá lạnh, đến để chính mình hiểu biết loại này thiên địa oai, quen thuộc loại này rét căm căm hoàn cảnh, làm tốt mặt sau mài giũa làm chuẩn bị. . .

	Gió tuyết càng lúc càng nhiều!

	Cái kia lớn như muối hạt tuyết hạt châu đánh tới trên mặt, không thua tại phi đao, nhưng chúng nó còn không thể tổn thương Phương Nguyên thân thể, đúng là cái kia ở khắp mọi nơi lạnh lẽo, bắt đầu từng điểm từng điểm xâm thấu Phương Nguyên thân thể, trên người hắn mặc áo bào xanh, cũng là một cái tiên bào, có thể nói nóng lạnh không ngâm, nhưng ở cái này băng thiên tuyết địa bên trong, lạnh lẽo quá nặng, lại không phải tiên bào có thể ngăn trở, từ lâu cắt vào hắn thân thể trong. . .

	Lại như hộ thể pháp lực, tựa hồ cũng đang bị cái này lạnh lẽo từng điểm từng điểm thẩm thấu. . .

	Phương Nguyên cảm thụ cái này như lưỡi đao một đao ý lạnh, sau một lúc lâu sau, đột nhiên hắn đem pháp lực toàn thu lại rồi!

	Cái này liền như là bỗng nhiên mất đi che chở, thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy.

	Khí lạnh tựa hồ tại một chốc trong lúc đó, liền muốn ngâm nhập hắn ngũ tạng lục phủ, thậm chí là thần hồn nơi sâu xa.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, Phương Nguyên điều động kiếm ý của chính mình.

	Hắn bắt đầu lấy kiếm ý của chính mình, đối kháng cái kia vô cùng vô tận, không chỗ nào không lọt lạnh lẽo.

	Điều này cũng như là một loại cao thủ so chiêu.

	Dùng kiếm ý của chính mình, cùng mênh mông thiên địa phong tuyết so chiêu. . .

	Bên trong đất trời, tiếng gió nhỏ rất nhiều, hạt tuyết cũng bị kiếm ý đạn đến ba trượng ở ngoài, Phương Nguyên tu luyện kiếm ý, vốn là gánh chịu từ Vô Khuyết Kiếm Kinh, loại này kiếm ý viên mãn không kẻ hở, vừa lúc cùng cái này bên trong đất trời có mặt khắp nơi giá lạnh tương đối, liền phảng phất một cái bình phong vô hình, đem thiên địa phong tuyết ngăn cản ra, khiến đến cơ thể chính mình, rốt cục đình chỉ run rẩy, có một chút ấm áp.

	Chỉ bất quá, điều này cũng tựa hồ làm tức giận thiên địa.

	Lạnh lẽo gào thét, bắt đầu không ngừng hướng về Phương Nguyên phản công, làn sóng giống như trào lại đây.

	Nhưng Phương Nguyên thì lại chỉ là gắn bó tâm ý ôn hòa, lao thẳng đến kiếm ý điều động đến mạnh mẽ nhất trình độ. . .

	Một đường tiến lên, hắn đã chậm rãi lướt qua sườn núi, hướng về trên núi đi tới.

	Kiếm ý ngưng trệ, bước chân chầm chậm.

	Trong lòng đúng là không nhịn được có chút mất mát sinh ra một ý nghĩ: "Nhìn dáng dấp cái này đạo thứ ba tuyết tuyến phong tuyết, uy lực vẫn là quá yếu, cho ta hình thành áp lực không đủ, cũng nguyên nhân chính là này, liền không cách nào để cho kiếm ý của ta được đến hữu hiệu mài giũa. . ."

	Từ đạo thứ nhất tuyết tuyến bắt đầu, hắn liền ở mượn thiên địa này phong tuyết oai, mài giũa kiếm ý.

	Nhưng bây giờ, hắn dù sao tu vị cao thâm, lực lượng cường đại, phía trước ba đạo tuyết tuyến, tuy rằng giá lạnh khốc liệt, nhưng cũng vẫn không vượt ra ngoài hắn cực hạn, đương nhiên cũng là không đạt tới tăng lên kiếm ý hiệu quả, dù sao, mài giũa, chính là phải có loại kia vượt quá tự thân cực hạn lực lượng, mới có thể cho mình hình thành lớn lao thiên địa uy áp, mới có khả năng rèn luyện chính mình ý chí, tăng lên chính mình kiếm ý!

	"Có lẽ, chỉ có đến đạo thứ tư tuyết tuyến thì loại kia thiên địa oai, mới đối với ta hữu dụng đi. . ."

	Phương Nguyên trong lòng, có chút bất đắc dĩ sinh ra cái ý niệm này.

	Cái này đạo thứ ba tuyết tuyến, hắn vẫn là sẽ đi xong, thế nhưng trong lòng đã rõ ràng, tác dụng không lớn.

	Bất quá, cũng ngay vào lúc này, hắn trong lòng sinh ra một chút cảm ứng, chậm rãi quay đầu đi.

	Hắn đi tuy rằng chậm, nhưng này cái khổ tu cô gái, lại đi so với hắn chậm hơn.

	Hắn là vì cẩn thận mà rõ ràng cảm ứng trong thiên địa này giá lạnh, mà cô gái kia nhưng là thật sự sắp không chống đỡ nổi , bất quá nàng để Phương Nguyên có chút ngoài ý muốn chính là, lại thật sự như thế vẫn từ chân núi phía dưới hướng trên núi đi tới.

	Bây giờ, bọn họ cũng đã gần muốn tiếp cận đỉnh núi, biểu hiện của nàng, vượt xa khỏi Phương Nguyên dự liệu.

	Bất quá, đến lúc này, nàng nhưng cũng thực sự không chống đỡ nổi, thân hình lảo đảo một cái, chậm rãi ngã nhào xuống đất trên, có thể thấy, nàng vẫn đang giãy dụa, nghĩ muốn đứng lên đến, thế nhưng trong cơ thể cùng pháp lực, đều đã hoàn toàn tiêu hao hết, mỗi vừa đứng lên đến, liền bị phong tuyết thổi ngã, như là vài lần, nàng nằm ở trong tuyết, thống khổ mà lại tuyệt vọng, phát ra một tiếng lúc ẩn lúc hiện tiếng kêu. . .

	Cũng chính là cái này một cái tiếng kêu, làm cho vốn là nghĩ tiếp tục đi đến phía trước Phương Nguyên, hơi ngẩn ra.

	Này tiếng kêu xuyên qua xa xôi phong tuyết, đến nơi này thì đã có vẻ rất yếu ớt.

	Nhưng từ cái này thanh âm yếu ớt bên trong, Phương Nguyên lại mơ hồ cảm giác được có chút quen thuộc.

	Liền hắn không do dự nữa, gãy xoay chuyển trở lại, thân hình bay lượn, đi tới cô gái này trước.

	Cái kia thon gầy cô gái rốt cục đèn cạn dầu, lực lượng tiêu hao hết, nàng ở trong khách sạn ăn thịt dê tuyết cùng Băng Thảo nhưỡng, đều không đủ để vì nàng chống đỡ nhiều như vậy tiêu hao, liền ở nàng cái này gần nhất núi tuyết đỉnh một khắc, nàng rốt cục vẫn là ngã xuống, thậm chí đã cũng không đủ khí lực gãy quay trở lại, cảnh này khiến nàng ý thức được một cái đáng sợ kết quả, tuyệt vọng kêu một tiếng. . .

	Chính mình, rốt cục vẫn là không chịu nổi bực này mài giũa sao?

	Nàng cảm giác được chính mình thân thể bắt đầu tê, trước mắt đều tựa hồ xuất hiện các loại ảo giác, biết đây là kề bên đông chết điềm báo, nàng có chút tuyệt vọng ngẩng đầu lên, muốn xem cái kia tựa hồ gần trong gang tấc, lại vĩnh viễn cũng đi không được đỉnh núi một chút. . .

	Sau đó cái này vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy một tấm nàng vẫn muốn nhìn thấy mặt!

	Có vẻ hơi dơ bẩn trên mặt, lộ ra một vệt khổ sở nụ cười, nàng thấp giọng nói: "Ta chung quy vẫn là không làm được. . ."

	"Ngươi sao phải khổ vậy chứ?"

	Nàng nhìn thấy trước mắt người kia nhẹ nhàng mở miệng, trên mặt tựa hồ mang theo chút kinh ngạc, cùng không đành lòng.

	Nghe cái này có vẻ phi thường chân thực tiếng nói, cô gái trong lòng uốn lượn cùng thống khổ, còn có sợ hãi vô ngần, vào lúc này bỗng nhiên như tuyệt nhấc lên nước, lập tức toàn bộ vỡ phát ra, hai hàng con mắt lướt qua khuôn mặt của nàng, lập tức liền kết thành băng.

	Nàng giơ tay lên, đưa về phía cái kia ảo giác, dùng hết khí lực hô: "Ta. . . Ta chỉ nghĩ đi tới trên con đường đó a. . ."

	Sau đó nàng liền cảm giác, cái kia một cái tay bị một cái bàn tay ấm áp nắm chặt rồi.

	Đón lấy, nàng cả người đều bị ôm lên.

	Thon gầy cô gái ngất đi trước, trên mặt lộ ra không rõ vẻ mặt: "Ảo giác, có thể như vậy chân thực sao?"

	"Bất quá, chết ở cái này ảo giác bên trong, cũng coi như Lão thiên đãi chính mình không tệ. . ." 