 

	"Chuyện này. . . Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!"

	Coi như là Phương Nguyên bực này bình thản tính tình, đến lúc này, cũng đã tâm thần có chút rối loạn, trầm giọng hỏi.

	Hắn đột nhiên ý thức được, cái này Kim gia Lôi pháp, khả năng ở một trình độ nào đó trên, cùng mình nghĩ tới hoàn toàn khác nhau.

	"Là do là cuối cùng một quyển Lôi pháp có tàn khuyết, tu luyện không ra hoàn chỉnh tự thân thần linh, bởi vậy mới đạo nguyên khô cạn, cuối cùng tọa hóa, như nghĩ giải quyết cái vấn đề này, vậy cũng rất đơn giản, chính là theo Lão tổ tông bí pháp, đem pháp quyết này độ cho người ngoài, đem tự thân thần linh, kể cả bốn đạo Lôi Linh, cùng nhau gán cho một người khác, trở thành đối phương năm đạo Lôi Linh, trợ người khác kết thành Tử Lôi kim đan."

	Còn nữ kia tử, đơn giản cũng liền nói ra, ánh mắt chỉ là có chút tiều tụy nhìn Phương Nguyên.

	Lời nói này, liền như chấn lung phát hội, tất cả mọi người đều choáng váng ở giữa sân.

	Bọn họ cũng đã mơ hồ đoán được cái gì, chỉ là còn có chút. . .

	Đúng là Tôn quản sự, vào lúc này bỗng nhiên thấp giọng nói: "Nguyên lai. . . Là áo cưới thần quyết a. . ."

	Phương Nguyên nghe xong một câu nói này, trong lòng lại là bỗng nhiên nghĩ rõ ràng.

	Hắn ở điển tịch trên từng thấy, thế gian có một loại công pháp tà môn, không phải vì chính mình tu luyện, mà là vì người khác tu luyện, chính mình khổ cực vô số, tu luyện được một thân pháp lực, lại là chính mình không giữ được, nếu không sẽ phản phệ tự thân, chỉ có đem cái này một thân pháp lực, theo loại bí thuật nào đó truyền cho người khác, mới sẽ bảo vệ tính mạng của chính mình, mà đối phương, thì lại có thể lấy thành tựu một thân thần thông!

	Cũng chính là bởi vì đồ để cho người khác sử dụng, vì lẽ đó lúc này mới được gọi là "Áo cưới thần quyết" !

	Lẽ nào cái này Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, lại cũng là loại này tà pháp?

	Cái này nói cách khác, lúc trước bất luận Thái Hoa Chân Nhân có trở về hay không đến, kết quả cũng giống nhau?

	Nếu là như vậy, Kim gia Lão thái quân đương nhiên không chịu đem chân chính Lôi pháp cho mình. . .

	Là do làm vì căn bản cũng không có chân chính Lôi pháp!

	Cái này căn bản là một đạo đã đứt đoạn mất truyền thừa, kết quả lại bị Kim lão thái quân mạnh mẽ lấy tà pháp tiếp tục đi lên, sau đó đây chính là một cái mồi nhử, ở đem ngoại giới Thiên Đạo trúc cơ câu đi vào, trình độ nào đó lên, cùng cái này nàng dự định đoạt đạo cơ của chính mình cho vị kia Kim gia quái thai diễn xuất là như thế, chỉ bất quá càng ôn hòa mà thôi, chỉ bất quá so với cái này còn nhiều một cái đạo lữ mà thôi. . .

	Cũng khó trách, nàng thà rằng làm đến một bước này, cũng không muốn đem cuối cùng này bí mật tự nói với mình.

	Bởi vì cái này áo cưới thần quyết, vốn là một loại tà pháp!

	Thậm chí nói, là một loại liền ma tông cũng không dám dễ dàng thử nghiệm tà pháp!

	Loại công pháp này nguyên do, vốn là ở thượng cổ hắc ám thời kỳ, một ít ma đầu, đại tà tu, cướp đoạt người khác đạo quả một loại công pháp, ngẫm lại xem, nếu là một cái thiên tư hơn người, lại khắc khổ tu luyện tu sĩ, nhọc nhằn khổ sở mấy vạn năm, chung quy nhìn thấy đại đạo, thành tựu đạo quả, lại hết lần này tới lần khác muốn tái giá cho người khác, một phen khổ cực vì ai bận rộn, cái kia lại là cái gì loại tuyệt vọng cùng thê thảm?

	Lại tỷ như Phương Nguyên, ra ngoài hàn môn, một bước một cái vết chân, rốt cục đi tới hiện tại, kết quả lại không những chính mình bốn đạo Lôi Linh phải cho người bên ngoài, thậm chí ngay cả thần hồn của tự mình, đều muốn hóa thành người khác một đạo thần linh, cái này lại là cái gì loại oán giận?

	Trong giới tu hành, một núi còn so với một núi cao, cũng không ai dám bảo đảm chính mình là mạnh nhất.

	Cũng nguyên nhân chính là này, ai cũng lo lắng cho mình một thân đạo pháp cuối cùng bị người khác đoạt đi. . .

	Vì lẽ đó, cái này áo cưới thần quyết, tuy rằng không phải tà ác nhất phương pháp, lại là nhất là người thống hận phương pháp!

	Kim lão thái quân đương nhiên không dám để cho người ngoài biết loại tà pháp này tồn tại!

	Bởi vì coi như người ngoài biết rồi các nàng Kim gia truyền người khác giả thần pháp, vậy cũng chỉ nói rõ là nàng một lòng vì gia tộc cân nhắc, làm người tàn nhẫn mà thôi, nhưng nếu nàng vừa bắt đầu chính là muốn đoạt người đạo cơ việc bại lộ, này thiên hạ đều sẽ không tha cho nàng!

	Nhưng là. . .

	Phương Nguyên bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, sắc mặt nghiêm túc: "Còn có một vấn đề, nếu Thiên Cương Ngũ Lôi pháp nhất định phải để cho người khác sử dụng, cái kia như là các ngươi Kim gia cũng ra Thiên Đạo trúc cơ đây, hắn lẽ nào cũng nhất định là vật hy sinh?"

	Vào lúc này, hắn lại là nghĩ đến vị kia Kim gia quái thai.

	Trước đây Kim lão thái quân ác độc dụng ý hắn đã rõ ràng, vị kia Kim gia quái thai nghĩ muốn đoạt, e sợ không chỉ là chính mình bốn đạo Lôi Linh, e sợ còn muốn đem thần hồn của tự mình cùng nhau đoạt đi, theo tên này kêu Lưu Thanh cô gái nói, như vậy mới có thể để cho hắn tu luyện thành năm đạo Lôi Linh, nhưng ở hai mươi năm trước đây, quái thai này lại là làm sao bắt đầu tu hành cái kia Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn?

	Phương Nguyên có thể không tin, Kim lão thái quân sẽ cam lòng để cho hắn cũng trở thành người khác áo cưới!

	"Ngươi vẫn là nghĩ đến vấn đề này. . ."

	Nghe được câu nói này, vị kia trung niên nữ tử đúng là có chút âm u nở nụ cười, nàng bỗng nhiên có chút thương hại nhìn Kim Hàn Tuyết một chút, thấp giọng nói: "Lão thái quân như thế nào cam lòng để ta Kim gia Thiên Đạo trúc cơ đi để cho người khác sử dụng, phương pháp vẫn có. . ."

	Nói đến chỗ này, nàng mới nhẹ nhẹ thở một hơi, nói: "Kỳ thực, chính là muốn trở thành cái này kế thừa Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn nhân tuyển, vậy cũng là cần nhất định điều kiện, nói thí dụ như, thuở nhỏ ăn một loại nào đó bí dược cải thiện huyết mạch, tu luyện Lão tổ tông tự tay cải thiện qua Thái Tức quyết. . . Có điều kiện như vậy người, chính là đỉnh lô, mà chúng ta Kim gia, mỗi một đời đều có như vậy mấy cái đỉnh lô. . ."

	"Nếu là trùng hợp, có người ngoài đến ta Kim gia cầu pháp, tu luyện Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, như vậy các nàng liền có thể cùng người này kết thành đạo lữ, cuối cùng theo bí pháp, ở người ngoài kia tu hành tẩu hỏa nhập ma lúc, được đến cái này Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn truyền thừa, nhưng nếu là người trong nhà tu luyện Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, như vậy, các nàng chính là giải quyết cái này Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn tai hại thuốc giải. . ."

	"Thuốc giải?"

	Nghe được câu nói này, Phương Nguyên nhất thời đều coi chính mình nghe được chênh lệch.

	Người làm sao có khả năng trở thành thuốc giải?

	Giải dược này, lại làm sao có khả năng giải quyết một cái công pháp bên trong vốn là tồn tại vấn đề?

	Lưu Thanh tiên tử lưu ý đến Phương Nguyên vẻ mặt, nhẹ giọng nói: "Ngươi không nghĩ tới cái phương pháp này, nói rõ ngươi là đứa trẻ tốt!"

	Rồi sau đó, nàng nhẹ nhàng một dừng, nói: "Cái phương pháp này rất đơn giản, nếu cuối cùng này một đạo Lôi Linh sẽ gặp sự cố, sẽ bị hư hỏng tự thân đạo nguyên, vậy thì không muốn lại trên người mình tu luyện, lấy người khác làm vì đỉnh lô, ở người khác trong cơ thể ôn dưỡng cái này đạo thần hồn, cuối cùng thần linh đại thành lúc, lại đánh hồn phách, hóa thành tự thân đạo thứ năm Lôi Linh, sau đó, liền có thể để cho mình thành công kết thành tử lôi đan. . ."

	"Bá. . ."

	Phương Nguyên mãnh đến ngẩng đầu lên: "Cùng cái này trước đoạt người căn cơ, có khác biệt gì?"

	Lưu Thanh tiên tử gật gật đầu: "Vốn là không có gì không giống. . ."

	Phương Nguyên nghe xong lời này, lại nhất thời nghẹn lời, ngược lại là có chút nói không ra lời.

	Kim lão thái quân. . .

	Thực sự là thật tài tình, nàng nghĩ ra được phương pháp, đúng là có thể giải quyết cái này Lôi pháp bên trong vấn đề!

	Nhưng là, loại này phương pháp giải quyết, cùng mình trước tưởng tượng, hoàn toàn khác nhau a. . .

	"Ta cũng là nhìn thấy cô cô sau khi, mới biết chúng ta còn có bực này tác dụng, Kim gia cái này một đời đỉnh lô, hẳn là bao gồm ta cùng Sương nhi muội muội ở bên trong bảy vị nữ tử đi, mà ở cái này trong bảy người, ta Thái Tức quyết là tu luyện tốt đẹp nhất, Lão tổ tông dặn dò đan dược, ta cũng một muội chưa thiếu ăn qua, nói vậy bất luận làm đỉnh lô vẫn là thuốc giải, ta đều là lựa chọn tốt nhất. . ."

	Vào lúc này, Kim Hàn Tuyết đi từ từ lên đến đây, sắc mặt của nàng có chút tái nhợt, nhưng lại có vẻ dị thường kiên định, trong ánh mắt tựa hồ mang theo một loại trải qua vạn kiếp sau khi kiên quyết: "Ngươi đã từng hỏi ta có thể không đem Kim gia nợ đồ vật của ngươi trả ngươi. . ."

	Trầm mặc một lát, nàng nhẹ giọng mở miệng: "Ta có thể lấy trả ngươi!"


 