 

	Nước Ô Trì bên trong, ngoại trừ số ít mấy cái, những người khác thậm chí còn không biết hoàng hậu đã chết tin tức , bởi vì Lữ phi đem việc này làm bí ẩn, bệ hạ càng là giúp nàng che giấu, đến nỗi tại mọi người chỉ biết là hoàng hậu biến mất rồi mấy ngày, cũng không biết đi nơi nào, bây giờ nhìn thấy hoàng hậu cái bóng xuất hiện ở núi Định Đỉnh trên, liền nhất thời đoán được một khả năng, trong lòng tư vị nhất thời phức tạp lên!

	Liền ngay cả Phương Nguyên, cũng là như thế, không nghĩ tới vào đúng lúc này, sẽ là hoàng hậu giúp mình.

	Hắn cũng biết, cái này cũng không phải thật sự là hoàng hậu, chỉ là một loại nào đó bị hoàng hậu gia trì đến trên người mình khí vận, mượn nàng cái bóng, tới đây lúc bao phủ ở núi Định Đỉnh trên, sau đó thay mình nâng đỡ cái kia đến từ chính quốc chủ khủng bố một đòn. . .

	Phảng phất là trong cõi u minh nhất định, cái này khí vận tranh đấu, vào lúc này liền có vẻ rất có lực trùng kích!

	Khó có thể hình dung nước Ô Trì hai vị Kim Đan cùng người khác Huyền Giáp vệ trong lòng tư vị!

	Tình cảnh này đối với bọn họ tới nói, thực sự ảnh hưởng quá lớn, càng xúc động trong lòng bọn họ nào đó căn dây cung!

	Liền ngay cả cái kia nước Ô Trì quốc chủ, ở nhìn thấy màn này thì cũng tựa hồ hơi ngẩn người ra, phản ứng chậm hơn.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, cái kia bên dưới ngọn núi ngọc liễn trong, Lữ phi nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng.

	Cái này nước Ô Trì quốc chủ lại sắc mặt hung ác, một thân kim quang mãnh liệt, cái này bảo ấn vẫn là đập xuống. Hoàng hậu cái bóng lực lượng so với cái kia bảo ấn yếu đi rất nhiều, chỉ là chống đỡ sơ qua, cái kia tàn khuyết bảo ấn liền xuyên qua thân thể của nàng, nện ở núi Định Đỉnh trên.

	Nhưng dù như thế nào, cũng làm cho cái này bảo ấn lực lượng tiêu tán phần lớn, nện đến núi Định Đỉnh trên lúc, lại chỉ thấy đầy trời bụi mù vọt tới phía chân trời, tàn tạ trận quang gào thét không ngớt, như phá túi áo, tảng lớn núi đá lăn lăn xuống dưới, thoạt nhìn khắp nơi bừa bộn cùng thê lương, chỉ là không người nghĩ đến chính là, cũng ở cái này một chốc, cái kia một mảnh khói bên trong, chợt có một tia sét hướng tiêu mà lên.

	Núi Định Đỉnh chu vi tất cả mọi người, đều nhìn thấy không trung xuất hiện một đạo bảo quang.

	Cái kia lại là một cái khắp toàn thân lập loè ánh chớp cá, ở trong hư không chậm rãi bơi qua bơi lại. . .

	Chính là cái này một cái Lôi ngư xuất hiện, xoay quanh bốn phía, đem cái kia bảo ấn dư quang đều cho lay động ra, bảo vệ núi Định Đỉnh.

	Bằng không đừng nói trên núi đại trận , liền ngay cả núi Định Đỉnh, cũng ít nhất sụp hơn nửa bên!

	"Đó là. . . Lôi Linh?"

	Nước Ô Trì những người khác, đều bị vây ở vô tận mê man trong.

	Đúng là cái kia hai Đại Kim Đan, lại rất nhanh liền chú ý đến cái kia Lôi Linh bất phàm, thậm chí làm nổi lên trái tim một chút chuyện cũ.

	Thế gian đối với lôi đạo lực lượng tu hành cùng tìm hiểu, đa dạng, tầng tầng lớp lớp.

	Nhưng mỗi một đạo truyền thừa, đều có bản thân đặc điểm.

	Nước Ô Trì có Lôi đạo tài nguyên, lại không có lôi đạo truyền thừa, bản thân liền là một cái chuyện hết sức kỳ quái , bất quá nước Ô Trì hoàng tộc nhưng cũng không phải là không có từng làm loại này nỗ lực, đã từng nước Ô Trì hoàng tộc tổ tiên, có người theo đuổi qua loại này truyền thừa, hơn nữa còn thành công, thế nhưng cuối cùng, cũng không biết bởi vì chuyện gì, cái kia đạo truyền thừa vẫn chưa lưu truyền tới nay, người lão tổ kia cũng ẩn cư!

	Đã từng bởi vì chuyện này, vị lão tổ kia cùng nước Ô Trì hoàng tộc, còn náo động đến không phải rất vui vẻ.

	Bây giờ tiểu đồng lứa nước Ô Trì tộc nhân, đối với người lão tổ kia, đều đã hầu như lãng quên, nhưng hai vị này Kim Đan lại không xa lạ gì.

	Bây giờ bọn họ vừa nhìn cái này Lôi ngư xuất hiện, liền mơ hồ cảm thấy, lại cùng vị kia ẩn cư nước Ô Trì Lão tổ thần thông có chút giống!

	Cái này lại khiến cho bọn họ cả kinh không nhỏ, trong lòng đã có chút rối loạn!

	. . .

	. . .

	"Lẽ nào hắn là. . . Tại tu luyện thần thông?"

	Mà cùng lúc đó, núi Định Đỉnh dưới ngọc liễn trong, vị quý nhân kia cũng nhìn thấy cái này một cái Lôi Linh, sắc mặt lại là hơi đổi, thậm chí có chút ước ao, lấy ánh mắt của nàng, tự nhiên nhìn ra được cái này Lôi Linh chỗ lợi hại, trong lòng cũng mơ hồ nghĩ rõ ràng chút gì, bao gồm cái này trận sư vì sao nhất định phải ôm Thất Bảo lôi thụ trốn ở bên trong đại trận, lại đến tột cùng đang lợi dụng cái này Lôi thụ làm những gì!

	"Ngươi ta đều muốn đi tới con đường này, không nghĩ tới ngươi lại còn nhanh hơn ta một bước. . ."

	Mà đang nghĩ thông suốt cái vấn đề này lúc, sắc mặt nàng cũng dần dần trở nên khó coi đến cực điểm, thậm chí là càng nghĩ càng giận, mơ hồ có chút nghiến răng nghiến lợi: "Vừa đập bỏ ta đài, vừa còn chưa hạ xuống việc tu luyện của chính mình, thiên hạ tiện nghi, há có thể bị ngươi chiếm hết?"

	Oán hận nghĩ thì nàng lần thứ hai vệt rơi xuống bên mép một điểm đỏ sẫm, điểm ở mi tâm.

	. . .

	. . .

	Mà cùng lúc đó, cái kia giữa không trung nước Ô Trì quốc chủ, cũng là hơi ngẩn người ra, chau mày, hắn tự nhiên cũng nhìn ra cái kia một cái Lôi ngư, cùng trước hắn Thúc phụ trải qua thiên tân vạn khổ cầu tới truyền thừa có chút tương tự, thậm chí là một mạch kế thừa.

	Cũng đoán được cái này trận sư hẳn là cùng mình cái này nước Ô Trì hoàng tộc có chút nhân quả, lại thêm vào vừa nãy nước Ô Trì khí vận lấy hoàng hậu cái bóng hiện thân, nâng đỡ hắn bảo ấn, cũng làm cho trong lòng hắn run lên, mơ hồ có chút hổ thẹn bay lên lên, yên lặng ở giữa không trung đứng hồi lâu.

	Nhưng là ở ngọc liễn bên trong người son điểm ở mi tâm lúc, hắn lại trái tim bắt đầu nóng ruột, ánh mắt hơi lạnh lẽo.

	"Ngươi lại là ở mượn ta nước Ô Trì quốc bảo tu luyện. . ."

	Hắn đột nhiên nhìn về phía cái kia núi Định Đỉnh tàn trận, quát lên: "Liền không sợ có mệnh tu luyện, mất mạng triển khai sao?"

	Trong tiếng hét vang, thân hình hắn phóng lên trời, một chưởng mạnh mẽ chém xuống.

	Núi Định Đỉnh trên đại trận hộ sơn, vừa nãy trải qua đến bảo ấn một đòn, tuy rằng bị hoàng hậu nâng đỡ phần lớn, lại bị Lôi Linh lay động đi tới một phần, nhưng vẫn có một phần rơi vào trên núi, làm cho cái này trên núi đại trận hộ sơn có chút tàn khuyết không chịu nổi, lần này lại không chỉ là thoạt nhìn bất cứ lúc nào có thể tan vỡ, mà là chân chân chính chính tiếp cận tan vỡ biên giới, chỉ là miễn cưỡng còn tồn tại mà thôi!

	Nước Ô Trì quốc chủ một chưởng này đánh xuống, cái kia không chỉ có riêng là đại trận này, sợ là liền trong trận người cũng phải bị miễn cưỡng đập chết.

	"Bệ hạ. . ."

	Nhưng cũng liền vào lúc này, đột nhiên đâm nghiêng bên trong có hai bóng người tránh lại đây, miễn cưỡng ngăn lại nước Ô Trì quốc chủ đòn đánh này, lại là hai vị kia Kim Đan, bọn họ vội vã khuyên nhủ: "Cái này trong ngọn núi trận sư có hoàng hậu chi linh che chở, vừa tựa hồ tu luyện chính là Thái Hoa lão chân nhân một mạch con đường, nói vậy cùng ta nước Ô Trì có chút quan hệ, bệ hạ mà lại muốn rơi xuống sát thủ, đúng là hỏi trước một chút hắn tốt. . ."

	"Hoàng hậu?"

	Bên dưới ngọn núi ngọc liễn trong, một cái âm thanh nở nụ cười lạnh.

	Nước Ô Trì quốc chủ nhưng là ánh mắt phát lạnh, lạnh giọng quát lên: "Nhắc tới cái kia không biết cân nhắc nữ nhân làm gì, các ngươi cũng dám cản ta?"

	Nói hai tay rung lên, đem hai vị này Kim Đan chấn động bay ra, ngay sau đó lại muốn hướng về núi Định Đỉnh vọt tới.

	. . .

	. . .

	"Đại công cáo thành. . ."

	Mà vào lúc này, núi Định Đỉnh trên, còn sót lại bên trong đại trận, Phương Nguyên chậm rãi thở một hơi, hắn ám nắm pháp ấn, cái kia ở giữa không trung linh động bơi duệ Lôi Linh liền cũng chậm rãi nhỏ đi, đến trước người của hắn đến, chỉ thấy cái này Lôi Linh vẫn là như vậy một con chép xanh  dáng dấp, chỉ là quanh thân quấn quanh điện quang, thoạt nhìn cực kỳ thần dị, theo tâm ý của hắn, lớn lên nhỏ đi, chợt trái chợt phải, dễ sai khiến.

	Thủy tướng lôi linh, tu luyện thành!

	Ấn đạo lý tới nói, cái này Thủy tướng lôi linh, vốn nên là Huyền Vũ hình dạng, thế nhưng Phương Nguyên dùng để làm cái này lôi dẫn Thủy mạch chi linh quá mạnh, đúng là luyện thành như vậy một con chép xanh  dáng dấp , bất quá cái này đều là biểu tượng, trọng điểm ở chỗ, trên bản chất, nó vẫn là chính mình Lôi Linh!

	Bây giờ, Tứ Tượng Lôi Linh, hắn đã có Chu Tước, Lôi ngư, còn có nuôi Ma Ấn kiếm, chỉ kém phương đông Mộc tướng lôi linh.

	Đương nhiên, còn có cuối cùng Thổ tướng lôi linh!

	Nhưng Thổ tướng lôi linh, đó là Kết Đan then chốt, thuộc về càng cao hơn một tầng cảnh giới, tạm thời không cần cân nhắc.

	Mà làm được những thứ này, hắn liền cũng thu rồi hành công, ngẩng đầu nhìn hướng về phía núi chung quanh.

	Ánh mắt ngưng trọng, tự nói: "Còn chưa tới sao?"

	Hắn cùng tiểu hoàng tử ước định thời gian, cũng gần như đến.

	Trước đây hắn liền đáp ứng rồi tiểu hoàng tử, sẽ thay hắn hấp dẫn nước Ô Trì trên dưới sự chú ý, sống quá bảy ngày, ở cái này bảy ngày bên trong, tiểu hoàng tử từ có thể đi làm một ít hắn chuyện muốn làm, sau đó lại mượn tiểu hoàng tử lực lượng, giúp mình giải vây.

	Đơn giản tới nói, lúc trước hắn tuy rằng đáp ứng rồi tiểu hoàng tử phải giúp hắn, có thể chỉ là cho tiểu hoàng tử một ít đề nghị mà thôi!

	Hắn không có dự định đi giải quyết nước Ô Trì vấn đề!

	Hắn chỉ là tới chỗ này Thiên Xu môn, thật tốt tu hành một tràng, coi chính mình là làm mồi nhử mà thôi.

	Chân chính giải quyết nước Ô Trì cái này vấn đề lớn, là tiểu hoàng tử chính mình.

	Đương nhiên, Phương Nguyên không xác định tiểu hoàng tử có phải là thật hay không có thể giải quyết cái vấn đề này, vì lẽ đó hắn cũng để lại hậu chiêu, bây giờ ước định thời gian đã đến, nếu tiểu hoàng tử lại không ra tay, như vậy Phương Nguyên liền chuẩn bị dùng phương pháp của chính mình thoát đi cái này núi Định Đỉnh.

	. . .

	. . .

	"Đó là ta nước Ô Trì Thất Bảo lôi thụ, cho ta trả lại!"

	Lúc này ngoại giới, núi Định Đỉnh trên không, nước Ô Trì quốc chủ như điên như ma, đẩy lui hai vị Kim Đan, lần thứ hai cổ động một thân pháp lực, mạnh mẽ hướng về đỉnh núi đánh tới, màu vàng Đan quang chói lọi một vực, như một viên liệt nhật giống như, mà ở cái này các loại khủng bố thế tiến công phía dưới, cái kia núi Định Đỉnh trên, phiêu diêu muốn ngã trận quang, thoạt nhìn quả thực không đáng một đòn, cả tòa núi đều muốn ở một chưởng này phía dưới tan vỡ ra!

	"Chậm đã. . ."

	Có thể cũng ngay vào lúc này, đột nhiên xa xa có quát to một tiếng vang lên đến, đã thấy ở vùng đất phía Tây, một tia ánh sáng đỏ như chớp giật, nhanh chóng kéo tới, người còn chưa đến, tiếng nói đã xa xa vang lên: "Tân đế có chỉ, nước Ô Trì trên dưới lập tức lui ra núi Định Đỉnh!"

	"Cái gì?"

	Sạ vừa nghe đến "Tân đế" hai chữ, núi Định Đỉnh dưới, đều là sắc mặt kịch biến, biểu hiện kinh hãi.

	Giữa không trung, đang chuẩn bị ra tay nước Ô Trì quốc chủ, cũng là bỗng nhiên quay đầu lại, mạnh mẽ hướng về phía tây nhìn sang.

	Mà ở dưới chân núi ngọc liễn trong, vị quý nhân kia, nhưng là lạnh lùng "Hừ" một tiếng.

	phía tây phía chân trời, đạo kia hồng ảnh như mây, rốt cục đi tới phụ cận, lại chỉ thấy đó là một cái thân mang cổ bào ông lão, khuôn mặt thương cù, trong tay cầm một quyển thánh chỉ, đến đạt được gần trước, một thân pháp lực còn vội vã xoay tròn, một lát sau khi, mới chậm rãi ép xuống, có thể thấy được hắn cái này một đường chạy tới, có cỡ nào cấp bách, đứng nghiêm thân hình một lát, mới chậm rãi hướng về nước Ô Trì quốc chủ thi lễ một cái.

	"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

	Nước Ô Trì quốc chủ chậm rãi nhìn về phía hắn, tiếng nói trầm, nặng nề hỏi.

	vị kia cổ bào ông lão trầm mặc một lát, mới thấp giọng nói: "Tân hoàng có chỉ, nước Ô Trì trên dưới lập tức lui ra núi Định Đỉnh đi, núi trận sư chính là hoàng thúc tổ Quân Thái Hoa đồ, cũng là tân hoàng Đế sư, có dám đả thương một trong số đó chỉ người, đều lấy chém cửu tộc tội luận xử!"

	"Rào. . ."

	Lời nói này nói ra, mọi người xung quanh nghe được rõ ràng, trong lòng càng là cả kinh.

	Nước Ô Trì quốc chủ trên mặt, càng là khẽ biến, lại lộ ra một nụ cười gằn: "Xưng Đế? Chỉ bằng cái kia thằng nhóc con?"

	"Điện hạ ba ngày trước nhập tế cung, làm vì nước Ô Trì kỳ vận, đã đến các đời tiên hoàng chúc phúc, ngồi đế vị!"

	Cái kia cổ bào ông lão chậm rãi nói một câu, sau đó trực tiếp cầm trong tay thánh chỉ hướng về không trung ném đi.

	Cái kia thánh chỉ ở giữa không trung, đột nhiên triển ra, phía trên kim quang chói mắt, chữ lớn hiện lên, hoàng uy trào xích bốn phương.

	Núi Định Đỉnh chu vi mọi người thấy thế, đều là kinh hãi đến biến sắc.

	Điện hạ lại thật sự vào chỗ?

	Từ cái kia trên thánh chỉ đến xem, hắn đã đến vận nước gia trì, không làm giả được, có thể then chốt là. . .

	. . . Nước Ô Trì quốc chủ còn rất tốt ở đây a!


 