 Tất cả các lão quái vật đều vào lúc này đổi sắc mặt.

	Theo thiên ngoại cái kia tiếng nói rơi xuống, bầu trời khe hở bên trong, kiếm quang càng tăng lên, vô hình khí cơ che rơi đi xuống, liền tranh thiên địa nhật nguyệt ánh sáng. Bọn họ những lão quái vật này, đón khí thế đó, cũng trực giác cảm thấy một loại phát ra từ thần hồn nơi sâu xa nhất vẻ sợ hãi. Trực giác đến một kiếm đem rơi xuống chưa rơi xuống, tựa hồ mang theo một loại trêu chọc cũng tựa như cảm giác, bọn họ thậm chí không biết Thái Hoàng Thiên người kia là thật muốn chém ra một kiếm này, còn chỉ là đơn thuần thông qua một kiếm này, bức cho bọn họ những thứ này trốn ở trong bóng tối người nhảy ra. . .

	Thế nhưng không có khác biệt quá lớn!

	Bọn họ đem bây giờ Cửu Thiên Thập Địa xem là bàn cờ, thôi diễn tất cả cờ đường, định ra rồi bây giờ kế hoạch.

	Vốn tưởng rằng đã đem tất cả thế cuộc chưởng khống ở trong tay, lại không nghĩ rằng đối thủ mạnh như thế!

	Hắn chỉ là ra một kiếm, liền đảo loạn tất cả cờ thế!

	Dùng một kiếm này, hắn liền đem tất cả quyền chủ động nắm giữ ở trong tay mình, buộc tất cả mọi người theo hắn ý nghĩ đến đi. . .

	Đối mặt cái kia chưa rơi xuống, liền khí cơ đã sinh một kiếm, những lão quái vật này đám người chỉ có thể liên thủ đi cản!

	Đối với bọn hắn như vậy tồn tại tới nói, Cửu Thiên Thập Địa, không có sức mạnh nào là bọn họ không cản được, nhưng là ngay khi bọn họ dĩ nhiên điều động một thân khí cơ, đan dệt thành từng đạo từng đạo đủ để ngăn cách thiên địa lực lượng sau khi, đạo tâm bên trên, vẫn là sinh ra một loại không cách nào hình dung âm ảnh , bởi vì bọn họ phát hiện, chính mình những thứ này người lực lượng mỗi cường một phần, ánh kiếm kia cũng càng mạnh một phần!

	Cái kia một luồng ánh kiếm, phảng phất không có chừng mực!

	Bất luận bọn họ mạnh bao nhiêu, ánh kiếm kia, trước sau có thể mạnh hơn bọn họ!

	Không nhiều không ít, chỉ là mạnh hơn một phần!

	Nhưng chỉ là cái này một phần cách biệt, lại nhượng bọn họ sinh ra một loại tâm tình tuyệt vọng!

	Bọn họ liên thủ cản ở giữa không trung trong, như tường đồng vách sắt, phong thiên trở địa, nhưng cũng bị cái kia mạnh mẽ cực kỳ khí cơ, miễn cưỡng ép tới ngự không được thân hình, thân hình dừng không được hướng phía dưới trụy đến, từng cái từng cái sắc mặt cũng biến thành cực kỳ tối tăm, mắt lộ ra tuyệt vọng!

	Đối phương trước sau mạnh hơn chính mình, vậy cũng ngăn trở thế nào?

	Cửu Thiên Thập Địa, ai có thể đỡ một kiếm này?

	. . .

	. . .

	Ba vị Tiên Vương sắc mặt, cũng đã biến đến mức dị thường khó coi. . .

	Bọn họ có can đảm ở bây giờ cái thời đại này xưng vương, tự nhiên cũng là làm tốt đối mặt Thái Hoàng Thiên vị kia chuẩn bị, tuy rằng chính bọn hắn cũng biết sau lưng những lão quái vật này đem chính mình những thứ này người đẩy ra, không chắc dụng ý thuần lương, nhưng đối với bọn họ tới nói, cái này vốn là một cái kỳ ngộ cùng hung hiểm cùng tồn tại chuyện, bọn họ có đầy đủ sức lực đến đối mặt cái này tất cả, nhưng đợi đến Thái Hoàng Thiên vị kia một kiếm chém ra, bọn họ liền ý thức được chính mình sai lầm, nguyên lai mình cho rằng đầy đủ sức lực, kỳ thực cũng không có như vậy dày. . .

	Sau đó bọn họ liền gửi hy vọng vào những lão quái vật kia. . .

	Tổng cho rằng những lão quái vật kia ra tay, cho là hẳn là có thể chính diện chống đỡ Thái Hoàng Thiên vị kia áp lực chứ?

	. . . Liền, bọn họ lại một lần thất vọng rồi!

	Những lão quái vật này đám người, đã là đại Tiên giới nhóm người mạnh nhất, thậm chí ngay cả bọn họ cũng không ngăn được một kiếm này?

	Chẳng lẽ mình ba người, thật muốn bị chém?

	Lẽ nào cái này không biết bao nhiêu người liên thủ làm ra đến mưu tính, thật muốn bị một kiếm chém chết?

	. . .

	. . .

	Cửu Thiên Thập Địa bên trong, bây giờ đã là một mảnh tuyệt vọng vắng lặng.

	Không biết có bao nhiêu người chính đang quan sát bây giờ Cửu Thiên Thập Địa, cũng cảm giác được Thái Hoàng Thiên cái kia một luồng ánh kiếm.

	Cũng không biết có bao nhiêu người dã tâm bừng bừng, lại bị cái kia một kiếm ép tới á khẩu không trả lời được.

	"Sư tôn, Thái Hoàng Thiên vị kia muốn giết người, cũng chỉ có ngài. . ."

	"Lão tổ, ngài cảm nhận được cái kia một kiếm sao?"

	". . ."

	". . ."

	Cửu Thiên Thập Địa bên trong, còn có rất nhiều đang lúc bế quan, hoặc là lâu bất thế ra lão quái.

	Bọn họ thân phận siêu nhiên, sớm không màn thế sự, nhưng đến thời điểm mấu chốt, tự nhiên cũng sẽ xuất thủ.

	Hiện nay, kiếm chỉ Thập cửu thiên một chuyện, vốn là thiên hạ cuồn cuộn trào lưu sở chỉ, bọn họ tự nhiên cũng không thể đặt mình trong thế ngoại.

	Hiển nhiên Thập cửu thiên trong, bất luận lão quái vật bị cái kia một kiếm khí cơ ép tới không ngốc đầu lên được, liền cũng có rất nhiều người đi thỉnh cầu những lão tổ kia cấp bậc nhân vật, kinh hoàng thất thố, lại ôm ấp chút hi vọng, quỳ rạp xuống động phủ trước.

	Nhưng này chút động phủ, hoặc là căn bản lặng yên không một tiếng động, hoặc là chỉ có mấy đạo ánh mắt nhìn ra.

	Trước trước sau sau, cũng không người thật là ra tay.

	Chỉ có một ít phi thường cổ lão tồn tại, ở cảm nhận được ánh kiếm kia sau khi, âm thầm than tiếc một tiếng.

	"Cái kia một kiếm, liền là chúng ta cũng không ngăn được, ra không ra tay, khác biệt không lớn. . ."

	". . . Cửu Thiên Thập Địa bên trong, có lẽ chỉ có một người có thể cản một kiếm này!"

	"Cái kia chính là. . ."

	". . ."

	". . ."

	Liền, theo chư vị Lão tổ cấp nhân số để lộ ra một số tin tức, khắp thiên hạ ánh mắt, đều nhìn về một chỗ.

	Đông Hoàng thiên!

	Bây giờ Đông Hoàng thiên, từ lâu là một mảnh phi thường náo nhiệt.

	Kỳ thực từ lúc Thái Hoàng Thiên cái kia một kiếm tỏa ra khí cơ bắt đầu, Đông Hoàng thiên cổ lão nhất phía trên ngọn thần sơn, liền đã quỳ vô số người, Đông Hoàng sơn đến đại Tiên giới, cũng vẫn như cũ vâng chịu ba ngàn năm truyền một đời quy củ, hiện nay, bốn đời Đạo chủ đều đã quỳ rạp xuống một toà cửa đá thoạt nhìn đã cùng chu vi núi đá dung hợp lại cùng nhau, gần như vạn năm chưa từng mở ra động phủ trước, khổ sở cầu xin.

	"Lão tổ, Thái Hoàng Thiên khư khư cố chấp, che giấu họa thiên hạ, lấy kiếm ép người, không người nào có thể ngăn trở. . ."

	"Cửu Thiên Thập Địa, ngoại trừ Lão tổ, lại không người có thể giữ gìn lẽ phải a. . ."

	Cửa đá kia bên trong, một mảnh vắng lặng, tựa hồ bên trong sớm sẽ không có bất kỳ sinh cơ tồn tại.

	Nhưng những thứ này Đông Hoàng Đạo chủ, vẫn là ở khổ sở cầu xin.

	Không riêng là bọn họ, Cửu Thiên Thập Địa bên trong, cũng không biết có bao nhiêu cao nhân ánh mắt, căng thẳng nhìn vùng thế giới này.

	Đây là Cửu Thiên Thập Địa bên trong, tất cả mọi người tia hi vọng cuối cùng nơi.

	Thái Hoàng Thiên vị kia cao cao tại thượng, có ai là hắn đối thủ?

	Trước kia chúng tu thôi diễn trong, hắn hẳn là đã cảnh giới lớn hạ, kém xa trước, nhưng bây giờ, cái kia một kiếm khí cơ chất chứa, liền chứng minh cái kia suy đoán là giả, như vậy nói đi, trên trời dưới đất, chư thiên vạn giới, liền chỉ có một người là hắn đối thủ, cái kia chính là Đông Hoàng thiên bên trong vẫn đang bế quan vị lão tổ này , bởi vì bọn họ vốn là cùng một thời đại, trải qua đại kiếp nạn người đi tới.

	Tuy rằng, ở một số truyền thuyết xa xưa trong, Thái Hoàng Thiên vị kia đã từng là cảnh giới, còn cao hơn qua Đông Hoàng thiên cái này một cái.

	Nhưng dù sao, Thái Hoàng Thiên vị kia cũng không phải thuần túy ý nghĩa trên người, Hắc ám ma tức biến mất sau khi, dù là hắn có phương pháp bảo vệ cảnh giới của chính mình không hạ, cũng rất khó lại tiến thêm được, mà Đông Hoàng thiên vị này, nhưng là được đến sớm nhất Hồng Mông đạo tức tẩm bổ, lại ở Đông Hoàng thiên tiềm tu vạn năm, hắn tu vị cùng cảnh giới, cũng sớm đã vượt qua bình thường Bất Hủ tu sĩ có thể tưởng tượng phạm trù. . .

	Ai có thể chống Thái Hoàng Thánh Tôn một kiếm?

	Chỉ có Đông Hoàng Lão tổ!

	. . .

	. . .

	Thập cửu thiên trong, Thái Hoàng Thiên hàng lâm cái kia một luồng ánh kiếm, vẫn cứ không có rơi xuống.

	Nếu vị kia muốn giết người, lúc này sợ là mười cái Tiên Vương cũng chém, nhưng hắn vẫn cứ không có chém xuống.

	Hắn như là cố ý ở chờ, trêu chọc tiểu bối giống như, đem chém mà chưa chém.

	Nhưng là hắn không vội không từ, lại là dọa sợ Thập cửu thiên trong mọi người.

	Ở cái kia một kiếm uy áp phía dưới, những người kia đã hầu như quên mất thời gian lưu chuyển, chỉ có giới tại thời khắc sống còn khủng hoảng, bọn họ không biết mình ở một kiếm này dưới run rẩy bao lâu, chỉ là cảm giác, tựa hồ xuống một tức, cái kia một kiếm thì sẽ chém xuống đến. . .

	Cũng không biết trải qua bao lâu, Cửu Thiên Thập Địa đều đã bởi vậy một kiếm mà trầm mặc.

	Sau đó ở trên chín tầng trời, mới có một tiếng già nua than tiếc vang lên: "Cần gì nắm bọn tiểu bối làm trò cười đây?"

	Theo cái này một tiếng thở dài tiếc vang lên, cái kia uy hiếp Cửu Thiên Thập Địa tất cả cao nhân, cùng với Thập cửu thiên trong có tồn tại uy áp, dễ dàng cho một chốc trong lúc đó, tiêu tan rất nhiều, tất cả mọi người đều từ cái kia áp lực vô hình lao tù trong, ngắn trí phóng thích ra ngoài.

	Đông Hoàng thiên bên trong, mấy đời Đạo chủ đồng thời vui mừng khôn xiết, ngẩng đầu nhìn lại.

	Cửu Thiên Thập Địa, không biết bao nhiêu nghĩ muốn nhúng tay, nhưng vẫn không dám nhúng tay lão quái thở phào nhẹ nhõm, lặng lẽ dòm ngó.

	Thập cửu thiên giữa không trung bên trong, chẳng biết lúc nào xuất hiện một vị lão nhân.

	Hắn thân mặc áo bào xám, một mặt nếp nhăn, chỉ có một đôi mắt, vào lúc này còn có vẻ vô cùng sáng ngời, ở trên người hắn, thoạt nhìn thậm chí không giống như là có bất kỳ pháp lực gợn sóng, càng là không cảm giác được bất kỳ đạo uẩn tồn tại, hắn lại như là một cái lại phổ thông bất quá lão nhân giống như, nhưng cũng chính là như vậy một lão già, xuất hiện ở Thập cửu thiên nháy mắt, liền để toàn bộ thiên địa đều thay đổi.

	Hắn ngẩng đầu nhìn hướng về phía thiên ngoại, thần thái hòa hoãn, như là nhìn một cái bạn cũ.

	Hắn xuất hiện ở giữa không trung trong, nhưng cũng ngăn cản cái kia một kiếm, chỉ là hắn đối với cái kia một kiếm không có địch ý, cái kia một kiếm liền cũng đối với hắn không có địch ý, kiếm quang vẫn cứ tồn tại, nhưng vào lúc này, lại như là thu lại tất cả sát ý, nhẹ nhàng trôi nổi.

	Nhìn thấy cái này lão nhân, ba vị Tiên Vương bên trong Đông Hoàng Tiên Vương, lập tức quỳ lạy dập đầu.

	Chính là giữa không trung trước bị cái kia một kiếm kinh sợ các lão quái vật, cũng không biết có bao nhiêu, đều ở đây lúc khom mình hành lễ.

	Vị lão giả này, không để ý đến bọn họ, chỉ là ngẩng đầu nhìn trời.

	Hắn đương nhiên là có tư cách không cần để ý tới những vãn bối này, đáng giá hắn chính diện tới đối xử, chỉ có Thái Hoàng Thiên cái kia một cái.

	Thiên địa vắng vẻ, hai vị này đồng đại tuyệt đỉnh, vạn thế Thánh Tôn, cách hai tầng trời bích chướng, lẳng lặng nhìn nhau!

	. . .

	. . .

	"Ngươi vẫn là đi ra!"

	Phảng phất là qua hồi lâu, Thái Hoàng Thiên mới truyền xuống một cái âm thanh.

	Cái kia tiếng nói vẫn là có vẻ rất trẻ tuổi, đặc biệt là nghe vào Đông Hoàng Lão tổ trong tai, càng là cảm thấy có loại rất quái lạ cảm giác , bởi vì cái thanh âm kia, lại cùng vạn năm trước nghe tới một cái dáng vẻ, có thể rõ ràng đã qua vạn năm lâu dài, tại sao hắn tiếng nói vẫn là như vậy, thậm chí cho cảm giác của chính mình đều hoàn toàn tương tự, cái này vạn năm thời gian, đều không có để lại cái gì không?

	"Ngươi một kiếm này, chính là chờ ta đi ra?"

	Đông Hoàng Lão tổ cười ha ha, hướng về Thái Hoàng Thiên ấp chắp tay.

	"Chỉ là vì nhìn đạo hạnh của ngươi mà thôi!"

	Thái Hoàng Thiên truyền đến tiếng nói có vẻ phi thường bình tĩnh, cũng không có bất kỳ tâm tình chập chờn, không giống không hề lay động, mà như là hoàn vũ tinh không, vĩnh hằng bất biến: "Thời gian dài như vậy đi qua, ngươi ta đối với đại đạo biến hóa lĩnh ngộ mỗi cái có không giống, ta không biết ngươi đến cái nào cảnh giới, nhưng nếu ngươi chịu vào lúc này đi ra, nói vậy ngươi đối với cái này Cửu Thiên Thập Địa biến hóa, cũng là tán thành!"

	Đông Hoàng Lão tổ nghe xong lời này, lại là trầm mặc chốc lát.

	Bây giờ Thập cửu thiên trong, mọi ánh mắt đều nhìn về hắn, Cửu Thiên Thập Địa, tất cả cao nhân đều đang nghe bọn họ.

	"Cũng không đồng ý, nhưng cũng chỉ có thể tán thành!"

	Đông Hoàng Lão tổ thản nhiên mở miệng: "Lão phu cùng ngươi, đều xem cái này Cửu Thiên Thập Địa, nhìn hơn vạn năm, nhìn thấy tất cả những thứ này biến hóa, có thất vọng, có hận không tranh, cũng có không cam lòng, nhưng ngộ đạo vạn năm, chung quy chỉ có thể thừa nhận, thế gian này, cuối cùng cái kia thế gian!"

	"Nhân gian cùng Tiên giới, kỳ thực vốn không hề có sự khác biệt!"

	"Là do không có gì không giống, ta mới sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong, khuyên ngươi. . ."

	Đông Hoàng Lão tổ nói đến chỗ này, hướng về Thái Hoàng Thiên thi lễ, trong thanh âm dẫn theo chút bất đắc dĩ, thậm chí như là có chút bi ai, nhưng càng nhiều, nhưng là một cái nhìn thấu thế sự mây khói biến hóa hào hiệp cùng hờ hững, xem thường nói: ". . . Khuyên ngươi thả xuống chấp nhất!" 