 Vùng hẻo lánh thất hữu, đều là nói lời giữ lời người, nếu chịu thua, liền không có lại nói thêm, từng cái trở lại, chuẩn bị hành trang, sau đó trở về cái này tiểu Tiên cảnh giới bên trong, cùng Phương Nguyên cùng Huyền Minh Tôn chủ mấy người hội hợp.

	Huyền Minh Tôn chủ nhìn về phía cái này một phương tiểu Tiên cảnh, thở dài, rồi sau đó điều động trận pháp, chu vi ba toà bên trong dãy núi, đều có Long hình trận cức rút ra, ở cái này ba đạo trận cức bay ra ngoài một chốc, cuồn cuộn hàn triều, liền từ thung lũng ở ngoài tràn vào, trong cốc sơn thủy, liền một tấc một tấc bị đóng băng lại.

	"Đi thôi!"

	Một chiếc cực lớn pháp thuyền bay lên trời, cũng là đặc chế, dùng đến rất nhiều trận văn, so với Thiên Cơ tiên sinh xe ngựa mạnh hơn mấy phần, vùng hẻo lánh lục hữu, liền đều vào pháp thuyền, theo ở Thiên Cơ tiên sinh xe ngựa phía sau, hướng về Cửu Châu phương hướng một đường lái tới.

	"Ai, lão phu vì thỉnh cầu Huyền Minh Tôn chủ xuống núi, trước trước sau sau, đã nhập cánh đồng tuyết ba lần, thậm chí lão phu đem đạo hiệu lấy làm vì Thiên Cơ, cũng là vì kích hắn xuống núi, cùng ta so sánh cao thấp, chỉ là ông già này cũng không đem ta để ở trong mắt, thường xuyên qua lại, ta cũng không còn ôm ấp ý nghĩ, lại không nghĩ rằng, cuối cùng vẫn là Phương tiểu hữu ngươi dùng loại này phương pháp, đem mấy người bọn hắn ép đi ra. . ."

	Ở trong xe ngựa, Thiên Cơ tiên sinh nhìn mặt sau nửa ẩn ở phong tuyết bên trong pháp thuyền, cũng là hơi xúc động.

	"Thiên Cơ tiền bối, ta chỉ muốn thỉnh giáo, như vậy vùng hẻo lánh người, còn có rất nhiều sao?"

	Phương Nguyên suy nghĩ một lúc lâu, hỏi một vấn đề.

	Thiên Cơ tiên sinh hơi ngẩn người ra, liền cũng không lại giấu giếm, nói: "Thế gian này, vừa có lao khổ bôn ba, tự nhiên cũng ít không một chút nhàn vân dã hạc, Phương tiểu hữu, ta biết ngươi tuổi tác không lớn, lại một mảnh nhiệt tâm, cảm đảm đạo nghĩa, nhưng thế gian này chuyện, lại há là một câu nói nói tới rõ ràng sở, chính là lão phu, cũng chỉ là biết thế gian này kỳ thực còn có một ít trên một kiếp nguyên lúc liền còn sống lão quái, bọn họ hoặc thần bí, hoặc lười nhác, người có chí riêng, nếu không muốn xuống núi, lại có ai có thể bức bách đến bọn họ?"

	Phương Nguyên trầm mặc một lát, nói: "Có bao nhiêu?"

	Thiên Cơ tiên sinh cười khổ một tiếng, nói: "Ngươi phải biết Tiên minh ngự dưới có bốn đường đi, ở giữa Quan Tĩnh đường liền có một phần chức trách, tìm kiếm những thứ này lánh đời lão quái, bọn họ hoặc ở sơn dã, hoặc che giấu chân trời, hoặc là liền ẩn giấu ở phồn hoa thành lớn bên trong, có chí không tại thiên hạ, có chính là không muốn để ý tới thế gian chuyện, Tiên minh tìm tới bọn họ sau khi, cũng chỉ có thể tốt nói khuyên bảo, có rất nhiều lợi hại lão quái, chính là Tiên minh, cũng không dám mạnh mẽ bức bách, bằng không những thứ này người động lên giận đến, sợ là thiên hạ này, đều muốn chiến trên mấy phần. . ."

	Phương Nguyên nghe được những câu nói này, lông mày liền đã không nhịn được cau lên đến.

	Thiên Cơ tiên sinh nhưng là cười khổ, vỗ vỗ Phương Nguyên vai, than thở: "Phương tiểu hữu, ta biết ngươi không thích những thứ này người, nhưng ngươi cũng muốn bắt chước tiếp thu sự tồn tại của những người này a, bây giờ ngươi đã trên thế gian quật khởi, tự nhiên sẽ tiếp xúc được nhiều bí mật hơn, những bí mật này khả năng đều không phải ngươi yêu thích, để ngươi phẫn nộ, nhưng ngàn vạn muốn khống chế xong sát ý, không nên tổn chính mình đạo tâm a. . ."

	Nghe được Thiên Cơ tiên sinh, Phương Nguyên biết hắn là ở trong tối chỉ chính mình đương thời một kiếm chém Long Kiếm tẩu chuyện, không tốt nói rõ, lại ở trong tối khuyên, liền cũng gật gật đầu, nói: "Tu hành đến nay, vãn bối cũng sớm đã học sẽ đối mặt tất cả những thứ này, biết rồi người trong thiên hạ này tâm không cổ, nhiều bẩn chuyện, vẫn có thể không quên sơ ý, không vi lúc ban đầu, đây mới gọi là làm chân chính đạo tâm không thay đổi!"

	Thiên Cơ tiên sinh hơi ngẩn người ra, ngược lại có chút nghiêm nghị nhìn Phương Nguyên một chút.

	"Nhưng ta sớm muộn vẫn là sẽ đi tìm bọn hắn!"

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói tiếp: "Nói là người có chí riêng, nhưng đến thời điểm mấu chốt, lại nơi nào chiếu cố không được cái này rất nhiều? Đạo bất đồng bất tương vi mưu, đạo đem nghịch sinh tử đại thù, chỉ cần đối với thiên hạ này có lợi, ta làm cái người xấu cũng không có gì. . ."

	Nhìn Phương Nguyên thật lòng dáng dấp, Thiên Cơ tiên sinh có chút lo lắng, nói: "Thánh nhân chi đạo, dù sao vẫn là. . ."

	Phương Nguyên trực tiếp ngắt lời hắn, nói: "Vãn bối hiện tại chỉ muốn làm thành sự, mà không phải thành cái gì Thánh nhân!"

	Thiên Cơ tiên sinh ngẩn ra, nở nụ cười khổ.

	. . .

	. . .

	Xe ngựa ở trước dẫn đường, một đường đi về phía nam mà tới.

	Trải qua đạo thứ chín tuyết tuyến lúc, Phương Nguyên suy nghĩ một chút nếu không nhanh chân đến nhìn Kim Hàn Tuyết, nhưng cuối cùng vẫn là không có nhiễu đường.

	Bây giờ chính mình, rất thiếu thời gian, đều nên lấy đại cục làm trọng.

	Như vậy ở cánh đồng tuyết bên trong, đi được nửa tháng có thừa, liền rốt cục tiến vào Tuyết Châu, không có cái kia khốc liệt cực kỳ phong tuyết, chúng tu liền cũng đề tốc độ, một đường cuồn cuộn, hướng về Trung Châu mà đến, lại làm thời gian một tháng, liền đã tiếp cận Đông Hải bên.

	Thiên hạ bảy đại thánh địa một trong Dịch Lâu, liền đặt ở Đông Hải bên bờ.

	So sánh với Dịch Lâu có một không hai thiên hạ danh tiếng, nơi này thực sự có vẻ hơi keo kiệt, chỉ là kề bên Đông Hải một mảnh Tiên sơn, bên trong khắp nơi đặt một ít cổ lão tiểu lâu, không giống bình thường trong tông môn có nhiều như vậy tiên tích, nơi này thường thấy nhất đến, chỉ có một ít lôi thôi lếch thếch Lão đầu tử, cùng với đầy khắp núi đồi vui chơi hoa lộc thôi , liền ngay cả hoa cỏ đều trồng cực nhỏ.

	Dịch Lâu người, thích nhất chính là thả lỏng, đúng là các loại cây trồng đầy khắp núi đồi.

	"Phương Nguyên tiểu hữu, ngươi rốt cục đến rồi. . ."

	Ở Phương Nguyên mấy người chạy tới Dịch Lâu lúc, chân núi phía dưới, sớm đã có người ở chỗ này chờ, không có cái khác đạo thống cùng thánh địa phô trương, ở cái này dưới chân núi chờ Phương Nguyên, chỉ có một cái râu tóc đều bạc, không nhìn ra đến tột cùng còn nhiều lão lão nhân, còn có một cái thân mặc áo bào lam, bên hông mang theo một cái thước sắt Tiên minh Kinh Thiên Thánh nhân, dẫn theo hai cái tiểu đồng, ở dưới chân núi chờ đợi.

	"Xin chào hai vị tiền bối!"

	Phương Nguyên hướng về Kinh Thiên Thánh nhân cùng vị kia lão già tóc bạc hành lễ, Kinh Thiên Thánh nhân hắn đúng là quen, mà vị kia râu tóc đều bạc ông lão, cũng đã từng thấy, lúc trước ở Nam Hải Hồng Thiên hội thời điểm, hắn còn được đến qua vị lão giả này điểm hóa, chính là cái này Dịch Lâu ông lão nói cho nói, người thời nay định so với cổ nhân mạnh, trên đời không có đi không thông con đường, hắn mới kiên định bây giờ chính mình đi Vô Khuyết kiếm đạo.

	Lúc đó Phương Nguyên hỏi qua Lạc Phi Linh cái này thân phận của vị lão giả, biết hắn chính là Dịch Lâu Vô Danh lão nhân.

	Một ngàn năm trước, ngay lúc đó Dịch Lâu chi chủ suất Dịch Lâu thập đại trưởng lão, đi tới Côn Luân sơn thôi diễn độ kiếp bí mật, kết quả Côn Luân sơn xuất hiện biến cố, Dịch Lâu chi chủ cùng thập đại trưởng lão đều ở cái kia một cơn hạo kiếp trong chết đi, làm cho Dịch Lâu lập tức rắn mất đầu.

	Tại ở tình huống kia, một cái bình thường không lộ ra ngoài, chỉ biết là hắn bối phận cao dọa người, ở Dịch Lâu ở lại vô số năm tháng, thậm chí Dịch Lâu trong các đệ tử, hầu như không người nhớ tới tên hắn Vô Danh lão nhân đứng dậy, không vẻn vẹn ở Dịch Lâu loạn tượng, nâng lên quỹ đạo, càng là giúp đỡ ngay lúc đó Tiên minh ổn định cục diện, ông lão này, chính là bây giờ Vô Danh lão nhân. . .

	Hắn tuy rằng vào lúc đó ngăn cơn sóng dữ, nhưng không có trở thành Dịch Lâu chi chủ, dù là bây giờ, hắn cũng vẫn không có kế thừa Dịch Lâu chi chủ tên tuổi, chỉ là làm cái này Dịch Lâu Thủ hộ giả tồn tại mà thôi, mà tên của hắn, cũng ít có người biết, người bên ngoài đều không nhớ rõ tên của hắn, mà chính hắn cũng lười nói, chỉ là cười xưng chính mình là Vô Danh lão nhân, lâu dần, này cũng thành danh hiệu của hắn.

	"Phương tiểu hữu, con đường của ngươi, đi càng ngày càng ổn cầm cố, thế gian tiểu bối, khi lấy ngươi làm đầu!"

	Vị kia Vô Danh lão nhân, thản nhiên chịu Phương Nguyên thi lễ, cười ở Phương Nguyên bả vai nhẹ nhàng vỗ một cái.

	Phương Nguyên đứng dậy, cũng thản nhiên chịu ông già này khen ngợi.

	Bên cạnh Kinh Thiên Thánh nhân, thì lại cười ha ha hướng về phía sau nhìn sang, nhìn thấy cái kia pháp thuyền bên trên xuống tới Huyền Minh Tôn chủ, lập tức cười đầy mặt nếp nhăn, ôm quyền nói: "Huyền Minh lão đệ, ngươi không nói mình trận đạo thiên hạ vô song sao, làm sao nghe nói thua?"

	Cái kia Huyền Minh Tôn chủ sắc mặt âm trầm, hắn thua ở Phương Nguyên dưới tay, bởi vậy ở Phương Nguyên trước mặt vẫn uy phong không đứng lên, nhưng đối với Kinh Thiên Thánh nhân có thể vẻ mặt không hề dễ chịu, cười lạnh nói: "Ta thua cùng không thua, cùng ngươi có quan hệ gì? Thiên hạ tam đại chín văn trận sư bên trong, liền mấy ngươi trận đạo tên nước nhiều nhất, Thiên Cơ Lão đầu tử cũng may suất Dịch Lâu trận sư, dùng ngàn năm, thôi diễn ra Cửu Thiên Hồn Viên trận, lão phu tuy trốn ở vùng hẻo lánh, nhưng cũng hiểu thấu đáo Đông Đấu Vô Lượng Số, làm ra bát quái diễn kinh bàn, đều là có trận đạo có tác dụng lớn đồ đâu, mà ngươi đây? Ngoại trừ dựa vào trận đạo ở Tiên minh lăn lộn cái Thánh nhân xưng hô, lại có cái gì đem ra được thành tựu?"

	Mấy câu nói nói Kinh Thiên Thánh nhân đầy mặt lúng túng: "Khục khục, ta liền chào hỏi, ngươi làm sao đến mức phát lớn như vậy lửa!"

	Huyền Minh Thánh nhân đúng là cảm thấy có chút vui sướng, dọc theo đường đi tới trái tim mù mịt quét đi sạch sành sanh, khí độ cũng lần thứ hai trở về, xoay người hướng về áo đỏ đồng nhi nói: "Hồng Ngọc, mang theo sư muội các sư đệ chuyển xuống đồ vật đến, sư phụ chính là thiên hạ thứ. . ." Nhìn Phương Nguyên một chút, thật không tiện nói thẳng, sửa lại ý tứ: ". . . Thiên hạ đứng đầu nhất trận sư một trong, đi tới Dịch Lâu hỗ trợ, điều kiện không thể chênh lệch, cái này liền chạy vào trong ngọn núi đi, chuyên chọn tốt đẹp nhất động phủ đến ở lại, còn muốn phối hợp ba cái Đan sư, mười cái đầu bếp nữ đến hầu hạ. . ."

	Nói vẫy vẫy ống tay áo, cùng mấy vị bạn cũ nghênh ngang vào trong ngọn núi đi, liền Vô Danh lão nhân cũng không để ý.

	"Trận sư cái giá, quả nhiên là lớn nhất!"

	Phương Nguyên trong lòng cũng không khỏi thán: "Chính mình tuy rằng học được nhất định trận đạo, nhưng cái này cái giá, nhưng vẫn đều học không được. . ."

	"Phương tiểu hữu, ngươi thật tài tình, đem Huyền Minh cũng mời đến, chúng ta lần này, tất nhiên có thể thành công!"

	Kinh Thiên Thánh nhân bị người mắng một mặt máu chó, trên mặt cũng có chút không nhịn được, không thể làm gì khác hơn là đi tới Phương Nguyên bên người, cười hóa giải lúng túng.

	Phương Nguyên cùng Kinh Thiên Thánh nhân cùng Vô Danh lão nhân cùng nhau, chậm rãi hướng về Dịch Lâu trong đi tới.

	Vào được quần sơn, chỉ thấy được tầng tầng đem vòng, mỗi một tầng núi cao trong lúc đó, đều có thể thấy ẩn ở trong núi vô số tiểu lâu, cái này lại là Dịch Lâu cho tới nay quy củ, chỉ có ở Dịch Lâu đắc đạo, hoặc là có rất lớn kính dâng, mới có thể lưu lại xuống một tòa tiểu lâu, chờ vị cao nhân này về phía sau, hắn bình sinh học, đều sẽ ở lại lầu bên trong , chờ đợi hậu nhân kế thừa hắn học thuyết cùng truyền thừa. . .

	Từng tầng từng tầng đi tới, xuyên qua đoạn nhai cùng đường núi, Phương Nguyên mấy người, đi thẳng đến quần sơn tận cùng bên trong một tầng, lại chỉ thấy trước mắt rộng rãi sáng sủa, xuất hiện một đám lớn phạm vi mấy chục dặm bạch ngọc bình đài, bình đài chung quanh, lại dựng lên bốn toà tiểu lâu.

	Ở cái này bạch ngọc bình đài trên, bàn ngọc ngang dọc, toán kinh chồng chất, các dạng trận đạo tài liệu, đẩy thế như núi, bên trong đã có biển người biển người giống như mấy vạn Đại trận sư, chính đang tại phân bận rộn bôn ba, vận chuyển trận đạo tài liệu, nhìn thấy Phương Nguyên mấy người đằng vân mà đến, liền đều ngẩng đầu lên, hơn một vạn đạo ánh mắt cùng nhau xem ra, ánh mắt khác nhau, trong đó mơ hồ có thể cảm nhận được vô tận cuồng nhiệt tôn sùng vẻ.

	Liên quan tới Phương Nguyên cho tới nay thành tựu, bọn họ tự nhiên đều nghe vào trong tai, các loại chuyện lạ, truyền lưu rất rộng.

	Mà bây giờ, chính là như vậy một cái truyền thuyết trong tiểu kỳ nhân, muốn dẫn chính mình những thứ này người thôi diễn một phương chưa từng có ai đại trận, thế cái này nhân gian cải mệnh, một khi trận thành, bọn họ cũng đều đem theo lưu danh sử sách, đối với Phương Nguyên, lại làm sao có thể không kính phục, có thể không cuồng nhiệt?

	Kinh Thiên thánh người cười nói: "Phương tiểu hữu, lão phu hơn nửa năm trước, mang đến thư của ngươi, từ khi đó bắt đầu, Dịch Lâu liền đang chuẩn bị lần này thôi diễn cần thiết tất cả, bây giờ cái này một phương bạch ngọc đài, chính là mượn Lang Gia các một phương Tiên bảo biến thành, chỉ là vì để những thứ này trận sư có cái thôi diễn nơi đi, các thánh địa cùng Dịch Lâu tất cả trận sư, cũng đều đã tập hợp, đã tầng tầng sàng lọc, đuổi đi một chút thật giả lẫn lộn, bây giờ chỉ còn mười tám ngàn người, đều có thật tài thực học Đại trận sư, chờ đợi sai khiến!"

	Thiên Cơ tiên sinh nói: "Trước ngươi nói muốn dùng tứ tượng phương pháp thôi diễn, vì lẽ đó cái này bốn toà tiểu lâu, cũng là lâm thời dựng lên, ngươi ta cùng Kinh Thiên, Huyền Minh các ở lầu một, Thất Tinh đài cũng đã chuẩn bị tốt, ngươi muốn vào ở cái nào toà tiểu lâu, cái này Thất Tinh đài liền để ở nơi đó!"

	Phương Nguyên nhìn ra thấy cái này đồ sộ cảnh tượng, cũng không chỉ có chút cảm xúc phập phồng.

	Bạch ngọc làm vì đài, thất tinh làm vì toà, chỉ huy 18,000 trận sư, thôi diễn thay đổi nhân gian Vận Mệnh đạo pháp.

	Coi như là hắn bực này tính tình, cũng nhất thời cảm thấy có chút. . .

	. . . Kiêu ngạo! 