 "Khối này phiến đá?"

	Nhìn Lục Thanh Quan trên mặt cái kia ôn hòa cười nhạt dung, cũng cảm thụ trong cơ thể hắn cái kia một loại ẩn giấu cực sâu, nhưng cũng rất là hung hiểm khí tức, Phương Nguyên nghĩ đến rất nhiều chuyện.

	Hắn ở Thanh Dương tông phía kia bí ẩn nhất trong động phủ, từng thấy cái kia một khối phiến đá, đó là một khối lai lịch dị thường thần bí phiến đá, tục truyền là lần trước đại kiếp nạn hàng lâm thì thiên ngoại mà đến, bị Thanh Dương tông tiền bối được đến, sau đó, Thanh Dương tông từng có mấy đời người ở cái này phiến đá trên ngộ ra một số đạo lý, do đó thực lực tăng mạnh, xưng hùng một châu nơi.

	Khối này phiến đá Phương Nguyên nhìn chừng mấy ngày, phát hiện phía trên chỉ có một ít ( Đạo Nguyên Chân Giải ) bên trong văn tự, chính là lấy là Thái cổ chữ triện viết liền, ngoài ra, cũng không có bất luận cái gì chỗ đặc biệt, cũng không có lĩnh ngộ đến công pháp gì thần thông, bởi vậy lại khóa trở lại, đối với cái này phiến đá bên trên, là có hay không có thể ngộ ra thần thông đến, hắn cũng không xác định, nhưng không nghĩ tới, Lục Thanh Quan thành công.

	Chẳng trách Lục Thanh Quan có thể từ cùng Phương Nguyên cùng thế hệ nho nhỏ Luyện Khí đệ tử, nhảy một cái mà trở thành bây giờ Thần Anh đại tu, dù sao lúc trước Phương Nguyên xem ra, Lục Thanh Quan thiên tư không sai, nhưng ngăn ngắn mấy chục năm thành tựu Thần Anh, cái này cũng là vô cùng hiếm thấy chuyện.

	"Ha ha, Phương trưởng lão còn nhớ chính mình có cái tông môn hay không?"

	Cách đó không xa, Thanh Dương tông chủ Trần Huyền Ngang cùng Tần trưởng lão, Bách Hoa cốc Văn Hương trưởng lão mấy người, cười rộ ra đón.

	Bây giờ Thanh Dương tông, chính là Vân Châu lớn nhất đạo thống, hơn nữa cùng mặt khác Việt quốc bốn đại Tiên môn, kết thành liên minh, trình độ nào đó trên nói, chẳng khác nào là một cái tiên môn, chỉ là, còn cần có một cái siêu thoát tại chúng tu bên trên cường giả, đem năm đại Tiên môn chân chính chỉnh hợp đến cùng nhau, mà người như vậy, Phương Nguyên ngược lại tính một cái, nhưng là Phương Nguyên tâm không ở chỗ này, vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể chậm rãi bồi dưỡng.

	Chỉ bất quá, đối ngoại lúc, Việt quốc năm đại Tiên môn, đã càng ngày càng giống là một cái đại đạo chỉ huy, to lớn Vân Châu, Thanh Dương tông dĩ nhiên mơ hồ có một bá chủ tên, đặc biệt là kế thừa Âm Sơn tông gốc gác sau khi, đã là tên phó kỳ danh đệ nhất đại tông môn.

	Phần này vinh quang, so với ngàn năm trước, cũng không kém bao nhiêu.

	Trình độ nào đó trên, vậy cũng là Thanh Dương tông tông chủ mưu kế tốt, hắn lúc trước kế nhiệm làm vì tông chủ, nhận được tay Thanh Dương tông, chính là một cái hỗn loạn, thế nhưng trong lòng vẫn không cam lòng, còn muốn đem Thanh Dương tông lớn mạnh, vì thế làm rất nhiều bố trí cùng mưu kế, trong đó thành công nhất một cái mưu kế, chính là ở Phương Nguyên còn chưa có thành tựu thì liền mạnh mẽ ở Phương Nguyên trên người đánh cuộc một cái. . .

	Vì lẽ đó, Thanh Dương tông lớn mạnh, có lẽ không thể nói là ra một cái Phương Nguyên nguyên nhân.

	Mà là Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang, vẫn đang cố gắng kết quả.

	"Xuất thân môn, vĩnh viễn không bao giờ dám quên, Chu tiên sinh vẫn là ta tiên sinh, Thanh Dương tông cũng vẫn là ta sư môn!"

	Phương Nguyên cười hướng về Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang cùng Tần trưởng lão mấy người hành lễ.

	Lần này Thanh Dương tông sẽ đến, thực tại để cho hắn có chút bất ngờ, nhưng cũng có chút cảm động.

	Tuy rằng Thanh Dương tông thực lực tổng hợp, vẫn là kém một chút, nhưng dù sao lòng này là tốt mà. . .

	"Ôi, đừng. . ."

	Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang, nghe xong Phương Nguyên, lại là gấp vội khoát tay, nói: "Trong lòng ngươi nhớ kỹ là được, lời này có thể đừng đặt ở ngoài miệng, đảo Vong Tình vẫn coi ngươi là Đạo tử, Ma Biên phụng ngươi làm vì đệ nhất thần tướng, Dịch Lâu kết bạn với ngươi tâm đầu ý hợp, còn có muốn xin ngươi làm Dịch Lâu chi chủ tiếng gió truyền đến, bây giờ Lang Gia các đều ở ngươi che chở phía dưới, ngươi cái này bối phận thực sự quá to lớn, Thanh Dương tông theo ngươi uống chút canh liền rất tốt, nhất định phải đem ngươi kéo tiến vào chính mình môn bên trong, còn không biết là phúc là họa đây, ngươi nói đúng không đúng, ha ha. . ."

	Phương Nguyên trên gáy nhất thời xuất hiện một mảnh hắc tuyến, nghĩ thầm chính mình điều này là bởi vì danh tiếng quá to lớn vì lẽ đó bị trục xuất sư môn?

	Tất cả ngồi xuống sau khi, sớm có môn hạ đệ tử dâng rượu đến, Phương Nguyên nhìn lại, đã thấy phụng rượu người không phải người khác, chính là Thanh Dương tông lúc đồng môn Tiểu Kiều sư muội, nàng bây giờ cũng đã là tu vi Kim Đan, lại là đuổi tới Thanh Dương tông lớn mạnh lúc, tài nguyên thu được không ít, chỉ bất quá chung quy vẫn là thiên phú có hạn, vì lẽ đó chỉ thành tựu Kim Đan, bây giờ cũng là Thanh Dương tông có thể một mình gánh vác một phương trưởng lão.

	Lúc này, nàng tự mình chấp ấm, tiến lên làm vì Phương Nguyên rót rượu, đúng là thành ý rất thật lòng.

	Phương Nguyên chấp chén, hướng về Tiểu Kiều sư muội gật đầu ra hiệu, Tiểu Kiều sư muội hé miệng nở nụ cười, liền lui sang một bên.

	Thanh Dương tông thậm chí Việt quốc năm đại Tiên môn, không biết bao nhiêu sau khi tiến vào con cháu, đối với Phương Nguyên cực kỳ sùng kính, dưới cái nhìn của bọn họ, Phương Nguyên chính là thần tiên như thế nhân vật, lúc này có cơ hội nhìn thấy, liền đều rất xa chen chúc phía bên ngoài, hiếu kỳ nhìn bọn họ nói chuyện.

	Phương Nguyên cùng Thanh Dương tông chủ cùng với các vị trưởng lão, còn có Tiểu Kiều sư muội, Mạnh Hoàn Chân trưởng lão, Lăng Hồng Ba trưởng lão mấy người, đều nói một hồi, nói chút chuyện xưa, hỏi một chút Chu tiên sinh bây giờ thân thể làm sao, lại thuận miệng đàm luận chút đạo pháp, giải Thanh Dương tông một số nghi hoặc, cũng đem chính mình tự tay viết liền đạo quyển lưu lại một phần, cái này liền đứng dậy cáo từ, cũng chỉ ra để Lục Thanh Quan đến đưa chính mình.

	Lục Thanh Quan bây giờ là Thanh Dương tông môn xuống tiểu bối người số một, cũng là công nhận tương lai tông chủ kế thừa người, càng có nhân xưng Thanh Dương tông ngàn năm lại đây, xếp hạng thứ ba thiên tài, Phương Nguyên là người số một, xếp hàng thứ hai nhưng là vị kia ngàn năm trước Kiếm Si, tuy rằng vị này Kiếm Si chính tà khó phân biệt, rất nhiều người đều xưng là Thanh Dương tông lịch sử đen, nhưng một thân thiên tư, lại không thể phủ nhận.

	"Lục sư đệ, ta lưu lại cho ngươi đạo quyển, ngươi có thể thật tốt tìm hiểu, lớn mạnh tu hành, nếu ngươi có thể lĩnh ngộ đến đầy đủ đạo lý, như vậy đợi đến ngươi cảnh giới Nguyên Anh gốc gác đã đầy lúc, chưa thường không có Hóa Thần cơ hội, coi như chính ngươi không làm được, như vậy xem ở Thanh Dương tông ân huệ trên mặt, ta cũng sẽ trở về núi một chuyến, điểm hóa ngươi thành tựu cảnh giới Hóa Thần tu sĩ, lấy trả nhân quả!"

	Phương Nguyên chậm rãi đi ở phía trước, nói với Lục Thanh Quan.

	"Phương trưởng lão lời này, ta nhưng là nhớ rồi, đại ân đại đức, Thanh Quan sẽ ghi nhớ trong lòng, vĩnh viễn không bao giờ dám quên!"

	Lục Thanh Quan nghe xong, vui mừng khôn xiết, một tiếng liền đồng ý.

	Dù sao, trước đó, Phương Nguyên thành tựu thiên đạo Hóa Thần, sau đó một chỉ điểm hóa dưới trướng đại đệ tử, thành tựu người thứ hai thiên đạo Hóa Thần cảnh tượng, người trong thiên hạ này đều nhìn thấy, cũng đều động tâm.

	Lục Thanh Quan bây giờ có thể dựa vào tàn khuyết phiến đá bên trên lĩnh ngộ, đi tới Thần Anh cảnh giới, đã là một cái chuyện lạ, nhưng coi như vậy, đối với Hóa Thần, vẫn là không dám hy vọng xa vời, Phương Nguyên lời nói , tương đương với ban cho hắn một việc có thể thành tựu Hóa Thần đại tạo hóa, nếu không phải hắn tâm tính ôn hòa, lúc này nên trực tiếp quỳ xuống đến tạ ân. . .

	"Chúng ta vốn có tình đồng môn, không cần nói nhiều như vậy lời khách khí!"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, lại nói: "Đối với ngươi, ta cũng có mấy lời muốn hỏi, cái kia tàn khuyết phiến đá trong, ngươi ngộ đến cái gì?"

	Lục Thanh Quan hơi do dự, nhân tiện nói: "Việc này vốn là tông chủ năm lần bảy lượt lệnh cưỡng chế ta, không được đối với người ngoài nói, nhưng Phương trưởng lão không phải người ngoài, cũng từng xem qua khối này phiến đá, liền cũng không có gì hay che giấu. Phương trưởng lão, ngươi cũng biết ta ở Luyện Khí cảnh giới thì đã từng hai mắt bị thương, làm thời gian rất lâu người mù chứ?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, tự nhiên nhớ tới đoạn chuyện cũ này.

	Trên thực tế, coi như là bây giờ, Lục Thanh Quan hai mắt từ lâu hoàn hảo, nhưng vẫn cứ thói quen tại che lại hai mắt.

	Lục Thanh Quan nói: "Ban đầu ta hai mắt bị mù, không thể coi thường vật, nhưng không cam lòng như vậy, liền vẫn tại tu luyện một loại nào đó tâm nhãn thần thông, cái kia thần thông là ta trong lúc vô tình chiếm được, lúc đầu cũng chỉ là nghĩ có thể thay thế hai mắt của chính mình mà thôi, nhưng không nghĩ tới, cái kia một đạo tâm nhãn thần thông, so với ta tưởng tượng bên trong càng mạnh hơn, đến nỗi ta mặt sau tuy rằng dựa vào Trúc Cơ lúc cơ hội, chữa trị hai mắt, cũng vẫn tại tu luyện, này sự kiện , bởi vì ta lo lắng sẽ chọc cho đến rất nhiều phiền phức không tất yếu, vì lẽ đó vẫn gạt tất cả mọi người, nhìn Phương trưởng lão thứ tội!"

	Phương Nguyên gật đầu, cái này ở tiên môn bên trong là rất thường thấy chuyện.

	Trong giới tu hành, truyền thừa nhiều, đứt rời truyền thừa cũng nhiều, nói không chắc đệ tử nào, liền có thể từ một cái tàn quyển bên trong, một cái trong chiếc nhẫn, một cái chổi bên trong, lấy được đến một việc không sai tạo hóa, mà bởi vì không biết cái này tạo hóa nói ra là phúc là họa, vì lẽ đó phần lớn người đều sẽ trước tiên lựa chọn che giấu, mãi đến tận chính mình có đầy đủ gốc gác hoặc thực lực, mới sẽ tuyên kỳ khắp thiên hạ người.

	Liền ngay cả mình, cũng từng đến một đạo Thiên Diễn thuật, đến nay cũng không gặp người.

	Hắn ở giữa, cũng có đến vài lần muốn đem cái này một đạo Thiên Diễn thuật bí mật nói cho người bên ngoài, nhưng cũng không biết sao, mỗi lần nghĩ nói ra khỏi miệng thì liền lại sẽ tâm huyết dâng trào, cảm nhận được một loại từ nơi sâu xa hung hiểm, lời chưa kịp ra khỏi miệng, liền lại nuốt trở vào.

	"Cái kia một đạo tâm thần nhãn, ta tu luyện thời gian rất lâu, vừa bắt đầu ta rất ngạc nhiên tại cái này đạo thần thông uy lực, cho rằng có thông thiên triệt địa năng lực, kỳ thực hiện tại nghĩ ra đến, cũng chỉ là có thể lớn mạnh thần hồn, thay thế coi vật, thậm chí có thể trực tiếp một chút nhìn thấu cảnh giới Kim Đan tu sĩ thần thông bên trong kẽ hở thôi, nó cấp bậc, hẳn là thuộc về trung giai Thần quyết, chỉ là bị ta tu luyện càng sâu!"

	Hắn chỉ cươi cười, nói: "Ở trong tay ta, có thể phát huy ra không thua tại cao giai Thần quyết uy lực!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, Lục Thanh Quan xác thực có thể có thể xưng tụng một cái thiên tài.

	Lục Thanh Quan tiếp tục nói, nói hết không giữ lại: "Thẳng đến về sau, ta bị tông chủ tuyển chọn, cho ta một cái quan sát trong môn phái tàn khuyết phiến đá cơ hội, ta mới phát hiện cái này một đạo tâm thần nhãn thần thông diệu dụng, ta lúc đầu trịnh trọng, giải mở rộng tầm mắt trên cái khăn đen, xem cái kia phiến đá nửa tháng có thừa, trước sau không thu hoạch được gì, mãi đến tận có một ngày, ta che lên hai mắt, chuẩn bị rời đi, chợt thông qua tâm thần nhãn thần thông, nhìn thấy khối này phiến đá, chính mình liền giống như trực tiếp rơi vào một thế giới khác, nhìn thấy một phen mênh mông cảnh tượng. . ."

	Phương Nguyên nghe được trong lòng khẽ nhúc nhích: "Đó là một phen cái gì cảnh tượng?"

	Lục Thanh Quan trầm mặc chốc lát, tựa hồ tại cân nhắc nói thế nào, một lát sau mới nói: "Tiên giới!"

	Phương Nguyên quay người sang đến, hướng về hắn nhìn sang.

	Lục Thanh Quan ngẩng đầu lên, trong mắt che lại cái khăn đen, nhưng Phương Nguyên có thể cảm giác được hắn ánh mắt ở nhìn mình, nói: "Ta rất xác định, chính mình hẳn là nhìn thấy Tiên giới, ta thấy có tiên nhân giảng đạo, có thần nhân diễn pháp, cũng nhìn thấy vô tận yêu ma đột kích, tiên nhân nghênh chiến, máu nhuộm Tiên sơn, mãi đến tận ta thần hồn không chịu nổi, mới bị ép từ cái kia cảnh tượng trong lui đi ra, tựa như một giấc mộng dài, ta rời đi cảnh tượng đó, quên mất phần lớn chuyện, nhưng trong mộng tiên nhân giảng đạo diễn pháp dấu ấn, lại ở lại trong lòng!"

	Hắn nói đến chỗ này, hơi tập trung: "Chính là những kia dấu ấn, làm cho ta tu vị tăng mạnh, cũng chính bởi vì cái kia một giấc chiêm bao, làm cho ta cực kỳ xác định, truyền thuyết trong Thái Cổ Đại Tiên giới, là chân thực tồn tại. . . Bởi vì, ta đã đi qua!" 