 

	"Ở cái này phương tàn tạ thế giới phía dưới, đến tột cùng là cái gì?"

	"Tấm bia đá này, đến tột cùng là dùng làm gì?"

	Lần này dị biến tăng vọt, Phương Nguyên cùng Tôn quản sự mấy người đều hoàn toàn biến sắc.

	Hắc ám ma tức chính là đại kiếp nạn còn lại khí tức, thế gian này người tu hành, ai cũng không xa lạ gì, chính là ở Thiên Nguyên đại lục bên trên, Cửu Châu thế giới các nơi, đều có vô số to to nhỏ nhỏ Ma Tức hồ, nhưng then chốt ở chỗ, những kia đều là đại kiếp nạn qua đi lưu lại a, tại sao ở cái này một mảnh quái lạ trong thế giới, cùng Ma Tức hồ tám gậy tre đánh không được quan hệ, lại sẽ xuất hiện nhiều như vậy Hắc ám ma tức?

	"Chạy. . ."

	Một chốc lát, bọn họ liền làm ra quyết định, quay đầu liền trốn.

	Cái kia Hắc ám ma tức đến thực đang cuộn trào mãnh liệt, cũng thực sự quá nhanh, quả thực chính là khủng bố, càng là so với phía trước nguyên ở Việt quốc Ma Tức hồ bên trong cảm nhận được muốn nồng nặc gấp trăm lần không ngừng, cũng đáng sợ gấp trăm lần không ngừng, đừng nói là bọn họ, chính là cảnh giới Nguyên Anh đến nơi này, sợ cũng không chống đỡ được, bởi vậy trong lúc nhất thời cũng không chú ý lên thăm dò cái này tàn tạ thế giới hoặc là cái gì khác, thoát thân mới là người thứ nhất.

	"Miêu. . ."

	Con kia trêu ra này họa mèo trắng thấy Phương Nguyên mấy người nhanh chân liền chạy, đúng là hơi kinh ngạc.

	Vẻ mặt bất mãn hết sức, tựa hồ không hiểu Phương Nguyên mấy người vì sao như vậy sợ hãi, một cổ họng đem mình sợ hết hồn.

	Quay đầu nhìn một chút mãnh liệt mà đến Hắc ám ma tức, nó tựa hồ mới phản ứng lại, nghĩ đến mấy tên này là chống không được, liền lười biếng kêu một tiếng, sau đó cái đuôi dài đằng đẵng hướng về một cái hướng ngược lại chỉ chỉ, chậm rãi đi tới.

	"Nhanh, đuổi tới nó!"

	Phương Nguyên phản ứng lại, vội vàng hướng về cái này con mèo trắng đuổi lại đây.

	Những người khác cũng phản ứng lại, bọn họ vừa nãy theo bản năng trốn hướng về vào lúc cửa đồng lớn phương hướng, nhưng này phiến cửa lớn bọn họ là không mở ra, chỉ có thể theo cái này chỉ mèo trắng đại gia mới có thể thoát thân.

	Bất quá nhượng người kinh ngạc chính là, cái này con mèo trắng không có nửa điểm đi tới cửa đồng lớn phương hướng ý tứ, trái lại là tà hướng về một mảnh tàn tạ ngọn núi mặt sau tránh đi, một bộ không nhanh không chậm dáng vẻ, bọn họ tâm trạng tuy rằng lo lắng, nhưng cũng chỉ có thể đàng hoàng đi theo phía sau nó, liền như thế đông quải tây nhiễu, qua núi qua khích, một đầu tiến vào phức tạp mà hỗn loạn núi đá địa hình trong.

	Sau lưng bia đá kia phía dưới, màu đen mang hơi thở ma khí đã như nước suối giống như xông tới, hội tụ thành một mảnh hồ nước cũng tựa như dáng dấp.

	Tội nhân bi đã bị đã hắc triều bao phủ một nửa, còn lại hắc triều thì lại hung cuồn cuộn dâng tới bốn phương.

	Nhưng ở cái này mang hơi thở ma khí bốn phía tràn ngập quá trình trong, con kia mèo trắng không nhanh không chậm, nhưng vừa vặn sẽ không bị ma triều chạy tới.

	"Vị này Miêu đại gia, đến tột cùng muốn mang chúng ta đi nơi nào. . ."

	Chỉ là tuy rằng nhất thời sẽ không bị Hắc ám ma tức đuổi tới, để tâm phía nhưng cũng lo lắng khẩn, lúc này dẫn tới cái kia cửa đồng lớn con đường, dĩ nhiên bị Hắc ám ma tức bao phủ, hoàn toàn không có quay đầu lại cơ hội, nhưng là bọn họ trước mắt, lại còn chỉ là một mảnh loạn thạch nát núi, các nơi đều là thăm thẳm đường mòn, sương mù tràn ngập, thoạt nhìn liền như là tiến vào quỷ vực giống như, hỗn loạn, không biện đông nam tây bắc.

	Duy nhất có thể nhìn thấy, liền chỉ có phía trước con kia mèo trắng đuôi, cũng tựa như ở mặt trước dẫn đường.

	"Nơi này là. . ."

	Cũng không biết đi rồi bao lâu, bọn họ nhìn thấy con kia mèo trắng vòng qua một mảnh tàn tạ chân núi, biến mất rồi hành tích, vội vàng theo chạy tới, theo sát vòng qua một mảnh chân núi lúc, liền đột nhiên cảm giác thấy trước mắt rộng rãi sáng sủa, cảnh sắc bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

	Chu vi loại kia tối tăm mà hơi thở ngột ngạt hoàn toàn không gặp, có ấm áp ánh mặt trời chiếu vào trên người bọn họ, giương mắt nhìn lại, có thể lấy nhìn thấy một mảnh xanh um tươi tốt rừng rậm, ở giữa có chim tước bay tán loạn, hổ gầm lộc kêu, tuy rằng chỉ là một bức lại phổ thông bất quá sơn dã cảnh tượng, nhưng này nồng đậm sinh cơ ưởng nhiên ý, lại cùng vừa nãy thân ở hoang vu mà tàn tạ thế giới hình thành rồi mãnh liệt độ tương phản.

	Liền ngay cả bọn họ bực này tu vị, đều nhất thời cảm giác hơi choáng váng, như ở trong mơ. . .

	"Chúng ta thật giống. . . Trở về?"

	Phương Nguyên cùng Tôn quản sự hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều có khó có thể lý giải được phức tạp vẻ mặt.

	Đều không cần làm sao xác thực, bọn họ liền biết, mình đã trở lại Đại Thiên thế giới.

	Không nói những khác, loại kia quen thuộc mà hoàn chỉnh thế giới pháp tắc, liền có thể nhượng bọn họ một trăm phần trăm xác thực định. . .

	Nơi này chính là Đại Thiên thế giới!

	Có thể vấn đề ở chỗ. . .

	Bọn họ đồng thời về phía sau liếc mắt nhìn, đầy mắt quái lạ.

	Chính mình mới vừa còn ở cái kia một mảnh tàn tạ bên trong thế giới a, cũng không có mặc qua cái gì không gian bích chướng, cũng không có xuyên qua cái gì cửa, chỉ là ở trong núi theo con kia mèo trắng đi vòng nửa ngày, làm sao liền đột nhiên trở lại Đại Thiên thế giới?

	Tôn quản sự phản ứng đầu tiên lại đây, lại nhanh chóng lui trở lại.

	Vừa nãy bọn họ bắt đầu từ một mảnh chân núi mặt sau nhiễu tới, sau đó liền nhìn thấy trước mắt cái này một mảnh sinh cơ bừng bừng thế giới hiện thực, liền phảng phất, cái kia một mảnh chân núi mặt sau, chính là liên thông hai cái này thế giới lối đi giống như, nhưng là ở hắn trở lại cái kia một mảnh chân núi, về phía sau nhìn lại lúc, lại chỉ thấy cái kia chân núi mặt sau, chỉ là xanh xanh cỏ dại, lan tràn hướng về phía cực xa phương, không còn vật gì khác.

	Chân núi mặt sau vẫn là núi, tuyệt đối cùng cái kia tàn tạ thế giới không có chút quan hệ nào.

	"Tại sao lại như vậy?"

	Tôn quản sự ánh mắt ngơ ngác, lập tức từ trong ngực lấy túi càn khôn đi ra, nhìn một chút đồ vật bên trong.

	Trước hắn ở cái kia tàn tạ trong thế giới nhặt pháp bảo sắt vụn vẫn còn, nói rõ vừa nãy chính mình không phải đang nằm mơ a. . .

	So sánh với Tôn quản sự ngạc nhiên, Phương Nguyên đúng là suy tư, nhìn về phía này con mèo.

	Trên thực tế, tương tự trải qua, hắn cũng không phải lần đầu tiên, lúc trước ở Việt quốc Ma Tức hồ thì hắn liền đã từng bị cái này con mèo trắng dẫn đường, khó hiểu rời đi độ kiếp bùn ngẫu nơi truyền thừa, sau đó liền bỗng nhiên trở lại Thanh Dương tông đệ tử đóng giữ Bát Hoang vân đài, lại sau đó, lại từng ở mèo trắng dẫn đường phía dưới, một lần nữa lại đi vòng mấy cái đường nhỏ, đi trở về cái kia nơi truyền thừa đi.

	Ở cái này mèo trắng dẫn đường tình huống dưới, qua lại xuyên thuân, quả thực lại như là la cà như thế đơn giản.

	Nhưng trên thực tế, cái kia giữa hai cái khoảng cách là phi thường xa xôi.

	Chẳng lẽ, đây chính là mèo trắng một loại thần thông?

	Phương Nguyên âm thầm suy đoán, tuy rằng loại thần thông này quá mức thần kỳ, lấy cảnh giới bây giờ của hắn căn bản là không có cách lý giải, nhưng cũng chỉ có cái này một cái khả năng , bất quá, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, lại cảm thấy cái này thần thông tựa hồ cũng không phải như vậy vạn năng, ít nhất tiến vào cái kia tàn tạ thế giới thì cái này con mèo trắng cũng là đàng hoàng đi cửa đồng lớn, nhưng vì cái gì lúc đi ra lại không dùng cơ chứ?

	Trầm ngâm một lát, hắn thực sự là khó có thể lý giải được, không thể làm gì khác hơn là lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

	"Miêu. . ."

	Con kia mèo trắng quay đầu lại liếc mắt nhìn hai cái này không từng va chạm xã hội người, lười biếng kêu bọn họ một tiếng, liền quăng cái đuôi dài đằng đẵng hướng về dưới sườn núi mặt đi tới, lần này tiến vào tàn tạ thế giới, nó không có tìm được muốn tìm đồ vật, tâm tình không tốt lắm.

	"Sau đó lại từ từ suy nghĩ đi. . ."

	Phương Nguyên không thể làm gì khác hơn là thở dài nói với Tôn quản sự một câu, xoay người đi theo.

	Ở cái này một mảnh trong thế giới loanh quanh một lát, Phương Nguyên đúng là phát hiện cái này một mảnh thâm sơn cực lớn, bay đến giữa không trung, cực lực trông về phía xa, cũng không biết giới hạn ở nơi nào, theo lý thuyết, bọn họ hiện tại hẳn là còn ở Bá Hạ Châu địa giới, thế nhưng dù sao cũng là theo mèo trắng đi ra, như vậy đến tột cùng có phải là vẫn còn ở nơi này, trong lòng nhưng cũng không có gì quá mức, chỉ có thể trước tiên tìm người xác định qua sau lại nói!

	"Phương Nguyên sư đệ, nhìn dáng dấp ở đây loanh quanh, rất khó gặp người, ngươi có tính toán gì?"

	Ở đi rồi lớn nửa ngày sau, thấy chung quanh vẫn là không có thay đổi gì, Tôn quản sự liền tiến lên hỏi Phương Nguyên ý kiến.

	Phương Nguyên cũng nhìn một chút, thấy con kia mèo trắng lúc này cũng đi mệt, chính bò đến trên một cây đại thụ giải lao, nhìn dáng dấp vừa nãy nó cũng lung tung không có mục đích, chỉ là tùy tiện đi một chút mà thôi, trình độ nào đó trên, vậy cũng là tâm tình không tốt, đến đi tản bộ một chút?

	Đã như vậy, như vậy mặt sau quyết định, vẫn phải là chính mình đến sắp xếp.

	Liền suy nghĩ một chút, hướng về Tôn quản sự nói: "Ta bây giờ tu vị đã đầy, đã đến cực điểm, chính là muốn tìm một chỗ Kết Đan, bằng không lại mạnh mẻ áp chế, không chừng cũng dễ dàng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, bây giờ nếu đến nơi này trong núi thẳm, cũng không phải khó tìm đến một cái linh khí dồi dào nơi, vì lẽ đó ta dự định trước tiên đi tìm điều mạch, bày trận Kết Đan, ở Kết Đan sau khi, lại đi ra ngọn núi này không muộn. . ."

	Tôn quản sự nghe xong, gật gật đầu, nói: "Như vậy ngược lại cũng ổn thỏa , bất quá ta liền không cùng ngươi rồi!"

	Phương Nguyên nghe xong, liền biết Tôn quản sự đã có ý muốn rời đi, cười nói: "Không biết Tôn sư huynh dự định đi nơi nào?"

	Tôn quản sự nhất thời khóc tang mặt, than thở: "Cũng không biết Kim gia có còn muốn hay không ta. . ."

	Phương Nguyên nhất thời có chút không nói gì, sắc mặt quái lạ nhìn Tôn quản sự.

	"Thôi, thôi!"

	Tôn quản sự khoát tay áo một cái, than thở: "Kim gia nếu như không thể quay về, ta cũng là lại mặt khác tìm cái đi, nghĩ cái này thiên hạ lớn lao, thế gia vô số, Tiên môn mọc như rừng, ta còn liền không tin, thật sự không tìm được một cái có thể để cho ta Tôn mười cân làm quản sự địa phương sao?"

	Nhìn hắn hùng tâm bừng bừng dáng dấp, Phương Nguyên có chút bất đắc dĩ: "Quả nhiên người có chí riêng a. . ."

	Chợt nhớ tới một chuyện, hướng về Tôn quản sự nói: "Tôn sư huynh, bây giờ Kim gia sợ là không tốt như vậy trở lại, dù sao ngươi trước đây ở bí cảnh bên trong phát hiện thân, e sợ việc này truyền ra ngoài, sẽ đưa tới Cửu U cung thích khách tìm đến ngươi, sau đó đúng là phải cẩn thận, nếu thực sự là gặp phải phiền toái gì, ngược lại muốn cần phải nói cho ta, ít nhất hai người chúng ta, cũng là có thể cùng Cửu U cung đọ sức một phen!"

	Tôn quản sự cười nói: "Ngươi đây yên tâm, chơi trốn tìm bản lãnh ta nhưng là rất lợi hại, phải cẩn thận ngược lại ngươi, lần này bí cảnh trong, ngươi danh tiếng quá kình, sợ là sẽ phải dẫn tới bát phương quan tâm, Âm Sơn tông cùng Nam Hoang thành cũng có khả năng sẽ đoán được lai lịch của ngươi, có thể sẽ sai người đến tìm ngươi, Kết Đan sau khi, vẫn là sớm làm dự định đi, như có cơ hội tiến vào Tiên minh, đó là lựa chọn tốt nhất!"

	Phương Nguyên đồng ý, liền cùng Tôn quản sự phất tay chia tay.

	Rồi sau đó, hắn liền dẫn Quan Ngạo, Toan Nghê, còn có vị kia Miêu đại gia, ở cái này núi tham mạch tìm núi, tìm một mảnh phong thuỷ xinh đẹp nơi, thiết lập ra trận hộ sơn, tu sửa động phủ, sau đó ở đây tạm thời ẩn cư đi, chuyên tâm với mình Kết Đan việc.

	Hắn cũng không biết, ở hắn Kết Đan lúc, vạn dặm ở ngoài Bá Hạ Châu, đã là sóng gió bốn phương tám hướng hội tụ.

	Trong mấy ngày ngắn ngủn, ba chuyện lớn liền nhanh chóng truyền bá ra, dẫn tới giới tu hành mọi người nghị luận sôi nổi.

	Cái thứ nhất, thành Thiên Lai Kim gia Thông Thiên bí cảnh bị hủy, vô số tài nguyên Tiên Quáng, linh chu bảo dược, liền như thế không căn cứ lộ ra ngoài tại đại địa bên trên, dẫn được vô số người điên cướp, chỉ là tu sĩ bình thường cố nhiên mừng rỡ như điên, khi này là chuyện tốt to lớn, có kiến thức người lại quả đoán làm ra quyết đoán, có sơn môn dời sơn môn, có thế gia cả tộc di chuyển, rất xa rời đi mảnh này tài nguyên sung túc nơi!

	Cái thứ hai, Tru Thần vệ hàng lâm Kim gia, lại không để ý Kim gia hưởng dự vạn năm thế gian bộ mặt, mạnh mẽ phá cửa mà vào, đem đường đường Nguyên Anh đại tu Kim lão thái quân "Xin mời" lên tiên liễn, mang về Trung Châu phía bắc, do Tiên minh cao tầng ba vị Thánh nhân liên thủ thẩm phán. . .

	Thứ ba kiện, thế gian xác định xuất hiện một chút người, bọn họ có người nói ở Tây Hoang Ma Vực tìm tới một cái xem hiểu Côn Lôn sơn di điển ( Đạo Nguyên Chân Giải ) thiếu niên, xưng là Hắc Ám Ma Chủ, cũng ở tại dưới sự chỉ dẫn muốn xúc động đại kiếp nạn giáng thế, thế gian các môn phái kinh hoàng không rõ, lần thứ hai đem các môn các phái phủ đầy bụi ( Đạo Nguyên Chân Giải ) lấy ra, khổ đọc kinh văn, muốn giải nghĩa, thế gian lại mở thích kinh dậy sóng. . .


 