 "Lên, từ từ nói!"

	Nhìn thấy Tôn quản sự dáng vẻ ấy, Phương Nguyên cũng hơi kinh hãi, lúc trước ở sơn mạch Long Miên, bọn họ cùng đều có tương lai riêng, chính mình ở lại sơn mạch Long Miên tu hành, Tôn quản sự thì lại lập xuống hùng tâm tráng chí lại muốn tìm một chỗ làm tạp dịch, nơi nào nghĩ đến, bây giờ lại nhanh như vậy liền lại gặp lại, càng không có nghĩ tới chính là, lần này hắn lại đến Xích Thủy đan khê tìm đến mình, thoạt nhìn có đại sự xảy ra.

	Dìu hắn ngồi xuống, lại rót chén trà, đưa cho Tôn quản sự.

	Quay đầu nhìn lại Thanh Phong đồng nhi còn ở bên cạnh, con mắt vội vã chuyển loạn nhìn, liền lại cho một cước đá ra ngoài.

	Tôn quản sự rầm rầm vài tiếng, đem một chén trà uống vào, lúc này mới thở dài một tiếng, như là khôi phục chút tinh thần đầu, Phương Nguyên lúc này mới ngồi ở hắn đối diện, biểu hiện ngưng trọng nói: "Lúc này mới một năm không thấy, làm sao làm thành bộ dáng này, có chuyện gì cứ việc nói!"

	Thời khắc này, hắn tâm thần cũng mơ hồ căng thẳng lên.

	Hắn tính tình hờ hững, không muốn để ý tới các loại lung ta lung tung chuyện, nhưng cõi đời này nhất có mấy chuyện cá nhân, là hắn tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn, trước mắt vị này gầy gò đến mức hầu cũng tựa như Tôn sư huynh, chính là trong đó một cái, chuyện của hắn, chính là chuyện của chính mình!

	"Ai, cái này nói đến nhưng là nói dài ra. . ."

	Tôn quản sự than thở, cốc uống trà đưa cho Phương Nguyên, ra hiệu hắn lại thêm một chén, sau đó cười khổ nói: "Phương sư đệ, ngươi còn nhớ lúc trước ở cái này tàn tạ trong thế giới, ta nhặt không ít pháp bảo mảnh vỡ đi ra đi?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, trong lòng khẽ động.

	Lúc đó ở cái kia tàn tạ trong thế giới, Quan Ngạo cùng Tôn quản sự đều có thu hoạch, Quan Ngạo nhặt một chút hạt giống trở về, bây giờ đã bắt đầu mọc rễ nẩy mầm, mà Tôn quản sự nhưng là lượm rất nhiều pháp bảo tàn phiến, cũng không biết là làm bằng vật liệu gì, nhưng hẳn là rất hiếm thấy. . .

	Tôn quản sự thở dài một tiếng, nói: "Ta đương thời ở sơn mạch Long Miên cùng ngươi tách ra, liền muốn tìm một chỗ đi làm cái quản sự , bất quá đi, bên người mang theo như thế sắt vụn cũng là trói buộc, đã nghĩ trước tiên tìm một nơi đem chúng nó đem bán, cũng tốt rơi xuống vài đồng tiền, cũng không nghĩ đến, tìm người nghiệm chứng một thoáng những kia sắt vụn, lại ngoài dự đoán mọi người, đều là một ít giá trị cực cao thiên ngoại Tiên kim. . ."

	Nói, ngược lại có chút mặt mày hớn hở lên, vỗ đùi, cười nói: "Cái này tài phát, thật đúng là ngay cả ta cũng không nghĩ đến, ta đã nghĩ nhờ vào đó kiếm lời một số lớn, không chừng có thể lấy trực tiếp về hưu , bất quá cái kia thiên ngoại Tiên kim , bình thường tiểu Tiên môn môn phái nhỏ cũng là mua không nổi, mua cũng vô dụng, liền ta liền tìm đến một cái chuyên tu luyện bảo thuật đạo thống, tên là Luyện Phong hào, bọn họ là biết hàng nhất, tự nhiên cũng cam lòng nhất cho giá cao, song phương giảng tốt mười lạng linh tinh đổi một lượng tiên kim, ta liền dẫn theo chừng trăm cân tiên kim ở ước chừng chỗ tốt chờ bọn hắn, không nghĩ tới bọn họ lại không mang linh tinh, hơn nữa nhìn ta một thân một mình, lại muốn nuốt ta tiên sắt. . ."

	Phương Nguyên lấy làm kinh hãi, theo bản năng nói: "Ngươi làm sao có khả năng ăn loại này thiệt thòi?"

	Loại này trong giới tu hành ỷ thế hiếp người đen ăn đen hoạt động không muốn quá nhiều, Tôn quản sự nếu người mang báu vật, bị người nhìn chằm chằm cũng cũng không kì lạ , bất quá ngạc nhiên chính là, lấy Tôn quản sự khôn khéo cùng một thân bản lãnh, không đạo lý dễ dàng như vậy liền ngã xuống chứ?

	"Đúng vậy!"

	Tôn quản sự nghe xong, cũng là vỗ đùi, nói: "Ta lại không phải sơ nhập giang hồ chim non, làm sao có khả năng ăn loại này thiệt thòi?"

	Nói một tiếng cười gằn, nói: "Cùng những người kia vừa thấy mặt, ta liền biết bọn họ không có ý tốt, liền sớm động thủ, đem những thứ này nghĩ nuốt ta tiên sắt người đều cho đánh cho một trận, buộc bọn họ giao ra linh tinh đến mới có thể chuộc người, hơn nữa phải theo nguyên lai bảng giá gấp ba mới được, cái này Luyện Phong hào cũng không cam lòng a, liền phái một cái cảnh giới Kim Đan tiểu nương bì qua tới đối phó ta. . ."

	"Cảnh giới Kim Đan?"

	Phương Nguyên nghe xong, hơi ngẩn người ra, cẩn thận quan sát Tôn quản sự một chút.

	Từ thành Thiên Lai Thông Thiên bí cảnh việc sau, Phương Nguyên vẫn hoài nghi, Tôn quản sự tu vị không phải chỉ tại Kim Đan. . .

	Suy nghĩ một chút, hắn chậm rãi nói: "Cảnh giới Kim Đan, cũng không dễ dàng đối phó như vậy ngươi chứ?"

	"Đúng vậy!"

	Tôn quản sự kích động đứng lên: "Kim Đan liền trâu sao? Ta cùng cái kia tiểu nương bì đại chiến ba trăm hiệp, đem nàng cũng chụp xuống!"

	Nói một tiếng cười gằn, nói: "Quay lại nhất thẩm, phát hiện con mụ này hóa ra là Luyện Phong hào thiếu chưởng quỹ, lần này a, ta có thể không khách khí với bọn họ, liền buộc bọn họ nắm gấp mười lần linh tinh đến chuộc, cũng không nghĩ đến, con mụ này thực lực không mạnh, nhưng lại trong bóng tối ngự nuôi một cái hung mãng, hơn nửa đêm bên trong, lặng yên không một tiếng động từ dưới nền đất chui ra, khiến cho một đám lớn loạn. . ."

	Phương Nguyên hơi ngẩn ngơ: "Hung thú cấp bậc cự mãng, ngươi càng không đến nỗi. . ."

	"Đúng vậy!"

	Tôn quản sự bàn tay vung lên, làm cái một đao chém xuống động tác: "Cái kia hung mãng tính cái cái gì, bị ta một đao làm thịt!"

	Phương Nguyên đã có chút bất đắc dĩ, thở dài một hơi, nói: "Sau đó thì sao?"

	Tôn quản sự nghe xong, nhất thời lại lộ ra một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ, vẻ mặt đưa đám nói: "Nhưng ta không nghĩ tới, cái kia hung mãng thực lực không sao thế, nhưng cũng là dị chủng trời sinh, ở trong cơ thể nó, lại có một viên túi chứa chất độc, cái kia túi chứa chất độc bị ta một đao chém phá, độc khí tràn ngập lên, rất là lợi hại, hại người mất lý trí, sư huynh ta không cẩn thận trúng chiêu, cái kia bị ta chụp xuống tiểu nương bì cũng không cẩn thận trúng chiêu, hai chúng ta đêm đó liền mơ mơ màng màng. . . Cái kia hồ thiên hồ địa. . . Ngược lại. . . Ai. . ."

	Phương Nguyên nghe được, đã sởn cả tóc gáy, bất thình lình run lên một cái, vội vàng nói: "Sau đó thì sao?"

	"Sau đó liền đổ cửa lớn a. . ."

	Tôn quản sự vừa nói, vừa thở dài một tiếng, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng dấp: "Ngươi cũng không biết a, ngày thứ hai một tỉnh lại, ta liền choáng váng, quả thực xấu hổ chết cá nhân, cái kia tiểu nương bì chiếm ta tiện nghi, lại còn đến lý không tha người, giống như bị điên, lấy đao liền chặt ta, đương thời nàng nhưng là lẻ loi, quần áo cũng không mặc a. . . Ngươi cũng không biết cái kia cảnh tượng nhiều dọa người!"

	Quỷ dị này trải qua đem Phương Nguyên đều nghe choáng váng: "Ngươi bị nàng đả thương?"

	Tôn quản sự lắc lắc đầu, nói: "Không có, ta theo nàng về Luyện Phong hào, hiện tại ta là Luyện Phong hào Đại tổng quản. . ."

	"Ân. . ."

	Phương Nguyên phế bỏ tốt một phen kình, mới hiểu rõ trong này khúc khúc nhiễu nhiễu, không thể làm gì khác hơn là nói: "Chúc mừng chúc mừng. . ."

	"Ha ha, sư huynh ta bản lĩnh vô hạn, cái này tính là gì?"

	Tôn quản sự cười ha ha, nhưng lại sầu mi khổ kiểm nói: "Kỳ thực cũng không phải chuyện tốt đẹp gì, sư huynh ta tất cả tiên kim đều bồi đi vào, ngay cả ta người này đều bồi cho các nàng, con mụ này còn không cảm kích, nói sự kiện kia ta nếu dám nói đi ra ngoài, liền xé ra ta!"

	"Cái này. . . Thế nào cũng phải từ từ đi đi!"

	Phương Nguyên không thể làm gì khác hơn là khuyên một câu, trong lòng nghĩ, nhìn dáng dấp chính mình muốn chuẩn bị một phần quà tặng.

	Đến lúc này, mới nghĩ ra đến, vội hỏi: "Đúng rồi, Tôn sư huynh, ngươi muốn cho ta giúp khó khăn là cái gì?"

	Tôn quản sự vỗ đùi, nói: "làm sao nói phiền phức đây, còn không là cái kia tiểu nương bì chuyện. . ."

	Nói đến chỗ này, sắc mặt mới có chút nghiêm nghị lên, nói: "Lần này sáu đạo đại khảo, các nàng Luyện Phong hào cũng ghi danh, hơn nữa chí ở đoạt giải nhất, nhưng là a, cái này Luyện Phong hào trước đây, đúng là danh tiếng vang dội, chính là Trung Châu nhất lưu luyện khí Tiên môn, vào lúc ấy, cái này chỉ là khí đạo đại khảo đứng đầu, bọn họ đều chưa chắc để ở trong mắt, nhưng hôm nay a, nhưng này tiểu nương bì cha mấy năm trước chết rồi, lại đi không ít trưởng lão, hiện tại Luyện Phong hào thực lực là thời khắc yếu đuối nhất, căn bản cũng không có đoạt giải nhất nắm a. . ."

	Phương Nguyên nghe xong, đúng là hơi ngẩn người ra: "Luyện bảo ta cũng không hiểu, giúp ngươi ra sao?"

	Tôn quản sự cười khoát tay áo một cái, nói: "Vì lẽ đó ta kỳ thực cũng không phải tìm đến ngươi, là tìm thằng ngốc kia to con!"

	Phương Nguyên nghe xong lời này, đã có chút bị hồ đồ rồi, cau mày nhìn về phía hắn.

	"Đúng vậy. . ."

	Tôn quản sự cười nói: "Ngươi mà lại nghe ta nói, cái này Luyện Phong hào tuy rằng thanh thế cùng gốc gác trên kém xa trước, thế nhưng gốc rễ lại dày, con mụ này tổ tiên, liền có một loại luyện bảo bí pháp, nếu là dùng ở cái này khí đạo đại khảo bên trên, cướp đoạt đứng đầu là điều chắc chắn, chỉ là vấn đề ở chỗ, cái kia bí pháp nàng tuy rằng hiểu, nhưng cũng không thi triển ra được , bởi vì cái kia bí pháp bên trong, khó nhất chỗ, chính là rèn sắt. . ."

	"Các nàng Luyện Phong hào tổ truyền rèn sắt bí thuật, vậy cần có người tay nắm Luyện Phong hào Tổ sư gia chế tạo búa nặng vạn cân, theo một loại nào đó chùy pháp, liên tục không ngừng mà rèn mười cái canh giờ bên trên, cái kia có thể không phải người bình thường có thể chịu đựng, tiểu nương bì vốn là để ta lên, nhưng là ta không am hiểu cái này, nhấc lên đều phế kình, nàng còn mắng ta vô dụng, ta cái này trong cơn tức giận, đội lên câu miệng, nàng liền lấy đao chém ta, ta chạy ra, đúng là vừa vặn nghe nói tin tức của ngươi, liền ta liền lập tức nghĩ đến Quan Ngạo cái này đại ngốc. . ."

	Nói có chút hưng phấn lên, cười nói: "Liền hắn cái kia thân thể, không đánh thép đều lãng phí!"

	Thẳng đến lúc này, Phương Nguyên mới cuối cùng cũng coi như rõ ràng Tôn quản sự ý đồ đến, trên mặt dần dần lộ ra một vệt ngượng nghịu.

	Thật muốn tìm thiên phú như thế dị bẩm người đến rèn sắt, Quan Ngạo cũng thực là vạn người chọn một. . .

	Có thể then chốt là. . .

	Giơ tay hướng về phòng luyện đan chỉ một chỉ, hắn cười khổ nói: "Ngươi đến hơi bị quá mức không khéo, Quan Ngạo sư huynh đã bế quan chừng mấy ngày!"

	"Bế quan?"

	Tôn quản sự nghe xong, không nhịn được kinh hãi: "Lúc nào đi ra?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết hắn khi nào sẽ xuất quan, nhưng nói vậy đoạn này thời gian là không ra được, hơn nữa hắn lần này bế quan, không phải chuyện nhỏ, quan hệ đến hắn cái này một thế con đường tu hành, dù như thế nào, ta cũng không thể quấy nhiễu hắn!"

	Tôn quản sự nhất thời khóc tang mặt, ngồi chồm hỗm trên mặt đất than thở, một mặt thất lạc.

	Phương Nguyên đúng là xem có chút không đành lòng, trầm mặc một lát, nói: "Thực sự không được, ta đến thử xem?"

	"Ngươi. . ."

	Tôn quản sự nghe xong Phương Nguyên lời nói , ngược lại cũng là hơi ngẩn người ra, sau đó vòng quanh Phương Nguyên quay một vòng, trên dưới đánh giá, còn đưa tay nặn nặn Phương Nguyên cánh tay, hơi nghi ngờ nói: "Vung múa cái kia búa lớn cũng không phải cái ung dung sống, liền phân lượng kia, bình thường tu sĩ Kim Đan nhnhấc lên đều không nhấc lên được đến, huống chi còn muốn liên tục không ngừng rèn thời gian dài như vậy, ngươi có thể không?"

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Ta dù sao cũng là Tử đan!" 