 
	"Quan Ngạo tại sao có thể có như ngươi vậy muội muội?"

	Phương Nguyên tinh tế quan sát, liền phát hiện cô bé này lại không phải đang nói đùa, cũng không có bị người đã khống chế thần thức dấu hiệu, tất cả những thứ này lại đúng là nàng ý nghĩ của chính mình. Điều này làm cho trong lòng hắn hơi ngẩn người ra, mà sau đó sinh ra một loại cực kỳ phức tạp tâm tình. Nghĩ đến lần thứ nhất nhìn thấy nàng lúc cái kia ôn nhu nhược nhược dáng dấp, hắn bỗng nhiên cảm giác cực kỳ xa lạ, thậm chí có chút hoài nghi trí nhớ của chính mình.

	"Ta chỉ là nghĩ sống sót mà thôi, có cái gì không đúng sao?"

	Quan tiểu muội ngẩng đầu lên, vẫn như cũ là một bộ kiều kiều ôn nhu búp bê sứ giống như dáng dấp, chỉ là ánh mắt tỉnh táo lợi hại.

	Phương Nguyên cái vấn đề này không đáp lại được , bởi vì nàng muốn sống, vốn là ai cũng cản không được!

	Hơn nữa Phương Nguyên quan tâm cũng không phải cái này.

	"Hắn dù sao cũng là ca ca của ngươi, là hắn đưa ngươi nuôi lớn, hắn vì ngươi, thậm chí đứt đoạn mất chính mình con đường tu hành. . ."

	Phương Nguyên ẩn hàm nộ ý bước lên trước một bước, biểu hiện ẩn có chút tức giận.

	Hắn mới vừa mới giết Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm, sát khí còn chưa tiêu đi, lúc này không ngại lại nhấc lên.

	Quan tiểu muội đón Phương Nguyên ánh mắt, rõ ràng có chút sợ hãi, nhưng lại cắn chặt răng, cũng không lui lại. Hơn nữa đang nghe ra Phương Nguyên trong lời nói thất vọng cùng chỉ trích lúc, nàng trong suốt giống như trắng trên mặt, thậm chí còn mơ hồ lóe qua một vệt đỏ ửng. . .

	Cái kia không phải là bởi vì e lệ, mà là bởi vì phẫn nộ.

	"Là hắn nợ ta!"

	Nàng bỗng nhiên giòn tan đã mở miệng bên trong, âm thanh như thế mềm nhẹ, nhưng có vẻ phi thường lạnh nhạt.

	"Ngươi. . ."

	Phương Nguyên sát khí thiếu một chút mất khống chế, liền muốn trực tiếp một kiếm chém tới.

	Nhưng vào lúc này, Quan tiểu muội cũng đã bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về phía hắn: "Ngươi xem ta bao lớn?"

	Phương Nguyên chỉ là trầm mặc nhìn nàng.

	Quan tiểu muội cụ thể tuổi tác hắn cũng không biết, nhưng bây giờ xem ra, có lẽ là khoảng mười một mười hai tuổi?

	"Ta cùng hắn là sinh đôi huynh muội, ta chỉ so với hắn muộn sinh ra một nén hương công phu mà thôi!"

	Quan tiểu muội trên mặt, lại lộ ra một vệt trào phúng tựa như nụ cười, nói ra một cái không tưởng tượng nổi đáp án.

	Phương Nguyên biểu hiện có chút khiếp sợ , bởi vì Quan Ngạo cùng cô em gái này so với, chênh lệch thực sự quá lớn.

	Bây giờ Quan Ngạo đã có hai mươi bốn hai mươi lăm, thoạt nhìn nói là ba mươi, bốn mươi tuổi đều có người tin, có thể Quan tiểu muội. . .

	. . . Đây rõ ràng còn là một cô bé!

	Nhưng hướng về hơi tính toán, vừa tựa hồ cũng không phải không thể. . .

	Quan Ngạo đã nói hắn có một người muội muội, lại chưa từng nói hắn cô em gái này lớn bao nhiêu, chỉ là Phương Nguyên trong ấn tượng vẫn cảm thấy đây là một đứa bé mà thôi, nhưng trên thực tế, tiểu hài tử này, ở tám năm trước Quan Ngạo bị Tử Vân phong một cái trưởng lão lĩnh khi trở về, cũng đã đi theo Quan Ngạo bên người, Phương Nguyên không biết nàng khi đó bao lớn, nhưng tuyệt không là tã lót bên trong trẻ mới sinh. . .

	Nói cách khác, đã nhiều năm như vậy, nàng lại không lớn lên qua?

	Quan tiểu muội nhìn Phương Nguyên vẻ mặt, nhàn nhạt nói: "Đừng nói lớn lên, ta từ nhỏ chính là một cái chờ chết người, trước đây đại phu nói qua, cho nên ta biến thành như vậy, cũng là bởi vì mẹ của ta trong ngực chúng ta lúc, hắn như vậy quái thai cướp đi mẫu thân tất cả khí huyết, đừng nói ta , liền ngay cả mẫu thân đều bị hắn đào thành một cái xác không, mang thai chúng ta bảy tháng, liền đã tiều tụy như mộc, trước khi chết đem chúng ta sinh đi, nếu không là ta cũng tương tự rất mệnh cứng, sợ là ở thai bên trong, liền bị hắn ăn thịt đi!"

	Nàng nói, thật lòng lặp lại: "Vì lẽ đó, tất cả những thứ này đều là hắn nợ ta!"

	Phương Nguyên nghe xong Quan tiểu muội, nhất thời trong lòng hơi phát trầm.

	Hắn có chút không biết nên trả lời như thế nào.

	"Hai chúng ta sống nương tựa lẫn nhau không giả, nhưng ta vẫn luôn rất hận hắn!"

	Mà Quan tiểu muội, thì lại bình tĩnh, hoặc nói là bình thản tiếp tục nói: "Vì lẽ đó hắn tu luyện dùng linh dược, ta muốn ăn; hắn tâm pháp tu luyện, ta muốn xem; thậm chí trước hắn bị trục xuất Tử Vân phong, cái kia cũng là bởi vì ta để cho hắn đi làm vì ta trộm linh quả, lúc này mới bị trưởng lão phát hiện, sau đó đuổi đi ra. Vào lúc ấy ta cho rằng ta đã không sống nổi, liền muốn Tử Vân phong Trưởng lão hội giết hắn cũng khó nói, như vậy chúng ta là có thể cùng nhau lên đường, nhưng không nghĩ tới, hai chúng ta đều không phải dễ dàng như vậy bị chết rơi. . ."

	Nghe những câu nói này, Phương Nguyên đều cảm thấy phía sau lưng hơi lạnh cả người.

	Hắn phát hiện, chính mình đối với Quan Ngạo quan tâm xác thực quá thiếu, trước hắn đều chỉ biết là Quan Ngạo là bị Tử Vân phong vứt bỏ, cũng không biết còn có bực này nội tình, nguyên bản hắn, chỉ là cho rằng Quan Ngạo tu hành tiến độ quá chậm, lúc này mới bị từ bỏ mà thôi. . .

	"Nhưng chung quy, ta vẫn là muốn sống!"

	Quan tiểu muội thăm thẳm nói ra cuối cùng mấy câu nói: "Ta trước đây rất hận hắn, lại đến ỷ lại hắn, nhưng hiện tại nếu ta cũng có cơ hội sống sót, liền không còn dằn vặt hắn, ta đi tìm ta sinh cơ, hắn đi tu con đường của chính mình, như vậy cũng là rất tốt sao?"

	"Ngươi có thể đổi loại phương pháp nói với ta những thứ này!"

	Phương Nguyên nghe xong hồi lâu sau, rốt cục vẫn là ngẩng đầu, nói thật nhỏ một câu.

	"Ngươi là sư huynh của hắn, vì lẽ đó ta không muốn cùng ngươi có cái gì liên luỵ!"

	Quan tiểu muội chỉ là lãnh lãnh đạm đạm, một câu nói liền trả lời tất cả vấn đề.

	"Ta đáp ứng ngươi!"

	Phương Nguyên cũng không muốn nói thêm cái gì, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu lên, lãnh đạm trả lời một câu.

	Sau đó Quan tiểu muội sắc mặt cũng hơi ung dung, nhẹ nhàng nói cho Phương Nguyên một cái địa chỉ.

	Trước khi đi, nàng hướng về Phương Nguyên nói: "Sau đó không cần nói cho thằng ngốc kia, hắn có ta như vậy một người muội muội!"

	Nhìn nàng cùng cái kia Âm Sơn tông tiểu nô chậm rãi đi ra, nàng nho nhỏ vóc người, lại so với cái kia Âm Sơn tông tiểu nô còn muốn trấn định, Phương Nguyên cũng không nhịn được nhíu nhíu mày , bất quá chung quy vẫn là không nói thêm gì. Trong lòng mang theo Quan Ngạo, liền không còn nhiều làm do dự. Quay đầu nhìn chung quanh, chỉ thấy chung quanh có vô số ánh mắt hướng về hắn nhìn lại, những thứ này người cũng không biết hắn cô bé này nói nhiều lời như vậy là vì cái gì, cũng không ai ở cái này ý cô bé này chết sống, chỉ là từng cái từng cái biểu hiện xúc động hoặc lo lắng nhìn mình.

	Hắn cũng không biết nên làm sao đối với những người này nói chuyện, cuối cùng chỉ là hướng về Chu tiên sinh đi tới.

	Đi tới Chu tiên sinh trước người thi lễ, rồi lại vạn lời nói ở hầu, lại không biết nên nói cái gì.

	Chu tiên sinh bắt chính mình cái kia không dài râu dê, cười nói: "Đi thôi!"

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra: "Tiên sinh. . ."

	Chu tiên sinh nói: "Ngươi lần này làm rất tốt , bất quá cũng cho mình gây ra đại hoạ, nói vậy làm ra những thứ này chuyện đến trước, ngươi cũng làm tốt lưu lạc thiên nhai chuẩn bị, vậy thì đi thôi, ta còn có mấy năm tốt sống, nhìn ngươi ở ta trước khi chết có thể trở về đến!"

	Phương Nguyên ánh mắt hơi âm u, thấp giọng nói: "Đệ tử sẽ!"

	Chu tiên sinh cười ha ha, nói: "Ta không có con cái, đến thời điểm còn muốn ngươi vì ta chấp phiên, vì lẽ đó, thật tốt sống sót!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, liền không cần phải nhiều lời nữa, hướng về bốn phía ôm quyền thi lễ, xoay người bay lên không.

	Sau lưng hắn, Tôn quản sự nâng lên một cái đất vàng, xoa xoa vết máu trên tay, đội lên nón rộng vành, cũng đi theo.

	Mà con kia mèo trắng thì lại trầm thấp kêu một tiếng, cũng xoay người đi vào trong bóng tối.

	Con kia Toan Nghê thú mờ mịt chung quanh, nhìn một chút Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm chết địa phương, hơi do dự.

	Nhưng cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ quơ quơ đầu, ủy ủy khuất khuất đi theo mèo trắng sau lưng.

	Mà ở giữa không trung, mây đen bên trên, mấy đạo mạnh mẽ khí cơ theo Phương Nguyên rời đi, vậy đột nhiên che đậy đi, một độn ngàn dặm.

	Phương Nguyên theo Quan tiểu muội chỉ điểm phương hướng, đi tới một toà trong thành trì, thần niệm triển khai, vội vã băn khoăn.

	Hắn bây giờ đã Trúc Cơ thành công, cũng rõ ràng cảm giác thân thể nhất thời so với nhất thời cường tráng hơn, thần niệm cũng nhất thời so với nhất thời càng mạnh mẽ hơn, ngũ quan cảm ứng, đều trở nên cực kỳ nhạy bén cường đại, ở này thành trì trên không, ánh mắt khắp nơi, liền đem tất cả cũng nhìn thấy rõ ràng!

	Sau đó hắn rất nhanh liền tìm tới mình muốn, hơi thay đổi sắc mặt, cúi người xông tới xuống.

	"Tiểu muội. . . Tiểu muội. . ."

	Trong thành trên đường phố, có cái to con lảo đảo đi tới, không biết chạm ngã bao nhiêu bán hàng rong.

	Hắn thoạt nhìn mơ mơ màng màng, tựa hồ cả người đều có chút thất thần, ánh mắt dại ra, ít đi mấy phần người thường sẽ có linh tính, cái này chính là bị rút hồn sau khi dấu hiệu, lại thêm vào hắn lúc này tựa hồ phi thường lo lắng, rõ ràng thần trí cũng đã rối loạn mấy phần.

	"Mau đánh, mau đánh thằng ngốc kia. . ."

	Ở cái này to con trước người sau người, tụ gào một đám ngoan đồng, hi hi ha ha, hướng về hắn ném bùn hòn đá.

	"Tiểu muội. . . Tiểu muội đi nơi nào. . ."

	Cái kia to con cũng không biết trốn, không biết bị đập phá bao nhiêu xuống, nhưng chỉ là dại ra, khắp mọi nơi tìm kiếm.

	Ở trong lồng ngực của hắn, ôm một cái bình sứ, bây giờ sớm đã bị đập nát, chỉ còn hơn một nửa cái.

	"Hừ!"

	Phương Nguyên ở giữa không trung nhìn thấy màn này, trong lòng đã là mạnh mẽ quất một cái.

	Hắn liền từ giữa không trung vọt xuống tới, sau đó mạnh mẽ một cước đạp ở đường phố ở giữa.

	Ầm!

	Kiên cố tảng đá xanh mặt đất, bị hắn bước ra một cái cái hố.

	Chu vi ngoan đồng đều bị lần này chấn động ngã trên mặt đất, có mấy cái té vỡ đầu chảy máu, gào khóc khóc rống lên.

	"A . . . Tiên nhân đến rồi!"

	Chu vi bán hàng rong người đi đường, thì lại đều bị sợ hết hồn, vội vã quỳ trên mặt đất hành lễ.

	"Quan Ngạo sư huynh, còn nhận ra ta sao?"

	Phương Nguyên trầm giọng thổ khí, đi hướng tới phía trước, năm ngón tay ở Quan Ngạo cái trán hơi điểm nhẹ, lập tức trái tim căm tức.

	Bây giờ Quan Ngạo, đúng là bởi vì bị người mạnh mẽ rút hồn, cứ thế thần trí đều có chút hỗn loạn, rút hồn Sưu thần thuật, vốn là trong giới tu hành một loại thường thấy pháp thuật, vừa là pháp thuật, tự nhiên cũng có người tu luyện cao minh, có người tu luyện lung ta lung tung.

	Cao minh người sưu hồn, thậm chí có thể làm được bị lục soát người sau đó tất cả như thường, không có nửa điểm ảnh hưởng.

	Nhưng Sưu hồn thuật luyện không đến nơi chốn, lại có thể tổn thương người thần trí.

	Bây giờ Quan Ngạo đã là như thế, hắn bị người mạnh mẽ sưu hồn, hơn nữa hút ra vẫn là đối với hắn mà nói vô cùng quý giá trí nhớ, bởi vậy hắn đương thời vô cùng chống cự, sau đó cũng đang cố gắng nghĩ lên, lại thêm vào rút hồn người đương thời rõ ràng không thế nào cẩn thận, cũng khiến cho hắn nhất thời mơ mơ màng màng, thần hồn điên đảo, liền tâm trí đều rối loạn, lúc này thoạt nhìn, dĩ nhiên là như cái kẻ ngu si như thế.

	"Phương tiểu ca. . ."

	Quan Ngạo nhìn thấy Phương Nguyên, con mắt hơi sáng ngời, thô ráp trên mặt, ngược lại có chút niềm vui mừng.

	Bất quá hắn gọi cũng không phải sau đó thói quen gọi Phương Nguyên sư đệ, mà là ban đầu nhận thức Phương Nguyên lúc Phương tiểu ca.

	Hắn trên mặt vẻ mừng rỡ, lóe lên một cái rồi biến mất, lại khóc tang mặt: "Phương tiểu ca, ta thật giống có cái tiểu muội. . ."

	Nhìn hắn cái kia một mặt hối hận, đau đến không muốn sống dáng dấp, Phương Nguyên trong lòng trầm thấp thở dài.

	Hắn tự nhiên biết Quan tiểu muội bây giờ liền ở nơi nào, nhưng trong lòng lại làm ra quyết định, thở dài một tiếng:

	"Đi theo ta đi, ta dẫn ngươi đi tìm muội muội ngươi!"

	Quan Ngạo vui sướng, không chút do dự đi theo Phương Nguyên sau lưng.

	Liền ngay cả cái kia vốn là có chút loạng choà loạng choạng bước tiến, vào lúc này đều ổn định rất nhiều.

	Chỉ là hắn không biết, Phương Nguyên mang theo hắn đi tới hoàn toàn hướng ngược lại.
 