 "Một tràng khổ cực mưu tính, cuối cùng như vậy hủy diệt, thực sự là khiến người cảm thấy chán ghét a. . ."

	Chung Lão Sinh vẻ mặt, có vẻ vô cùng bất đắc dĩ.

	Phương Nguyên cùng Tôn quản sự đều không tầm thường người, hai bên trái phải, đằng đằng sát khí đan dệt mà đến, hầu như để cho hắn không thể tránh khỏi, mà cái này, cũng liền khiến cho hắn không cách nào lại né tránh, chính hắn tựa hồ cũng âm thầm làm ra một cái nào đó quyết định, khổ trong lúc cười, đột nhiên hai tay rung lên, thân hình cách mặt đất, bên người xuất hiện xuất hiện một tia một tia hơi nước, cái kia hơi nước hiện ra, hình thành rồi một bàn tay lớn, hướng về mặt đất chộp tới.

	Ào ào ào một tiếng, dưới nền đất phía dưới, một con sông lớn từ dưới nền đất rút ra.

	Cái kia một con sông lớn, mênh mông cuồn cuộn, chạy chồm không ngớt, nước sông xích hoàng, bên trong có quần ma loạn vũ, dữ tợn khủng bố.

	Ở cái này một chốc , liền ngay cả những kia tuỳ tùng hắn đi vào, đối với hắn cực kỳ quen thuộc người, cũng nhất thời từng cái từng cái thay đổi sắc mặt.

	Có người khiếp sợ gọi lên: "Cái kia. . . Đó là nước Minh Hà?"

	"Chung trưởng lão tại sao có thể điều khiển đến Minh Hà?"

	Trong sân chúng tu, không một là người yếu.

	Chính là đều không có thành tựu Hóa Thần cơ hội, nhưng ánh mắt vẫn là ở.

	Vì lẽ đó khi bọn họ nhìn thấy Chung trưởng lão thủy ý hóa tay, vồ lấy Minh Hà thì liền ý thức được một vấn đề.

	Thần Ma thế giới Minh Hà, là như thế nào khủng bố, trước đây bọn họ muốn đi vào cái này Thần Ma thế giới lúc, đều cần huyết tế Minh Hà trong Thần Ma, để tránh khỏi bị những kia Thần Ma nuốt chửng, nhưng là bây giờ, cái này Chung trưởng lão lại trực tiếp đem Minh Hà rút ra, coi như vũ khí của hắn, mà cái này, liền chỉ có thể nói rõ một điểm, Chung trưởng lão đối với pháp tắc lĩnh ngộ, vượt xa trong sân chúng người tu hành tưởng tượng. . .

	Cái kia căn bản liền không phải là Nguyên Anh, thậm chí là nửa bước Hóa Thần có thể đạt đến tầng thứ!

	"Ta thực sự không phải một cái yêu thích dựa vào pháp lực đi đánh đánh giết giết người, không một chút nào nhã nhặn. . ."

	Bên người Minh Hà bay nhiễu, Chung Lão Sinh tay áo lớn phiêu phiêu, đứng ở không trung, một thân pháp lực cuồn cuộn, ở chúng tu trong mắt như thần chỉ giống như, nhưng thoạt nhìn, hắn lại là đầy mặt cười khổ, vô cùng bất đắc dĩ: "Nhưng bây giờ, cũng không có biện pháp khác, những người kia sắp trở về rồi, chỉ có thể nắm chặt cái này chút thời gian, đem chuyện nên làm xong xuôi. . ."

	Vừa nói chuyện, hắn đã nắn pháp ấn.

	Một tiếng vang ầm ầm, cái kia nước Minh Hà thẳng hướng trước tập cuốn tới, ở giữa tử ý nặng nề, mang hơi thở ma khí khó dò.

	Coi như là Phương Nguyên cùng Tôn quản sự, vào lúc này cũng chỉ có thể tạm lánh phong mang, thân hình bay cuộn, hai người từng cái sử dụng tới thân pháp, ở giương nanh múa vuốt nước Minh Hà bao vây cắn giết phía dưới, chuyển thoáng cái nhảy, hiểm hiểm tách ra trong sông múa tung quần ma.

	Mà những tu sĩ khác, đón cái này Minh Hà, càng là sợ hãi đến đảm táng hồn phi, sợ hãi kêu loạn hướng về chu vi bỏ chạy.

	"Xoẹt!"

	Cái kia một đạo Minh Hà cuốn lên Táng Tiên Bi, như là một bàn tay lớn cũng tựa như, đưa nó kéo tới Chung Lão Sinh trước người.

	Mà tay Chung Lão Sinh phi thân đứng ở Táng Tiên Bi bên trên, nhấc tay vung lên, cái kia Minh Hà lại vòng quanh thân hình của hắn bôn ba, hình thành rồi một cái cực lớn viên vòng, tất cả mọi người đều bị cái này nước Minh Hà ngăn trở ở bên ngoài, mà hắn thì lại ở nước sông vờn quanh trong, hai tay đan dệt, niết lên một cái quái lạ pháp ấn, bên hông trong túi càn khôn, thì lại bỗng nhiên dần dần bay ra tám đạo đã sớm chuẩn bị kỹ càng quái lạ ma kỳ.

	Những kia ma kỳ, mỗi một cành đều luyện vô cùng tinh xảo, tà tức từng trận, phía trên có vô cùng phù văn, hóa thành một cái lại một cái giương nanh múa vuốt Ma thần dáng dấp, đáng sợ hơn chính là, cái kia kỳ trên đều bao phủ sương mù màu đen, lại là Hắc ám ma tức!

	Cái này kỳ trên Hắc ám ma tức, quả thực so với Ma uyên biên giới Hắc ám ma tức còn muốn dày đặc.

	"Xoạt xoạt xoạt xoạt "

	Cái kia tám đạo ma kỳ, đều từ chung quanh bay rơi đi xuống, cắm ở Táng Tiên Bi chu vi, như một cái huyền ảo trận pháp.

	Đạo đạo mang hơi thở ma khí từ trận kỳ bên trong tuôn ra, tràn vào Táng Tiên Bi bên trong.

	Mà theo Hắc ám ma tức gia trì đến bi trên, cái kia một toà Táng Tiên Bi trên, huyết sắc phù văn, bắt đầu càng ngày càng sáng.

	. . .

	. . .

	"Chung trưởng lão, ngươi đây là. . ."

	Có theo Chung Lão Sinh vào Tiên minh đệ tử, đi đến gần chút, lúc này nhìn thấy Chung Lão Sinh cử động, liền sợ hãi đến choáng váng, đầy mặt sợ hãi kêu to, phảng phất ở trong mắt bọn họ từ trước đến giờ đều phong độ phiên phiên Chung trưởng lão, vào lúc này biến thành người khác.

	"Cũng không có gì, để đại kiếp nạn sớm một chút hàng lâm mà thôi!"

	Chung Lão Sinh khuôn mặt thanh nhã, rất có vài phần tiên phong đạo cốt ý tứ, nhưng nét cười của hắn xem ở mọi người xung quanh trong mắt, lại đều cảm thấy một loại âm lãnh khủng bố, tựa hồ có hơi vặn vẹo lên , liền ngay cả tiếng nói, cũng làm cho người nghe có chút uy nghiêm đáng sợ: "Ta vẫn luôn rất tán đồng hắn lý niệm, thế gian này bệnh quá lâu, liền cần đến cái này sao một thùng mãnh thuốc, thật tốt thanh tẩy một phen. . ."

	Nghe hắn, nhìn hắn làm chuyện, tất cả mọi người đều hoàn toàn bối rối.

	"Nguyên lai ngươi chính là cái kia vẫn chưa từng hiện thân đệ nhất Hắc Ám sứ giả. . ."

	Một mảnh ngột ngạt trong trầm mặc, Tôn quản sự bỗng nhiên thấp giọng nói: "Phương sư đệ, ngươi có phải là đã sớm phát hiện thân phận của hắn?"

	Phương Nguyên sắc mặt có chút cương, hắn là thật không biết!

	. . .

	. . .

	Ai có thể nghĩ tới, đường đường Tiên minh Động Minh đường mưu sĩ, lại là Hắc Ám Ma Chủ lòng bàn tay đệ nhất sứ giả?

	Liền ngay cả Phương Nguyên chính mình, cũng chỉ cho rằng Chung Lão Sinh là loại kia một lòng chỉ nghĩ quán triệt Tiên minh ý chí, vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào Trí mưu chi sĩ, không cho là hắn thật sự sẽ cùng Hắc Ám Ma Chủ có cái gì cấu kết, tựa như Long tích lần đó, hắn kỳ thực chỉ là lợi dụng Hắc Ám Ma Chủ đạt đến chính mình mục đích, mà Ma Biên lần đó, cũng chỉ là nghĩ cướp đi long hồn, theo hắn đã định phương pháp đi phân mà thôi!

	Vừa nãy chính mình kỳ thực chính là muốn giết hắn!

	Bất kể là thời cơ, địa điểm, đều có vẻ rất không lý trí, rất mãng.

	Nhưng hắn nhưng cũng không nghĩ tới, chính mình mãng như thế một hồi, lại thật là đánh vỡ một việc lớn. . .

	Có thể thấy, Chung Lão Sinh kế hoạch, vốn là vô cùng ổn thỏa, Hắc Ám Ma Chủ hiện thân, dẫn đi rồi Thánh địa chi chủ cùng ba vị Tiên minh Thánh nhân, theo lý thuyết, Chung Lão Sinh liền có thể thong dong lấy đi Táng Tiên Bi, đem tất cả chuyện trong bóng tối an bài xong, nhưng hắn không nghĩ tới Phương Nguyên sẽ bỗng nhiên hướng về tự mình ra tay, cũng là không cách nào lại ẩn giấu tu vi của chính mình, chỉ có thể mạnh mẽ tới làm này sự kiện. . .

	Hắn mang người đến, đều là Động Minh đường bồi dưỡng được đến, không có một cái là kẻ ngu si.

	Đang yên đang lành, một cái cảnh giới Hóa Thần Đại tu sĩ, tại sao muốn vẫn ẩn núp thành cảnh giới Nguyên Anh dáng dấp?

	Quan trọng hơn chính là, hắn biết Phương Nguyên sẽ không dễ dàng như thế đem Táng Tiên Bi cho hắn.

	Mà hắn cũng biết, chính mình bây giờ thời gian rất gấp bách, cũng chỉ có thể liều lĩnh, đem chính mình chuyện cần làm làm xong. . .

	Cũng còn tốt chính là, tuy rằng ra Phương Nguyên biến số này, nhưng toàn thân kế hoạch, vẫn là thuận lợi.

	Táng Tiên Bi dù sao liền ở trong tay chính mình.

	Mà những Thánh địa này chi chủ cùng ba vị Thánh nhân, trong thời gian ngắn, sợ là không thể chạy về. . .

	. . .

	. . .

	"Kiếp số đến hề rửa nhân gian. . ."

	"Nghịch thiên mệnh hề sửa càn khôn. . ."

	Một đạo Minh Hà tăng vọt, nằm ngang ở bốn phương, đem bất kể là Phương Nguyên cũng tốt, Tôn quản sự cũng tốt, cùng mình cùng nhau tiến vào vào Thần Ma thế giới thuộc hạ cũng tốt, đều che ở bên ngoài, Chung Lão Sinh thì lại nhanh chóng ở Táng Tiên Bi bên cạnh bố trí, chân đạp cương bước, tay cầm bảy sao, nhiễu bi đi khắp, sau đó đem một đạo một đạo pháp lực đánh tới bi trên, trên mặt dần dần sinh ra một loại cuồng nhiệt biểu hiện.

	"Mượn pháp!"

	Theo hắn đem pháp lực đánh vào, trước hắn bày xuống tám đạo màu đen trận bên trong, ẩn giấu Hắc ám ma tức, cũng tại lúc này giọt nước không dư thừa rót vào Táng Tiên Bi bên trong, lại chỉ thấy được cái kia Táng Tiên Bi trên, huyết sắc phù ấn sáng tới cực điểm, một tiếng vang ầm ầm, một tia ô quang xông thẳng thiên địa, sau đó hướng về bốn phương tán dật, ở Táng Tiên Bi bên cạnh, hình thành rồi một cái lớn vô cùng trận pháp.

	Mà theo hắn cái kia quát to một tiếng, từ cái kia Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong, vô số Ma thần tượng đá, cũng đều vào lúc này ong ong tiếng, đạo đạo ma ý dâng trào mà đến, một tia một tia ánh sáng, quấn quanh đến cái kia Táng Tiên Bi trên, làm cho Táng Tiên Bi tỏa sáng rực rỡ. . .

	Bên cạnh trận pháp, có một viên phù văn bị thắp sáng, sau đó chính là viên thứ hai.

	Mà theo những bùa chú này sáng lên, toàn bộ Táng Tiên Bi chu vi, đại địa liền dường như sụp đổ.

	Cái kia sụp đổ trong bẫy rập, từng tia từng sợi Hắc ám ma tức, chưng vọt lên, như là khói đen, bao phủ nhân gian.

	. . .

	. . .

	"Chung trưởng lão hắn. . . Hắn lại thật sự muốn mở ra một con đường, xúc động đại kiếp nạn sớm hàng lâm nhân gian!"

	Mọi người xung quanh, đều là giật nảy cả mình, tất cả mọi người đều vọt lên, nhưng này một đạo Minh Hà hoành ở xung quanh, thần uy vô tận, lại có ai có thể tới gần, phần lớn người, ở thần thông hoặc là pháp bảo đánh về phía cái kia Minh Hà lúc, đều trực tiếp bị cái kia nước sông bao phủ, thậm chí ngay cả bọn họ cả người đều cho bao trùm vào, chỉ cần bị cái kia nước sông dính lên, liền lập tức vô thanh vô tức, chết thấu thấu!

	Chính là lại hoảng loạn, lại sợ hãi, lúc này có thể làm thế nào?

	Càng đáng thương chính là, lúc này càng ngoại vi, còn đang có cuồn cuộn không ngừng Yêu binh Yêu tướng, thông qua Bàn Sơn nhất mạch Lạn Thạch sơn truyền tống đại trận, đi tới cái này Đại Tự Tại Thần Ma cung sau khi, hung phong lẫm lẫm, đằng đằng sát khí, thẳng hướng bọn họ sát tướng lại đây.

	Ở cái này loạn thế trong, người bên ngoài cũng không biết bên trong sinh đã xảy ra biến cố gì, huống chi những thứ này mới người đến?

	Trước có Minh Hà, sau có không ngừng đánh tới Yêu binh, càng khiến cho bọn họ hai mặt thụ địch, khổ không thể tả.

	. . .

	. . .

	Táng Tiên Bi chu vi trận pháp tổng cộng có sáu mươi bốn viên phù văn.

	Bây giờ đã sáng lên tám viên.

	Lối đi cũng ở thành hình, càng ngày càng nhiều Hắc ám ma tức chưng vọt lên.

	Vào lúc này, Thần Ma thế giới ở ngoài, Yêu vực trăm vạn đại quân đang cùng Ma Biên tiên quân giằng co, không nhượng bọn họ tiến vào Yêu vực nửa phần.

	Bốn đại Thánh địa chi chủ, còn ở đuổi theo Hắc Ám Ma Chủ, còn không đoán được Hắc Ám Ma Chủ quỷ kế.

	Cái kia vóc người tàn khuyết người, còn ở cái kia một cái trên đường nhỏ, đi từ từ, tâm không có việc khác.

	Yêu vực bên trong mạnh nhất mấy cái lão yêu quái, chính lòng tràn đầy kinh nộ, phát ra tàn nhẫn chửi bới Tiên minh, chửi bới Nhân tộc, chỉ là dù sao biết Thánh địa chi chủ cũng hiện thân, vì lẽ đó bất luận lại thế nào đi nữa tàn nhẫn, cũng không dám tự mình đến Thần Ma thế giới bên trong đến, chỉ là đem càng nhiều Yêu binh Yêu tướng đưa vào, cũng mạnh mẽ cảnh cáo bọn họ, bất luận bên trong xảy ra chuyện gì, đều muốn cướp giật càng nhiều Ma bảo, giết càng nhiều người.

	Yêu vực một cái nho nhỏ trong thôn xóm, một đám quả cầu lông nhỏ chính vây quanh ở cối xay bên cạnh, lắc lắc đầu đọc sách!

	Không người hiểu rõ, đại kiếp nạn đã từng bước từng bước đi tới nhân gian. 