 

	Chữa này bệnh dịch, Phương Nguyên chỉ cần làm được ba điểm, một là tìm tòi nghiên cứu cái này dịch khí biến hóa, cái này đối với hắn mà nói là không thành vấn đề, bây giờ hắn đã kết thành Tử đan, thần thức cảm ứng dị thường nhạy bén, lại nhỏ bé biến hóa lại chạy không thoát pháp nhãn của hắn.

	Hai là căn cứ cái này dịch khí biến hóa, thôi diễn ra thích hợp đan phương, hắn cũng không có vấn đề, từ lúc chính thức tu hành trước, các loại dược lý liền đã thuộc làu, dưới tình huống nào dùng đan dược gì, các loại đan dược lại có cái gì loại đặc điểm, hắn đều biết không ít.

	Mà điểm thứ ba, chính là điểm trọng yếu nhất, luyện ra đúng bệnh đan dược.

	Nghĩ muốn học đan pháp, tự nhiên không thể dễ dàng như thế, đầu tiên chính là trong đó dược lý biến hóa quá nhiều, quân quân thần thần, tương sinh tương khắc, đan phẩm mỗi nhiều nhất chuyển, liền sinh ra vô số biến hóa, đó là không hạ khổ công phu căn bản không làm được, hơn nữa ngoài ra, còn có đối với hỏa hầu, đối với mỗi một muội dược tề lượng các loại tinh vi đem khống chế các loại, phàm là có một chút không đúng, đi ra hiệu quả liền có thể là khác biệt một trời một vực, là lấy, đan pháp cùng trận pháp, cũng từ trước đến giờ đều là tu hành sáu đạo trong công nhận là nhất khó hai đại học vấn. . .

	Phương Nguyên tự nhiên cũng không có coi chính mình là thành có thể lấy một ngày trong lúc đó thành tựu Đan sư kỳ tài , bất quá hắn yêu cầu cũng không cao.

	Linh đan bát, cửu chuyển đan dược, ở trong giới tu hành xem như là đơn giản, đối với sở trường tại đan đạo người tới nói càng chỉ có thể coi là trụ cột bên trong trụ cột, tựa như hắn Thái Nhạc lúc cùng trường Lữ Tâm Dao, nữ tử này ở luyện đan một đạo liền rất có thiên phú, còn ở Luyện Khí cảnh giới thì liền có Đan sư xưng hào, cái này cũng liền đại diện cho, nàng khi đó đã có thể lấy luyện vượt qua cửu chuyển Linh đan cấp bậc Bảo đan.

	Mà bây giờ, mình đã là cảnh giới Kim Đan, thành tựu vẫn là chí cao vô thượng Tử đan, tu vị, pháp lực, cảm ứng các loại đều là đứng đầu, lại tự nhận là không ngu ngốc, nếu là không cách nào trong thời gian ngắn học được trụ cột Linh đan luyện pháp, chẳng phải là trò cười?

	Là lấy, Phương Nguyên muốn lâm thời học đan, ngược lại không phải cuồng ngạo cử chỉ, mà là thái độ rất chăm chú một chuyện.

	"Đan lý ngàn ngàn vạn, không đổi là chữa thân!"

	Cầm trong tay đan điển, Phương Nguyên ngưng thần đọc, cái này bộ đan điển chỉ là hắn thu gom ở trên người, chờ trong lúc rảnh rỗi lúc đọc điển tịch một trong, giới thiệu cũng chỉ là đơn giản nhất Linh đan pháp luyện chế, đối với lò luyện đan, hỏa hầu, thậm chí là luyện đan, ra đan canh giờ ghi chép cùng với cấm kỵ các loại, trước đây Phương Nguyên cũng đã qua loa nhìn qua một lần, chỉ là không có để tâm đi nghiên tập, vì lẽ đó có chút xa lạ.

	"Nhất chuyển Linh đan, trường dược chi tính, dụng dược chi minh. . ."

	"Nhị chuyển Linh đan, quân thần tương phụ, âm dương tam hợp. . ."

	"Tam chuyển Linh đan, tam tài tương tức, tịnh thiên địa nhân. . ."

	"Tứ chuyển Linh đan, tứ tượng phân chúc. . ."

	Bây giờ ngưng thần lật xem, nỗ lực để cho mình quên mất quanh thân việc, chỉ là từng tờ từng tờ, từng chữ từng câu, không vội không từ lật xem cái này bộ đan điển trong ghi chép, cũng xem một hồi, liền dừng lại trên chốc lát, chậm rãi đem bên trong văn tự hóa thành chính mình lý giải, nhớ tại trái tim, sau đó mỗi xem một phần, lại nhiều lần cân nhắc, trước sau xác minh, dò xét có hay không khuyết sơ lộ chỗ. . .

	Bốn, năm cái canh giờ chậm rãi đi qua!

	Trong lúc Phương Nguyên chỉ là đi ra ba lần, lần thứ nhất nhượng người cho hắn nấu chén trà đến, mặt sau hai lần là tục nước.

	Đợi đến đang lúc hoàng hôn thì đi những khác bộ lạc phân phát đan dược, cùng với đến bên ngoài đi hái thuốc bộ lạc bách tính đều chạy về, từng cái từng cái tụ tập đến Phương Nguyên nhà đá ngoài cửa, các loại thảo dược đã chồng chất đến giống như núi nhỏ, cái kia tế tự, cùng với đem lâm bộ lạc chạy tới hỗ trợ tế tự, đều chính tập hợp ở cùng nhau, đem cái này loại không giống thảo dược phân loại. . .

	Mà trong bộ lạc bệnh nhân, ăn vào Phương Nguyên lần thứ hai luyện chế đan dược sau khi, cũng rõ ràng chuyển biến tốt, khí sắc tốt hơn rất nhiều, chỉ là lần này cũng không dám như trước yên tâm như vậy, trên đỉnh đầu, vẫn cứ có một mảnh mây đen, từ đầu đến cuối không có tản đi.

	"Không được, Nhị Lại nhà tiểu tử con mắt lại biến đỏ. . ."

	Mọi người ở Phương Nguyên cửa lẳng lặng giữ hơn nửa đêm, đến sau nửa đêm thì liền đã xuất hiện lần nữa dịch bệnh nghiêm trọng người, lại là một ít thể phách suy yếu người, dĩ nhiên áp chế không nổi, trong cơ thể dịch tình, xuất hiện lần thứ hai biến hóa.

	Trong bộ lạc mọi người, nhất thời có chút lo lắng lên, nhưng đều cố nén không quấy rầy trong cửa Phương Nguyên.

	Cũng may, cũng là ở thời gian uống cạn chén trà sau, Phương Nguyên đẩy cửa ra đi ra.

	Hắn liếc mắt nhìn tụ tập ở trước cửa người, cùng đã bày ra ở một bên, bị người tỉ mỉ xếp đặt tốt các loại thảo dược, cũng không nói lời nào, chỉ là hướng về mọi người gật gật đầu, liền đi tới ngoài cửa bùn đất trên bằng gang lò luyện đan bên cạnh.

	Lấy chỉ làm bút, hắn nhanh chóng ở lò luyện đan hai bên khắc lên hai cái nho nhỏ trận pháp, một trận sinh phong, một trận tụ lửa.

	Muốn luyện cửu chuyển Linh đan, lò luyện đan tự nhiên cũng có tương ứng yêu cầu , bất quá không làm khó được Phương Nguyên.

	Hắn tự thân trận đạo trình độ, vốn là không thấp.

	Làm thôi tất cả những thứ này sau, hắn liền đem năm ngón tay lăng không một nhiếp, đem chu vi bày ra thảo dược nhiếp lấy lại đây, bày ra ở trước người mình phiến đá trên, rồi sau đó năm ngón tay trái gảy, đạo đạo kim mộc thủy hỏa khí tức bắn nhanh ra, đem những thứ này thảo dược hoặc là mở thiết, hoặc là hong khô, hoặc là thúc trưởng, hoặc là lấy sương khí bao trùm, khí tức đều rất yếu ớt, nhưng cũng khống chế tinh vi, không có mảy may sai lầm.

	"Thành tựu Tử đan, quả nhiên cùng trước đây không giống!"

	Liền ngay cả Phương Nguyên, cũng cảm nhận được cùng với trước đồng thời, hắn chưa cố ý luyện qua, nhưng điều khiển lực lượng đã mạnh mấy lần.

	Mà chu vi chúng trong bộ lạc người, thì lại nhìn ra thấy một lần hoa cả mắt, trố mắt ngoác mồm.

	Thậm chí có chút bị dịch khí quấn quanh người, lúc này đều đã quên chu vi đau đớn, đều bị hấp dẫn sự chú ý.

	Từng cái từng cái trong lòng đều đang suy nghĩ: "Không hổ là sơn thần tam lão gia a. . ."

	. . .

	. . .

	Rất nhanh cũng đã đem thảo dược xử lý thỏa đáng, Phương Nguyên liền đưa tay hướng về lò luyện đan nhẹ nhàng ấn nhẹ.

	Ào ào ào. . .

	Cái kia trong lò luyện đan, lập tức gió sinh lửa lên, thiêu đến vô cùng vượng, lò gang cũng bắt đầu hơi ửng hồng. Sau đó hắn tĩnh chờ giây lát, liền đem thứ nhất muội thảo dược ném tiến vào, đồng thời khống chế cái kia trên lò luyện đan gió, lửa hai trận, điều chỉnh một thoáng bên trong hỏa lực.

	Một lát sau khi, lại là thứ hai muội thảo dược, lại qua mấy tức thời gian, hắn đầu nhập thứ ba muội. . .

	Toàn bộ trong quá trình, Phương Nguyên trên mặt đều không có nửa điểm vẻ mặt, tâm không có bên lộ, tựa hồ trong mắt chỉ có cái kia lò luyện đan, mà chu vi bộ lạc bách tính, cũng biết rõ việc này nghiêm trọng, không dám phát ra nửa điểm âm thanh đến, thậm chí có chút nhiễm dịch khí tiểu hài tử, đau thân thể run, cũng chỉ là đem cha mẹ cho xương thú đầu cắn ở trong miệng, nước mắt giàn giụa, cũng không dám phát ra một điểm âm thanh đến.

	Rốt cục, một nén hương thời gian sau khi, lò luyện đan đã do đỏ chuyển xanh. . .

	Phương Nguyên mắt lạnh nhìn lò luyện đan, bàn tay trái ngón giữa và ngón trỏ nhẹ nhàng bắt, tính toán thời gian.

	Đợi đến canh giờ vừa đến, hắn mãnh đến vung múa một cái tay áo lớn, trong lò luyện đan, trong giây lát đó gió tức lửa dừng.

	Một luồng dị hương từ trong lò luyện đan tán phát ra, trong bộ lạc chúng bách tính, ngơ ngác nhìn lò luyện đan, trợn tròn cả mắt.

	Phương Nguyên phất mở ra lò luyện đan, bên trong liền có một viên vàng óng đan dược đến trong tay hắn.

	Hắn lấy hai chỉ kiềm lên, cẩn thận quan sát một lát, rồi sau đó nhẹ nhàng bóp nát.

	Chu vi chúng trong bộ lạc bách tính cùng nhau phát ra một tiếng hô khẽ, nhưng lại chăm chú che miệng lại.

	Mà Phương Nguyên thì lại không có nửa phần dừng lại, lại lần nữa mở lô, lần thứ hai luyện nổi lên đan dược, trong lòng, thông qua vừa nãy quan sát đã có đoán: "Lò thứ nhất hay là đã thất bại, dược tính quá liệt, hẳn là vừa nãy dùng lửa lúc thoáng yếu một chút. . ."

	Thứ hai lô lúc, liền càng ngưng tụ tinh lực, bất cứ lúc nào điều chỉnh lô bên trong hỏa lực.

	Rất nhanh, thứ hai lô đan lại đã ra lò, Phương Nguyên đánh giá một chút, rồi lại bóp nát, ném tới một bên.

	Sau đó hắn bắt đầu thứ ba lô đan.

	Lúc này trong bộ lạc bách tính cũng đã có chút xem không hiểu, nếu bọn họ biết Phương Nguyên đã liên tục luyện hỏng rồi hai lô đan, nói không chắc trong lòng thì sẽ đối với Phương Nguyên năng lực có chút hoài nghi, chỉ bất quá, Phương Nguyên luyện đan lúc biểu hiện lạnh nhạt, vạn vật bất hoại tại tâm, ở trong mắt bọn họ, liền có vẻ hơi cao thâm khó dò, tựa hồ làm cái gì đều là đúng, cũng không dám mở miệng đến hỏi dò.

	Như vậy, ở miễn cưỡng đến ngày thứ hai lúc tờ mờ sáng, dịch bệnh tăng thêm người càng ngày càng nhiều, chúng bộ lạc bách tính tâm tình cũng bắt đầu trở nên càng thấp thỏm lúc, Phương Nguyên thứ ba lô đan đã thành, hắn mở ra lò luyện đan lấy ở trong tay, tinh tế quan sát đến. . .

	"Chuyện này. . ."

	Tính nhẫn nại người tốt đến đâu, lúc này cũng có chút nhịn không được, cổ dũng khí, muốn mở miệng hỏi một tiếng.

	Nhưng hắn khi vừa mở miệng, Phương Nguyên liền quay đầu liếc mắt nhìn hắn.

	Người kia lập tức sợ hãi đến rụt trở lại, một chữ cũng không dám nói nữa.

	Phương Nguyên chợt chỉ cươi cười, nói: "Thuốc thành, đưa nồi nấu nước, cứu người đi!"

	"Oanh. . ."

	Trong bộ lạc bách tính hai mặt nhìn nhau, nửa ngày sau, mới đột nhiên hưng phấn lên, luống cuống tay chân bốn phía chạy loạn, mấy cái rối ren đang bị lão tế tự hướng về trên đầu mạnh mẽ vỗ một cái tát sau khi, mới bình tĩnh lại, bận rộn bận rộn đỡ lấy một cái bát lớn, sau đó Quan Ngạo triển khai pháp lực, trực tiếp đem cái kia một siêu nước thiêu đến sôi sôi trào thoáng cái, sau đó đem viên đan dược kia ném vào trong nồi.

	Không lâu lắm, dược tính dĩ nhiên tan ra, mọi người liền lập tức thịnh nước, trước tiên cho bệnh tình nghiêm trọng người dùng.

	Phương Nguyên vì quan sát hiệu quả, cũng bưng một chén nước, cho mình trong thạch phòng cái kia bé trai dùng, đứa bé trai này bị pháp lực của hắn chấn nhiếp, rơi vào trong giấc ngủ say, bây giờ còn chưa tỉnh lại, nhưng rõ ràng có thể lấy nhìn ra được, hắn đã bị dịch khí nhập thể, bệnh tình vô cùng nghiêm trọng, nếu lại không chữa, hắn khả năng sẽ trong giấc mộng, vĩnh viễn ngủ say thiếp đi. . .

	Nặn ra cằm của hắn, đem đan thủy cho hắn quán tiến vào, sau đó Phương Nguyên ở bên cạnh lẳng lặng quan sát, ước chừng qua một nén hương thời gian, bé trai trên người trước sau tràn ngập màu đen ôn khí, rõ ràng có thể lấy nhìn thấy giảm bớt một chút, lại qua một lát, hắn nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng, cũng không phải thống khổ rên rỉ, cũng như là có chút thoải mái cũng tựa như, còn chậm rãi trở mình.

	Phương Nguyên xốc lên hắn mí mắt vừa nhìn, chỉ thấy ánh mắt hắn bên trong tơ máu, đều đang chầm chậm rút đi.

	Cho đến lúc này thời điểm, hắn mới nhẹ nhàng chỉ cươi cười, biết xong rồi.

	Đi tới ngoài nhà đá mặt, chỉ thấy Quan Ngạo cùng trong bộ lạc mọi người, đều đang nhanh chóng bôn ba, cấp người mớm thuốc, rõ ràng có thể lấy nhìn thấy những kia phục rồi thuốc người sắc mặt đang trở nên chuyển biến tốt, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lặng lẽ lộ ra một vệt nụ cười.

	"Một ngày luyện thành cửu chuyển đan, không nói cỡ nào tự kiêu, cũng đáng giá trở lại uống một chén!"


 