 "Ha ha, có thể bày xuống ván cờ này, là Dịch Lâu con cáo già kia chứ?"

	Nhìn thấy bốn đại Thánh địa chi chủ hiện thân, một phương thiên địa đều cuồn cuộn sóng ngầm, mà ở vùng thế giới này trung tâm, Hắc Ám Ma Chủ trầm mặc chốc lát, một lát sau khi, hắn bỗng nhiên chỉ cươi cười, lại có vẻ vẫn là vô cùng ung dung, nói: "Thiên hạ này, cũng chỉ có hắn Kinh Thiên Thần Sổ có thể lừa gạt đến ta, làm phiền mấy vị các hạ mấy vị chuyên chạy tới, cũng làm cho bản tọa có chút thụ sủng nhược kinh, ta đến chuyên môn khen một khen Tiên minh, trước đây chỉ nhận cho các ngươi ngồi không ăn bám, có tiếng không có miếng, bây giờ nhìn lại là oan uổng các ngươi. . ."

	"Tôn chủ không cần khách khí, hư danh làm sao, đều không quan trọng. . ."

	Ba vị Tiên minh Thánh nhân bên trong một cái, vóc người cao cao gầy gò, người mặc một cái áo bào trắng, đạp lên hư không đi về phía trước, hướng về Hắc Ám Ma Chủ cuối người thi lễ, nói: "Bất quá, bây giờ Ma Biên yên lặng, thiên hạ tâm quy, chính là nên tập kết thiên hạ lực lượng, làm vì độ cái kia ba ngàn năm diệt thế đại kiếp nạn làm chuẩn bị lúc, Tôn chủ một thân bản lãnh, lại nhất định phải họa loạn nhân gian, ta Tiên minh thực sự là không thể lại cho phép ngươi, từ khi ta Tiên minh dò xét đến Đại Tự Tại Thần Ma cung nơi, liền vẫn án binh bất động, làm vì, chính là muốn câu ngươi con cá lớn này. . ."

	Hắc Ám Ma Chủ bỗng nhiên chỉ cươi cười, nói: "Vậy nếu như ta không có tới đây?"

	Ba vị Tiên minh Thánh nhân trong, một cái ông lão mặc áo bào lam nói: "Ma Biên đã quét sạch, Yêu vực mấy vị bạn cũ ăn mấy lần thiệt thòi, cũng không còn dám theo ngươi hồ đồ, cơ hội của ngươi không còn nhiều, Táng Tiên Bi không cho bỏ qua, vì lẽ đó ngươi nhất định sẽ đến!"

	Hắc Ám Ma Chủ thoáng hiếu kỳ, nói: "Nhìn dáng dấp các ngươi biết ta muốn làm cái gì?"

	"Hừ!"

	Vị cuối cùng trên người mặc đại hồng bào Tiên minh Thánh nhân, cười lạnh nói: "Chúng ta một lòng nghĩ muốn trợ nhân gian đối kháng đại kiếp nạn, tự nhiên so với cái gì người đều càng hiểu được làm sao nhượng người không vượt qua được đại kiếp nạn, coi như cao minh đại phu càng hiểu được làm sao giết người giống như, Hắc Ám Tôn Chủ, ngươi đã không có cơ hội, mau chóng theo ta chờ trở lại đi, trên người ngươi có quá nhiều bí mật, chúng ta phải cố gắng hỏi ngươi một chút!"

	Ở bọn họ vừa nói chuyện, đã cùng nhau về phía trước ép lên.

	Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, Bát Hoang thành Bạch Bào Chiến Tiên, Nam Hải đảo Vong Tình Lão tổ tông, cũng đều các thủ một phương.

	Trong lúc nhất thời, thiên địa này cũng giống như là trở nên nhỏ.

	"Đạo bất đồng bất tương vi mưu, cái này một tự, ta cũng không có hứng thú. . ."

	Nhưng thấy cảnh ấy, Hắc Ám Ma Chủ lại không để ý lắm, cười ha ha, bỗng nhiên đưa về phía hướng về Táng Tiên Bi tóm tới.

	Hắn cái này một trảo, pháp lực ầm ầm, thiên địa biến sắc, Phương Nguyên chính là ở bên cạnh hắn, thì lại làm sao có thể ngăn cản đến?

	"Phí lời thiếu tự, lộ ra ngươi bộ mặt thật đi!"

	Nhưng cũng đang lúc này, phương bắc trong hư không, Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ hừ lạnh một tiếng, không chút khách khí xuất kiếm.

	Một đạo cực kỳ đơn giản kiếm quang, từ trên chín tầng trời nghiêng rơi xuống.

	Một kiếm này nhìn như đơn giản, lại một chốc liền đến Hắc Ám Ma Chủ trước người, cho đến lúc này thời điểm, kiếm quang cùng Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ trong lúc đó, mới đột nhiên mây đã biến thành hai nửa, gió đã biến thành hai nửa, tro bụi đã biến thành hai nửa, hư không đều đã biến thành hai nửa.

	Một kiếm này, chính là pháp tắc.

	Chỉ về cái gì, cái gì liền trở thành hai nửa!

	Coi như là Hắc Ám Ma Chủ, cũng không cách nào chống đỡ cái này ánh kiếm.

	Hắn chụp vào Táng Tiên Bi bàn tay trong lúc đó, cùng cái kia Táng Tiên Bi đã có pháp lực liên kết, nhưng cái này pháp lực, nhưng cũng trong nháy mắt bị chém đứt.

	Mà hắn đối mặt với chém về phía chính mình một kiếm này, chỉ có thể tại một chốc lát, thân hình lăn lộn.

	Cái này một phen lăn, chính là lật vào bên trong đất trời kẽ nứt trong, cả người biến mất không thấy.

	Trốn vào thiên ngoại, cũng là tránh thoát một kiếm này.

	Chỉ là hắn lại cũng không dám mơ ước cái kia Táng Tiên Bi, mà là thân hình trùng thiên, thẳng hướng hướng đông bắc hướng về lao đi, thân hình lúc liền lúc đứt, loé lên một cái, liền đến bầu trời bên trên, mắt thấy liền muốn xông ra cái kia bầu trời, trực tiếp rời đi cái này một mảnh Thần Ma thế giới!

	"Trở về!"

	Nhưng đáp lại hắn, nhưng là Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng.

	Hắn từ phía đông mà đến, đạp lên hư không, tại không trung liền đuổi vài bước, liền cướp được Hắc Ám Ma Chủ trước người, sau đó vượt qua thân đến, đường đường chính chính, hạo nhiên hoàng uy, chí cao vô thượng, như bạch ngọc cũng tựa như nắm đấm, liền thẳng tắp đập về phía Hắc Ám Ma Chủ.

	"Oành!"

	Đón cú đấm này, Hắc Ám Ma Chủ không thể tránh khỏi.

	Hắn nếu là vẫn như vừa nãy như vậy trốn vào thiên địa kẽ nứt bên trong, cái kia liền vùng thế giới này cũng bị này một quyền đánh nát.

	Liền hắn cũng trong tiếng hít thở , tương tự về phía trước kích đánh một quyền!

	Hai đạo quyền phong đụng vào nhau, hư không bỗng nhiên nổ tung từng khối từng khối, như là vỡ vụn phù băng, nổi trên mặt nước.

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng cùng Hắc Ám Ma Chủ, đồng thời lùi về sau.

	"Rầm. . ."

	Cái kia ba vị Tiên minh Thánh nhân nhìn thấy màn này, cùng nhau chạy tới, đồng thời vung múa tay áo lớn, tế lên ba cái pháp bảo.

	"Ngươi làm loạn nhiều năm, hôm nay liền nên đền tội đi!"

	Một cái chính là màu đen đoản xích, bay trên không trung, hướng về Hắc Ám Ma Chủ đánh tới.

	Một cái là màu tím lò luyện đan, dấy lên một phùng khói tím, ánh lửa lão quang, phủ đầu chụp xuống.

	Một cái cầm trong tay bút son, hoành ở trên hư không, liền viết xuống một loạt chữ lớn, mỗi một chữ đều là núi to bằng phù, trấn áp xuống.

	"Ha ha, các ngươi cái này mấy cái cổ hủ học cứu, thành không được đến đại sự!"

	Nhưng Hắc Ám Ma Chủ một hơi còn không thở lại đây, đối mặt với ba vị Tiên minh Thánh nhân quát chói tai, lại là lạnh giọng nở nụ cười, thân thể còn chưa đứng vững, liền đã xoay người lại, song chưởng hướng ra phía ngoài đẩy một cái, thiên địa liền như là một cái cối xay, bị hắn đẩy xoay chuyển nửa vòng, cái kia một cái đen thước, màu tím lò luyện đan, màu vàng đại phù, liền đều bị hắn một chưởng này, phản đẩy đến hướng về cái kia ba vị Tiên minh Thánh nhân bay đi!

	Cái kia ba vị Tiên minh Thánh nhân đón cái này một, đều có chút luống cuống tay chân, từng cái ứng phó chính mình đánh ra thần thông.

	Hắc Ám Ma Chủ lại là ha ha cười to, thân hình gấp lược, hướng về hướng ngược lại bỏ chạy.

	"Nhận lấy cái chết!"

	Nhưng cũng đúng vào lúc này, phía tây Bạch Bào Chiến Tiên điều động Thiên Mã, cầm trong tay trường thương, vội vã vọt tới.

	ngồi phía dưới Thiên Mã một khi điều động, tốc độ khó có thể hình dung khủng bố, hầu như không đợi Hắc Ám Ma Chủ phản ứng lại, liền đã miễn cưỡng vọt tới hắn trước người, trong tay trường thương vào đúng lúc này, khuấy lên đầy trời cuồng cát, liền đem thiên địa ổn định, rồi sau đó một thương ngang qua trời cao, chặt chẽ vững vàng trụ ở Hắc Ám Ma Chủ phía sau lưng, lại từ hắn trước ngực đột xuất, thần tí vừa nhấc, đem hắn đâm ở trường thương bên trên.

	Bên trong đất trời, đột nhiên liền yên tĩnh.

	Chúng tu nhìn tình cảnh này, đều đã đầy mặt sợ hãi, Hắc Ám Ma Chủ liền như thế bị ba đại Thánh địa chi chủ chém giết hay sao?

	Ngẫm lại hắn từ khi hiện thân sau khi, khuấy động bao nhiêu mưa gió, lại chết thẳng thắn như vậy?

	Nhưng một ý nghĩ còn chưa lóe qua, lại chợt thấy Bạch Bào Chiến Tiên gầm lên, trường thương run lên, bị hắn chọn ở trường thương bên trên Hắc Ám Ma Chủ, liền đột nhiên run thành một mảnh sương máu, mà cái kia sương máu, ở nổ tung ra sau khi, lại rất nhanh liền hóa thành từng tia từng sợi hắc khí, sau đó chậm rãi tán ở bên trong đất trời, mà Bạch Bào Chiến Tiên, thì lại mắt lạnh lẽo bốn quét, quát lên: "Đây là giả!"

	Không cần hắn nhắc nhở, mấy vị Thánh địa chi chủ, cùng với cái kia ba vị Tiên minh Thánh nhân, đồng thời ánh mắt gấp quét, mỗi người đều vào lúc này sử dụng tới chính mình cường đại nhất thần thông, từ cái này bên trong đất trời đảo qua, một tấc một tấc hư không, tìm mỗi một tia khí cơ.

	"Thật là giảo hoạt tiểu nhi, coi Lão thân là không tồn tại sao?"

	Cũng chỉ là xuống một tức công phu, canh giữ ở phía nam đảo Vong Tình Lão tổ tông, đột nhiên trầm tiếng quát chói tai, từ Côn Ngư trên lưng nhảy lên, trong tay gậy đầu rồng, mạnh mẽ nện rơi xuống, chỉ thấy cái kia quải trượng đầu rồng, vào lúc này lại vượt qua chân trời.

	Từ thiên địa một phía này, liền đập về phía một đầu khác đi.

	Nàng cái này một trượng, đập về phía trong hư không một chỗ không có một bóng người nơi.

	Nhưng theo cái này một trượng đập xuống, khí cơ xúc động hư không biến hóa, liền như là nước chảy giống như, lại chiếu ra một đạo nhợt nhạt cái bóng, chính là cái kia Hắc Ám Ma Chủ dáng dấp, Lão tổ tông cái này một trượng, chính là phong đường đi của hắn, phải đem hắn bức về thiên địa này bên trong đến.

	Chỉ là nhượng người không nghĩ tới chính là, đón cái này một trượng, cái kia Hắc Ám Ma Chủ nhưng cũng quyết tâm, đột nhiên pháp lực ngưng tụ, không chút nào né tránh ý niệm, mà là mạnh mẽ dùng phía sau lưng nối liền cái kia một trượng, theo một tiếng tiếng vang nặng nề, gậy đầu rồng nện ở hắn trên lưng, thẳng hướng hắn quanh người hư không rung động chia năm xẻ bảy, mà cơ thể hắn, cũng trong nháy mắt xuất hiện vài đạo vỡ vụn vết tích.

	"Phốc. . ."

	Cái này Hắc Ám Ma Chủ, trong miệng phun ra một bồng máu tươi.

	Cái kia máu tươi ở bật thốt lên lúc, lại thuận thế trở thành một đạo thần thông, liền đem hắn trước người thiên địa xé ra một vết thương, sau đó hắn dựa vào Nam Hải đảo Vong Tình Lão tổ tông cái này một trượng lực lượng, trực tiếp từ cái kia lỗ hổng bên trong xông ra ngoài, biến mất không thấy.

	"Càn khôn không cửa thế không đường, không thể ngăn trở ta trốn ra được. . ."

	"Ha ha ha ha. . ."

	"Chư vị sau này còn gặp lại. . ."

	Thiên ngoại mơ hồ có tiếng cười của hắn truyền đến, có chút nuy mi, nhưng cũng có vẻ rất là đắc ý.

	"Đã vào trong lưới, còn muốn chạy trốn?"

	Nam Hải Lão tổ tông hỏa khí lớn nhất, vỗ một cái Côn Ngư, đi khắp hư không, thẳng hướng cái kia chỗ hổng đuổi theo.

	Mà ở sau lưng nàng, Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, Bạch Bào Chiến Tiên, cùng với ba vị Tiên minh Thánh nhân, cũng đều phi thân lên, một cái tiếp theo một cái, tốc độ đều nhanh tới cực điểm, như là tầng tầng xuyên qua hư không, liên tiếp biến mất ở cái kia Hắc Ám Ma Chủ vừa nãy lưu lại thiên địa khuyết khẩu trong, thái độ rõ ràng cực kỳ rõ ràng, lần này không đem người này bắt xuống, tuyệt không giảng hoà. . .

	Hầu như như là chớp mắt giống như chuyện, cái này quần cao nhân đột ngột mà đến, lại đột ngột mà đi.

	Ngoại trừ trên chín tầng trời kẽ nứt, cùng bên trong đất trời tán loạn Ma khí , căn bản không có để lại bất luận là đồ vật gì.

	Mà người phía dưới, lúc này còn chìm đắm ở một mặt sợ hãi trạng thái bên trong, vừa nãy cái kia mấy đại cao thủ giao thủ mấy hiệp, mặc dù coi như cực kỳ đơn giản, nhưng thần thông tuyệt diệu, cảnh giới cao, đã nhượng bọn họ những thứ này người, nghĩ cũng không cách nào nghĩ đến tinh diệu. . .

	Đặc biệt là cái kia Hắc Ám Ma Chủ, càng làm cho Phương Nguyên đến thời điểm cũng giống như là trong lòng đè ép một tảng đá lớn!

	Tiếng cười của hắn, tựa hồ còn ở bên tai vang.

	Đối mặt với bốn đại Thánh địa chi chủ vây công, hắn tại một chốc lát, tránh thoát Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ một kiếm, tiếp xuống Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng một quyền, bức lui ba vị Tiên minh Thánh nhân, lại lừa gạt qua thân kinh bách chiến Bạch Bào Chiến Tiên, cuối cùng còn mạnh mẽ chống đỡ Nam Hải đảo Vong Tình Lão tổ tông một quải, sau đó dựa vào chính mình phun ra máu tươi đem cái này bầu trời đốt lên một cái động, mạnh mẽ chạy ra thiên ngoại. . .

	. . . Cao a!

	Nghĩ đến Hắc Ám Ma Chủ tính toán chi tinh, thực lực mạnh, tâm tính tàn nhẫn, Phương Nguyên thực tại cảm giác kính phục.

	Hắn có lòng muốn cùng đi lên xem một chút cái này một trận đại chiến đến tiếp sau , bởi vì hắn biết, Hắc Ám Ma Chủ trốn lúc đi tuy rằng có vẻ hơi đắc ý, nhưng cũng là đắc ý quá sớm, hắn tuy rằng ở tầng tầng bao vây phía dưới, thành công chạy ra thiên ngoại, nhưng dù sao cũng là mạnh mẽ chống đỡ Lão tổ tông một trượng, bị thương không nhẹ, ở tình huống như vậy, bất luận là dùng cái gì loại phương pháp bỏ chạy, tốc độ đều sẽ bị ảnh hưởng lớn.

	Mấy vị kia Thánh địa chi chủ sẽ không bỏ qua cơ hội này, nhất định còn có thể lần thứ hai đuổi theo hắn ác chiến một trận, kết quả cũng còn chưa biết!

	Bất quá chính mình là không có cách nào trực tiếp xem kết quả này!

	Bây giờ tu vi của chính mình đã vô cùng không yếu, nhưng muốn cùng theo tốc độ của bọn họ, vẫn là không thể!

	Tâm nâng ý nghĩ vội vã đè xuống, Phương Nguyên ánh mắt gấp quét bốn vực.

	Rất nhanh, hắn ánh mắt, liền rơi vào ở giữa phía kia Táng Tiên Bi trên.

	Này bi đã bị Hắc Ám Ma Chủ chặt đứt cùng Thần Ma thế giới liên hệ, cũng là trở thành vật vô chủ, ai cũng có thể nhiếp đi.

	Bực này chí tôn Ma bảo, ai cướp được chính là ai! 