 "Nguyên nhân bắt nguồn từ ta?"

	Phương Nguyên bị Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng một câu nói nói choáng váng.

	Bây giờ bọn họ chính đang tại mười bậc mà lên, đi tới Cửu Trùng Thiên hoàng triều Tiên điện.

	Hoàng triều Cửu Trùng Thiên Tiên điện liền ở vào Cửu Hoàng sơn trên, đây là một phương xa hoa chỗ, còn muốn vượt quá Đông Hoàng sơn Tiên sơn.

	Có lẽ gốc gác hơi kém, nhưng phòng ngự sâm lâm nghiêm, khí thế huy hoành, cung điện phồn thắng tinh xảo, còn muốn ở Đông Hoàng sơn những kia đình đài lầu các bên trên. Bây giờ Phương Nguyên cùng Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, liền đi tới Cửu Hoàng sơn trên cùng một tầng, đứng ở thân Tiên Hoàng đại điện trước bạch ngọc trên quảng trường, nơi đây chính có thể quan sát toàn bộ Hoàng Châu, cũng có thể nhìn thấy toàn bộ Cửu Hoàng sơn trên dưới cảnh vật.

	Từ nơi này, Phương Nguyên liền có thể nhìn thấy, Cửu Hoàng sơn mặt sau một toà lùn phong bên trên, đang có đao phủ hành hình, giam chém chính là một vị Hoàng tử, màu trắng đúc ra hình đài phía dưới, bài một đội người, trẻ có già có, hồn bay phách lạc, chờ đi lên ai một đao.

	Phương Nguyên vốn là vì cầu xem bia đá mà đến, không muốn nhiều chuyện, nhưng vào lúc này, nhìn toàn bộ Hoàng Châu tựa hồ cũng che lên một tầng mây máu bầu trời, lại trong lòng một trận nôn nóng, không nhịn được nói: "Hiện nay chính là dùng người thời khắc, thiên hạ hỗn loạn không ngừng, đại kiếp nạn còn có mười năm liền muốn hàng lâm, tuy rằng bây giờ thế nhân đều cho rằng Thiên Nguyên làm đủ chuẩn bị, tất nhiên có thể vượt qua đại kiếp nạn, nhưng vãn bối cũng không cảm giác quá mức lạc quan, tiền bối vẫn luôn là người thông minh, vì sao phải ở cái này lúc mấu chốt, làm ra bực này tự hủy trường thành việc?"

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng chậm rãi xoay người, nhìn Phương Nguyên một chút, tựa như cười mà không phải cười.

	Hắn bây giờ chưa vương miện, rối tung tóc, làm cho một thân ý xa cách, tuấn mỹ mà trẻ tuổi người bị sợi tóc che khuất, nhàn nhạt nói: "Phương Nguyên tiểu Thánh nhân, ta mới vừa nói những thứ này chuyện là bởi vì ngươi mà lên, ngươi cảm thấy ta là ở nói đùa ngươi  hay sao?"

	Phương Nguyên vì đó ngẩn ra, hắn thực tại không biết những thứ này chuyện cùng chính mình có quan hệ gì.

	Hắn đối với Cửu Trùng Thiên bây giờ phát sinh dị biến không hiểu nhiều lắm, nhưng cũng có thể thấy, đây là Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng ở bài trừ dị kỷ, dọc theo đường, Phương Nguyên hơi làm hỏi thăm, cũng biết bây giờ bị khám nhà diệt tộc, đều là chút Cửu Trùng Thiên lão thần, công quyền cao chức trọng, lấy này suy tính, liền không khó suy tính ra, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng hẳn là vì đại kiếp nạn sau khi quyền bính nơi hội tụ, sớm làm chuẩn bị.

	Mà cái này, cũng là hắn có chút không rõ địa phương.

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, vẫn luôn là một cái vô cùng cơ trí người.

	Tới đây thiên địa đại thế khó phân cuồn cuộn tình huống xuống, hắn mỗi một lần đều có thể tinh chuẩn đánh trúng mạch đập, sớm làm ra ứng biến.

	Người như vậy, vì sao như vậy dễ kích động?

	"Ngươi khi đó ở Lang Gia các trước, làm vì đoạt tiểu Thánh nhân tên, đem đạo thư truyền khắp thiên hạ, lại có biết đây là phúc là họa?"

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng nhàn nhạt mở miệng, trên mặt vô hỉ vô bi.

	"Chuyện này. . ."

	Phương Nguyên không nghĩ tới hắn sẽ nói ra này sự kiện, biểu hiện có vẻ hơi quái lạ.

	"Ngươi có lẽ cảm thấy là chuyện tốt, là có lợi cho thiên hạ chuyện, thế nhưng Phương Nguyên tiểu hữu a, ngươi chung quy vẫn là non nớt chút!"

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng cười nhạt, gánh vác nổi lên tay, rất xa nhìn phía kia bạch ngọc hành hình đài, nhìn phía trên những kia đi theo hắn nhiều năm lão tướng cùng với hậu nhân bị chặt đầu, nụ cười mang theo loại không nói ra được khốc liệt, nói: "Cái kia một quyển đạo thư, thực tại diệu a, ngay cả ta đều từ bên trong được ích lợi không nhỏ, quả thật không thua tại hoàn chỉnh thiên công, ở phương diện khác kiến giải, thậm chí còn có đáng sợ hơn, chỉ là a, như vậy một quyển đạo thư, ngươi làm sao liền dám lập tức ném vào nhân gian đây, tốt xấu, ngươi cũng nên cùng các trưởng bối thương lượng một thoáng mới là!"

	Nghe Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng những câu nói này, Phương Nguyên lập tức choáng váng.

	Hắn thật sự phát hiện Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng không phải đang nói đùa.

	Mà Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, cũng không thừa nước đục thả câu, chỉ là lạnh nhạt nhìn phía kia bạch ngọc hình đài, nhàn nhạt nói: "Bây giờ đang bị chặt đầu, chính là một cái hai ngàn năm trước liền đi theo ta lão tướng, thay ta chém ra vô số cường địch, trung thành tuyệt đối, bị ta phong làm Nam Thiên Vương, trấn thủ Hoàng Châu nam mười sáu quan, quyền cao chức trọng, chưởng ngự mười vạn tiên quân, thực sự là ta trung thật nhất một con chó già!"

	Hắn vừa nói, vừa nhẹ nhàng nheo mắt lại, nhàn nhạt nói: "Nhưng chính là như thế một con chó già, ở ngươi đạo thư công chư hậu thế sau khi, ngày thứ ba liền sai người sao chép trở lại, bế quan tìm hiểu, dưới trướng ba mươi tám vị trấn thủ trên dưới lủi lên, hợp tung liên hoành, chuẩn bị cùng mặt khác mấy vị Thiên Vương thừa dịp đại kiếp nạn đến lúc, mưu đồ gây rối, tự thành một đạo, không hề bị ta cơ hạt, ta sai sứ đi thăm dò, bọn họ lại mọi cách từ chối, dối trên gạt dưới, cuối cùng, là ta tự thân ra tay, đem cái này con Lão cẩu dắt trở về, rồi sau đó do Hồng nhi mang binh đi qua, mới đưa cái kia Nam Thiên Vương quý phủ xuống thanh lý sạch sành sanh, mà như cái này con Lão cẩu như thế người, còn có rất nhiều!"

	"Cửu Trùng Thiên dưới trướng Thiên Vương, lại còn sẽ muốn tạo phản?"

	Phương Nguyên nghe được, tâm thần làm vì rùng mình.

	Hoàng Châu Cửu Trùng Thiên, xưa nay đều là Thiên Nguyên thánh địa đạo thống bên trong, quy củ nghiêm ngặt nhất, tôn ti rõ ràng nhất.

	Lại sẽ có bực này lão tướng, nghĩ muốn tạo phản?

	"Ngươi đem đạo thư truyền khắp thiên hạ, là ngươi công đức, cũng là ngươi lòng tốt!"

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng lạnh nhạt nói: "Nhưng bất luận ngươi là lòng tốt vẫn là ác ý, một thạch đánh rơi, luôn có bọt nước xuất hiện, cái kia một quyển đạo thư thật cao minh, bị ngươi đầu nhập nhân gian, liền tất nhiên muốn đánh vỡ vô số có từ lâu cách cục cùng quy củ, mà ta Cửu Trùng Thiên, là không thích nhất hiện hữu cách cục bị đánh vỡ, vì lẽ đó ngươi này đạo thư đầu nhập thế gian, phản ứng nhanh nhất rõ ràng nhất, chính là ta Cửu Trùng Thiên!"

	Phương Nguyên nghe hắn nói, đột nhiên hiểu rõ ra, tâm thần chấn động mạnh.

	Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi Cửu Trùng Thiên loạn tượng, từ đâu mà đến rồi.

	Cửu Trùng Thiên, dù sao cũng là lấy quốc lập đạo, giữ gìn nhất, tự nhiên chính là bọn họ ở Hoàng Châu địa vị.

	Lúc trước ở Lang Gia các trước, chính mình ngộ ra cái kia một quyển đạo thư, không có giấu làm của riêng ý niệm, mà là công chư khắp thiên hạ, hi vọng có thể tăng lên thế gian thực lực tổng hợp, thậm chí lại điểm hóa mấy vị Hóa Thần đi ra, đây đương nhiên là chuyện tốt, hơn nữa là chuyện tốt to lớn.

	Nhưng thế gian, vẫn còn có chút cách cục vì vậy mà thay đổi.

	Tựa như Cửu Trùng Thiên.

	Chính mình cái kia một quyển đạo thư, theo Đông Hoàng sơn, ngưỡng cửa quá cao, thế gian tu sĩ bên trong, có thể trực tiếp được lợi không nhiều, nhưng ở một ít người thông minh trong mắt xem ra, cái kia cuốn đạo thư, xác thực giá trị vô hạn, ở trong đó ẩn chứa Phương Nguyên mấy năm lĩnh ngộ đoạt được, có rất nhiều người nhìn thấy cái kia cuốn đạo thư, tham không ra trong đó đạo lý, nhưng cũng có rất nhiều người nhìn thấy, liền lập tức đánh khai khiếu rồi cửa.

	Có rất nhiều nhiều năm Nguyên Anh lão tu, bọn họ không phải căn cơ không vững chắc, cũng không phải thời gian tu hành quá ngắn, mà là thiếu hụt tài nguyên cùng thiên công tìm hiểu, lúc này mới độn tại cảnh giới Nguyên Anh, đời này không được tiến thêm, tựa như Cửu Trùng Thiên rất nhiều lão tướng.

	Cửu Trùng Thiên tầng giai đặc điểm, chính là có vô số cảnh giới Nguyên Anh tu sĩ hiệu lực, nhưng cảnh giới Hóa Thần thậm chí cảnh giới Đại Thừa người, cũng chỉ có trong hoàng tộc người, đã như thế, bọn họ mới có thể vững vàng trấn áp cái kia vô số lão tướng, không đến mức tổn thương căn cơ.

	Những thứ này ở Cửu Trùng Thiên hiệu lực lão Nguyên Anh, vốn là không có hi vọng phá cảnh, bởi vậy chỉ có thể ở Cửu Trùng Thiên đàng hoàng vi thần, cả đời bị hoàng tộc áp chế, nhưng là Phương Nguyên đạo thư, lại làm cho những thứ này người nhìn thấy Hóa Thần hi vọng, bọn họ chỉ muốn lĩnh ngộ đến cái kia một tia thời cơ, lại có thêm thích hợp công pháp sau khi, liền có hi vọng diễn biến đại đạo, làm cho bản thân thành tựu Hóa Thần tu vị.

	Như chỉ là có đạo thư, còn cũng thôi, hết lần này tới lần khác Lang Gia các Bạch phu nhân ôm một loại kỳ dị tâm tư, lại đem Lang Gia các mười hai điện tàng cũng công khai, cái này liền khiến cho có rất nhiều lão tu, rất nhẹ nhàng liền có thể bắt đến thích hợp bù đắp chính mình công pháp thần thông bí quyển.

	Mà cái này, cũng liền khiến cho những thứ này lão Nguyên Anh, thành tựu Hóa Thần hi vọng càng lúc càng lớn.

	Mà như vậy lão Nguyên Anh, không thành tựu Hóa Thần thì thôi, một khi thành tựu Hóa Thần, đều là cực kỳ khủng bố.

	Cửu Trùng Thiên là bởi vì bọn họ thành không được Hóa Thần, mới an tâm đem quyền cao giao ở trong tay bọn họ, nhượng bọn họ giúp mình mục thủ bách tính.

	Mà bọn họ một khi thành Hóa Thần, rồi lại tay cầm quyền cao, cái kia sẽ xảy ra chuyện gì?

	Cái này, chính là Cửu Trùng Thiên loạn tượng nguyên do.

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, bây giờ nếu là Đại Thừa còn cũng thôi, vẫn cứ có thể vững vàng trấn áp những người kia.

	Nhưng hắn không phải.

	Hắn bây giờ cũng là Hóa Thần, vì lẽ đó hắn tuyệt không muốn chờ đến Hoàng Châu xuất hiện Hóa Thần cùng hoàng tộc chống lại thời điểm.

	Vì lẽ đó hắn chỉ có thể sớm ra tay, quét sạch uy hiếp, thu nạp hoàng quyền!

	. . .

	. . .

	Hiểu rõ những việc này, Phương Nguyên trái lại trầm mặc lại, lại không biết nên nói cái gì.

	Hắn cùng Cửu Trùng Thiên quan hệ cũng không tệ, nhưng bây giờ cũng không biết nên khuyên như thế nào nói.

	"Ngươi thất vọng rồi?"

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng nhìn Phương Nguyên sắc mặt, hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi lặng yên không một tiếng động đến, liền cái thiệp cũng không đệ, lẽ nào cũng là bởi vì ngươi nghe nói ta ở làm việt, cố ý chạy tới khuyên ta, không nên động quá đại sát tính nguyên nhân?"

	Phương Nguyên hơi trầm mặc, nói: "Vãn bối không biết Cửu Trùng Thiên hỗn loạn, chỉ là lại cầu xem một toà bia đá, đúng là trước Thái tử Lý Thái Nhất, ta mới vừa ở Đông Hoàng sơn từng gặp mặt hắn, biết được ta muốn tới bái kiến Tiên Hoàng, cố ý để ta mang một câu nói lại đây!"

	Nói, đem Lý Thái Nhất lời nói thuật lại một lần.

	"Cái kia tiểu nhi, giả bộ 1,500 năm người thông minh, quay đầu lại quả nhiên chỉ là một giới mãng phu!"

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng nghe xong Lý Thái Nhất, nhưng không coi là việc to tát, chỉ là cười gằn một tiếng, nói: "Hắn muốn điên, liền tùy vào hắn đi điên đi, Cửu Trùng Thiên mặt mũi, vốn cũng không hi vọng hắn kiếm về, ngược lại ngươi, hóa ra là vì cái kia phá bi mà đến, ta trước sau xem qua vài lần, cũng không chuyện gì ngạc nhiên, nghĩ là tiền nhân lưu lại, giả vờ cao thâm, ngươi muốn xem, cái kia liền đi xem trọng, đối với ngươi tiểu tử này, ta vốn là không đáng ghét, thiên hạ đại thế, ta cũng rõ ràng, chỉ cần ngươi không hỏi đến nước ta chuyện, liền tất cả dễ bàn!"

	Phương Nguyên trầm mặc một lúc lâu, chỉ được sâu sắc ấp lễ.

	Hắn lúc này, cũng không biết được nên nói cái gì mới thích hợp.

	Chính là đã từng theo Lý Hồng Kiêu cùng nhau đi tới Thanh Dương tông Thôi công công lĩnh Phương Nguyên đi tới Cửu Trùng Thiên tiên các, hắn vốn đã thất thế, bây giờ cũng không biết là không phải Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng vì giết người, mới lại đem hắn đề bạt tới, trên đường đi, cười tủm tỉm nói: "Cửu Trùng Thiên là hoàng gia, hoàng gia làm việc, có chính mình quy củ cùng đạo lý, mong rằng tiểu Thánh nhân xin đừng trách, nhiều lý giải!"

	Phương Nguyên khoát tay áo một cái, không muốn nhiều lời.

	Hắn ở Thôi công công dưới sự dẫn lĩnh, đi tới Cửu Trùng Thiên tiên các trong, nhìn thấy tấm bia đá kia.

	Bia đá cùng cái khác, cũng không hề có sự khác biệt, bi văn nội dung, lại là hắn từng ở Lang Gia các nơi đó từng thấy có quan hệ chấp câu tẩu hóa cá thác văn, đối với hắn mà nói, không tính có cái gì ý mới, vì lẽ đó hắn trực tiếp liền bính tức liễm thần, rồi sau đó một kiếm chém ra!

	Tâm Ý kiếm bay vào trong bia, Phương Nguyên liền cũng rơi vào lớn trong mộng!

	Bây giờ ngoại giới loạn tượng, bất ngờ biến hóa, để hắn cảm giác thấy hơi phiền chán.

	Nếu phiền chán, vậy thì không để ý tới, không bằng đóng cửa lại đến, trước tiên một lòng làm chính mình chuyện nên làm! 