 

	"Phương Nguyên, Kim gia như vậy đối đãi ngươi, ân thâm ý trọng, thậm chí Kim lão thái quân còn đã từng vì đề điểm ngươi tu hành, đem Kim gia Thần mộc Bất Tử Liễu bằng trắng ban cho ngươi, như vậy ân nghĩa nơi nào tìm đi? Nhưng là ngươi lại lòng muông dạ thú, ân đền oán trả, thấy dị bảo mà vong ân trạch, trượng thần thông chi lợi, đồ hại Kim thị tộc nhân, quả thực tội không thể tha thứ, hôm nay, chúng ta liền muốn làm vì Kim gia trừ hại. . ."

	Bát Hoang sơn chu vi, chạy tới người tu hành càng ngày càng nhiều, hầu như có một nửa tiến vào Thông Thiên bí cảnh người chạy tới.

	Mặt khác một nửa, khoảng chừng cũng vào lúc này trên đường.

	Chen chen nhốn nháo, trên đất, trên trời, đều tràn đầy là người, mà đến người càng nhiều, cái kia sợi táo bạo bất an khí tức liền cũng càng thịnh.

	Đến cuối cùng thì đã có người nhảy đến không trung, đầy mặt lòng căm phẫn, chỉ vào Phương Nguyên mắng to lên.

	"Đúng, chém người này, làm vì Kim gia hả giận!"

	"Kim gia vì thiên hạ tu sĩ, mở ra cánh cửa tiện lợi, chúng ta đều được ơn trạch, phải nên vì đó giải ưu!"

	"Tên to xác trên a, bắt xuống người này, giao do Kim gia xử lý. . ."

	Theo cái kia cái thứ nhất đứng dậy người mắng to, chu vi lập tức vang lên liên miên liên miên tiếng phụ họa. Vô số người nhảy ra ngoài kêu to mắng to, cũng trong lúc nhất thời có quần tình xúc động tư thế, tiếng quát còn như sóng triều, một làn sóng tiếp một làn sóng trào lên.

	Phương Nguyên nhìn chu vi mọi người một chút, chỉ là cười gằn, quay đầu nhìn về phía cái kia trẻ ăn mày: "Kim gia cho bọn họ bao nhiêu tiền?"

	Cái kia trẻ ăn mày bấm chỉ quên đi một trận, lắc đầu than thở: "Rất nhiều, rất nhiều!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, quay người sang đi, trên đỉnh núi có cuồng phong xoắn tới, liền tồi cho hắn một thân áo bào xanh bay phần phật, ánh mắt chậm rãi đảo qua những kia chính nghĩa phẫn không chịu nổi mọi người, nhàn nhạt nói: "Đã như vậy, vậy các ngươi vì sao còn không ra tay?"

	Hắn lời nói này, vận chuyển pháp lực, hùng hồn sáng sủa, rất xa truyền ra ngoài.

	Cũng hình như có một loại vô hình khí cơ, chậm rãi hàng lâm ở chu vi bốn phương tám hướng trong hư không.

	Người ở chung quanh nghe lời ấy, tiếng quát mắng lại nhất thời thấp rất nhiều.

	Vừa mới cái kia kiêu ngạo khí diễm, cũng như là bị một câu nói này cho đè ép xuống. . .

	Không biết có bao nhiêu người, tuy rằng trái tim nóng lòng muốn thử, nhưng nhìn Bát Hoang sơn đỉnh núi đạo kia áo bào xanh, ánh mắt nhưng có chút quái lạ.

	Thậm chí ở Phương Nguyên ánh mắt quét tới thì đều theo bản năng nghiêng đầu, không dám nhìn thẳng hắn.

	"Họ Phương, ngươi làm ra bực này bất nghĩa việc, đã thành quần chúng phỉ nhổ, đến một bước này, lại còn dám hung hăng?"

	Nhưng cũng là ở xung quanh khí thế hơi có vẻ hơi thấp mỹ lúc, đột nhiên có người hét lớn lên, mọi người thấy đi, lại là cái kia vượt ngồi ở một con tê giác trắng trên lưng Thôi Vân Hải, hắn vào lúc này cũng là nổi giận đùng đùng, nhìn đỉnh núi giận dữ kêu to.

	Bất quá tê giác trắng mới vừa xông lên trước hai bước, bên cạnh hắn ma y ông lão lập tức lại đem hắn kéo trở lại, không được khuyên.

	"Công tử bớt giận, trưởng lão có mệnh, để ngươi quan sát thế cuộc liền có thể. . ."

	Thôi Vân Hải tức giận tầng tầng, nhưng vẫn là chỉ có thể kiềm chế đi, cưỡi ở tê giác trắng trên lưng, chỉ là căm tức Phương Nguyên.

	Trong khoảng thời gian ngắn, đám người xung quanh bên trong, cũng lại là một mảnh lúng túng yên tĩnh.

	Tất cả mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi, sau đó mọi người cùng nhau nhìn trên đỉnh núi cái kia một đạo áo bào xanh phiêu phiêu trẻ tuổi nam tử.

	Tuy rằng trong lòng mơ ước cái kia vô tận dị bảo, cùng với Kim lão thái quân đồng ý đi ra các loại tài nguyên, kêu gào lên lúc tức giận cũng một cái so với một cái càng tăng lên, nhưng một mực vào lúc này, không có một cái dám thật sự nhảy đi ra trước tiên cho hắn đến lên một kiếm. . .

	Dù sao cũng là Thiên Đạo trúc cơ a. . .

	Vừa nghĩ tới thực lực của người này, liền tất cả mọi người trong lòng đều nặng trình trịch.

	Thậm chí là do vừa nãy Phương Nguyên câu nói đó, chu vi liền quát mắng âm thanh đều yếu đi, cuối cùng hầu như tại biến mất.

	Bát Hoang sơn chu vi, chỉ còn gió tây liệt liệt, hoàn toàn không có một điểm âm thanh.

	"Oa nha nha, các ngươi lẽ nào đều sợ hắn sao?"

	Cũng cuối cùng tại, ở cái này một mảnh lúng túng trong trầm mặc, rốt cục ủ ra một cái thanh âm phẫn nộ.

	Lại thấy bên trong đám người, có một cái hung cuồng bóng người bay lượn đi ra, trong tay nhấc theo một cây cực lớn lang nha bổng, lăng không đạp đem lại đây, mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên đón đầu đánh tới, giận dữ hét lớn: "Thông Thiên bí cảnh bên trong, ngươi vẫn không có ngang ngược tư cách. . ."

	Ầm ầm ầm. . .

	Cuối cùng hắn cái này quát to một tiếng, khí thế trên người cũng mênh mông cuồn cuộn bay lên vọt lên.

	Chu vi trên dưới, dĩ nhiên dấy lên một bồng hừng hực ngọn lửa, như một đám mây lửa xông hướng Bát Hoang sơn đỉnh núi.

	"Đó là. . ."

	Bốn phía bát hoang tu hành bên trong người, thấy cảnh ấy, trong lòng đều là vui vẻ, đã có người không nhịn được kêu lên: "vị kia là Tây Sơn tông trưởng lão Hùng Thạc, tu vị cao thâm, danh chấn bốn phương, một cây lang nha bổng xuống, cũng không biết mất đi bao nhiêu. . ."

	Ở hắn nói đến chỗ này thì đạo kia hung cuồng bóng người đã vọt tới Phương Nguyên trước người.

	Lang nha bổng "Hô" một tiếng đánh tới, lực lớn thế trầm, ngọn lửa liệu thiên, hầu như muốn đốt khắp cả khắp nơi.

	Mà Phương Nguyên chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, chờ hắn cái này một bổng đánh tới.

	Mãi đến tận hắn cái này một bổng đã miễn cưỡng đánh tới hắn trên đỉnh đầu, Phương Nguyên mới thân hình đột nhiên hơi động.

	Hắn bứt ra lùi về sau một bước, sau đó tay phải thành trảo, lập tức tựa như tia chớp vồ tới, chặt chẽ vững vàng kẹt ở trên cổ của hắn, đem hắn từ giữa không trung kéo rơi xuống, miễn cưỡng quán đến trên đất, oành một tiếng, mặt đất bị rung ra một cái hố to.

	"Xèo. . ."

	Trong tay người kia lang nha bổng tuột tay, cao cao bay lên, lọt vào thung lũng.

	"Ở trước mặt ta, ngươi cũng không có ngang ngược tư cách!"

	Phương Nguyên nhẹ giọng mở miệng, sau đó cầm lấy cổ của hắn nâng lên, tiện tay ném vào phía dưới trong đại trận.

	"Ân. . ."

	vị kia mới vừa có chút kích động giới thiệu người xuất thủ thân phận tu sĩ nghẹn một thoáng, mặt sau lời nói liền nuốt vào trong bụng.

	Cùng lúc đó, còn nuốt từng ngụm nước bọt.

	Không chỉ là hắn, lúc này Bát Hoang sơn chu vi, không biết bao nhiêu người theo nuốt nước miếng một cái.

	Đây cũng quá không nể mặt mũi, nhân gia tốt xấu là một phương trưởng lão a. . .

	Mà Phương Nguyên thì lại như là chẳng hề làm gì cả qua giống như, thần sắc bình tĩnh quay đầu liếc mắt nhìn bốn phía.

	Vô hình trong, chu vi chen đến tràn đầy đám người liền lặng yên về phía sau rụt lại.

	Vô số người ánh mắt đều ở khắp mọi nơi tìm kiếm: "Tại sao không có người lên rồi?"

	"Trở lại mấy cái trẻ con miệng còn hôi sữa a. . ."

	"Coi như không có cách nào suy yếu cái này Thiên Đạo trúc cơ thực lực, tốt xấu trước hết để cho chúng ta sờ sờ đáy a. . ."

	". . ."

	". . ."

	Mà vào lúc này, Bát Hoang sơn dưới trong đại trận, một đám người nhà họ Kim đã ở cái này trong trận bị nhốt ba, bốn ngày, sớm đã mệt mỏi không chịu nổi, trái tim vừa giận vừa sợ, lúc này nhìn thấy đại đội nhân mã lại đây, làm sao còn có thể không hiểu là Lão thái quân phái tới?

	vốn nghĩ nhìn thấy chúng người tu hành oanh một cái mà lên, đem tấm kia cuồng vô hạn gia hỏa bắt xuống, sau đó đưa đến trước mặt mình quỳ xuống, nào có thể nghĩ đến lại là một kết quả như thế, vừa mới bắt đầu mắng lên đúng là lợi hại, kết quả động thủ lại cũng chỉ có một, mà cái này một cái, còn căn bản cũng không có cùng người động thủ tư cách, một hiệp đều không chống đỡ đi xuống, liền trực tiếp bị người bắt xuống, ném vào trong đại trận đến.

	Khổ người cũng không nhỏ, suýt nữa nện đến mấy cái người nhà họ Kim trên người. . .

	Hiển nhiên chu vi lại là một mảnh sợ hãi rụt rè dáng dấp, người nhà họ Kim cái này một trái tim cũng hung hăng chập trùng lên xuống.

	"Vân Hải ca ca, ngươi nhanh ra tay giết hắn. . . Khách khí với hắn cái gì, cùng tiến lên a. . ."

	Sương nhi tiểu thư lúc này đã gấp nhảy lên, không ngừng mà âm thanh kêu.

	"Ta. . ."

	Thôi Vân Hải ngay khi một đám người phía trước nhất, nghe xong lời ấy, sắc mặt biến ảo không ngừng, không thể làm gì khác hơn là kêu lên: "Ngươi yên tâm, ta. . ."

	Hắn lời còn chưa nói hết lúc, Phương Nguyên cũng đã nhíu mày.

	"Đợi lâu như vậy, các ngươi đã vẫn chưa có người nào ra tay, cái kia liền ta đi tới tốt!"

	Hắn lạnh giọng nói, trầm giọng hét một tiếng, nói: "Từ đây bắt đầu, Bát Hoang sơn chu vi trăm trượng, chính là cấm địa, những người không có liên quan lui lại!"

	Quát to một tiếng chấn động đến mức mây bay tứ tán, đám tu sĩ trong lòng đều là chìm xuống.

	Đều vội vã nhìn về phía dưới chân, chỉ e mình lúc này đứng ở trăm trượng bên trong , bất quá bọn họ một phát mà đến, chen ở chu vi, phía trước nhất khoảng cách cái này Bát Hoang sơn bất quá ba mươi, bốn mươi trượng, ngược lại có một nửa người là ở trăm trượng bên trong, nhất thời tâm trạng kinh hoảng, có lòng nghĩ muốn lùi, nhưng lại cảm thấy thật như vậy lui ra, thực sự trên mặt không ánh sáng, huống chi sau lưng đều là người, có thể lùi đi nơi nào?

	Có thể Phương Nguyên ánh mắt bốn quét, thấy đám người chỉ là lung lay mấy hoảng, nhưng không có lui ra, ánh mắt cũng lạnh xuống.

	"Bá" một tiếng, hắn liền từ trên đỉnh núi vọt xuống tới: "Cái kia liền do ta trước tiên khai đao tốt. . ."

	Cái này hơi nghiêng người đi, lại là thế như chớp giật, thẳng hướng cái kia núi phía nam mười mấy trượng ở ngoài Trung Châu Thôi gia đoàn người vọt tới.

	Cái kia Thôi gia công tử Thôi Vân Hải lại chính cưỡi ở tê giác trắng trên lưng, liền ở trước mọi người, lần này đứng mũi chịu sào, huống chi nghênh đến Phương Nguyên ánh mắt lúc, cũng đã biết Phương Nguyên là hướng về chính mình đến, lập tức sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, sắc mặt trắng bệch.

	"Hô. . ."

	Còn không chờ hắn quyết định muốn lùi vẫn là muốn nhắm mắt tiếp xuống cái này một chiêu thì hắn dưới khố tê giác trắng lại là lời đầu tiên sợ, đột nhiên bay nhảy lên, quay đầu liền trốn, trong nháy mắt liền chạy ra hơn mười trượng đi tới, trâu đuôi đều kẹp chăm chú. . .

	Điều này cũng làm cho Phương Nguyên cảm thấy có chút lúng túng, hắn chạy như thế lưu loát, chính mình đuổi vẫn là không đuổi?

	Bất quá cũng liền vào lúc này, hắn đột nhiên phía sau lưng cảm giác được một trận man mát.

	Đó là một loại nguy hiểm khí cơ. . .

	"Rầm" một tiếng, cũng đúng vào lúc này, sau lưng của hắn bùn đất đột nhiên chia năm xẻ bảy, một con tranh tranh khủng bố cự tích từ trong đất bùn chui ra, răng nanh um tùm, thẳng hướng hắn một hớp cắn xuống, Phương Nguyên hơi nhướng mày, thân hình về phía sau lao đi, cái kia cự tích một hớp cắn cái không, lại vọt thẳng đến trong đám người, không biết đem bao nhiêu né tránh không kịp người tu hành va loạn bay ra ngoài!

	Mà cái kia cự tích một thoáng chưa trúng, lại lập tức nhanh chóng thoán tới, há mồm phun ra một cỗ màu đen khói độc.

	Người chung quanh thấy, đã là kinh hãi đến biến sắc, bay ra mà chạy.

	"Ha ha, ngươi lại cuồng ngạo cái gì?"

	Mà ở cái kia cự tích trên lưng, đã thấy một cái ăn mặc linh lung bảo giáp cô bé, đầy mặt cười gằn, trong tay phải cầm một cây đoản kích, ở trên cao nhìn xuống hướng về nhìn Phương Nguyên, hét lớn: "Cái gì Thiên Đạo trúc cơ, còn không là đã từng bị ta sợ hãi đến nhiễu đường đi?"


 