 "Không biết tự lượng sức mình!"

	Cái kia Kim thân mập mạp thật sự nổi giận sau khi, liền đã dự định đem trận này tất cả mọi người một người chống đỡ đi xuống, sau đó tùy vào Vô Tâm sứ cùng Phụ Sơn sứ đi giải quyết ba tấc linh sơn bên kia vấn đề, nhưng lại không nghĩ rằng, Phương Nguyên vẫn là một người một kiếm, ngăn ở hắn trước người, cái này lại làm cho trong lòng hắn sinh ra một loại hơi tức giận, vừa có đối với Phương Nguyên cái này buồn cười cử động lạnh lùng chế giễu, lại có một loại nào đó bị xem thường xấu hổ.

	Nhưng liếc mắt liếc Phương Nguyên một chút, hắn nhưng cũng không nói thêm gì, chỉ là nhấc lên Hoàng kim xử mạnh mẽ đánh đem lại đây, một chốc lát, dường như chất lỏng cũng tựa như màu vàng lưu quang, tràn ngập toàn bộ hư không, như là đem cái này một mảnh hư không đều khóa lại.

	Hoàng kim đại xử xa xa đánh tới, liền như là từ trên trời giáng xuống.

	Vô luận là ở đâu cái phương hướng, đều cảm giác này xử là chính chính đánh rơi hạ xuống.

	"Này xử không cách nào gắng đón đỡ!"

	Phương Nguyên trong lòng lập tức liền bay lên cái ý niệm này.

	Theo lý thuyết cái này Kim thân mập mạp cũng là cảnh giới Nguyên Anh, chính mình càng là Chí Tôn Nguyên Anh, không nên thua cho hắn mới là, nhưng cũng không biết hắn là làm sao tu luyện, cái kia lực lượng mạnh mẽ đến vô biên, đã vượt xa Phương Nguyên tưởng tượng, gắng đón đỡ người này Hoàng kim xử, là chuyện không có lí trí, có lẽ, cũng chỉ có Quan Ngạo như vậy mạnh mẽ thân thể đến rồi, mới có khả năng chính diện tiếp xuống cái tên mập mạp này một xử đi!

	Cho tới Phương Nguyên, trái tim tỉnh táo, càng là sẽ không làm này không có lí trí việc, vừa thấy Hoàng kim xử đánh rơi đi xuống, không chút nghĩ ngợi, liền thân hình đi khắp tại trong sân, nhiễu một cái viên hồ trở về, một kiếm hướng về cái này Kim thân mập mạp chém đi qua, vốn là mập mạp này kim quang che kín hư không, cũng có đem người định tại chỗ, không thể động đậy thần uy, thế nhưng Phương Nguyên Huyền Hoàng một mạch nhưng cũng cũng không thua cho hắn.

	Hai cái so sánh với nhau, đúng là giải thoát rồi ra, chính là thế lực ngang nhau!

	"Ha ha, ngươi không sai!"

	Kim thân mập mạp thấy được Phương Nguyên tránh thoát cái này một xử, thậm chí tránh thoát sau khi, liền lại lập tức về kiếm chém tới, vẫn là không chịu ăn nửa điểm thiệt thòi, khóe miệng cũng tựa như lộ ra một vệt ý cười, mà chỗ ngồi phía sau xuống Thần long, đột nhiên rít gào lên tiếng, bay vọt lên, hắn ở lưng rồng bên trên, tốc độ liền đột nhiên nhanh hơn rất nhiều, Hoàng kim cự xử liền đột nhiên khuấy lên từng mảnh từng mảnh bát vàng, liên tiếp không ngừng nện rơi xuống.

	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

	Toàn bộ hư không đều đã nổ tung, còn tựa như thiên băng địa liệt, muốn hủy diệt tất cả cũng tựa như.

	. . .

	. . .

	"Chẳng trách mấy tên này, vừa thấy cái kia phì tử nổi giận, liền lập tức muốn né tránh. . ."

	Mà ở mấy chục dặm ở ngoài trong hư không, Lạc Phi Linh vừa quay đầu lại thoáng nhìn xa xa kinh thiên động địa, cũng là biến sắc mặt, đúng là rõ ràng Vô Tâm sứ cùng Phụ Sơn sứ vừa thấy không ổn liền muốn rất xa thoát đi mập mạp kia bên người nguyên nhân, xác thực a, ở cấp độ kia cuồng bạo lực lượng khổng lồ phía dưới, không trốn mới là kẻ ngu si, bị cấp độ kia ác chiến dư âm quét một thoáng, liền ngay lập tức sẽ là thần tồi gãy xương kết cục a. . .

	"Ha ha, lo lắng chứ?"

	Lữ Tâm Dao một mảnh trong lúc ác chiến, cũng nhận ra được Lạc Phi Linh tâm thái biến hóa, lạnh giọng thấp nở nụ cười: "Bất Động Minh Vương sứ, tại ta chủ ngự dưới xếp hàng thứ hai, chính là Thượng giới ngoan đồng đến thiên địa tạo hóa mà sinh, trời sinh Bất Phôi Kim Thân, lại đến ta chủ điểm hóa, tu đến một thân thần thông, sức mạnh to lớn mạnh, đương đại không có ra thứ hai, từng một người uy hiếp Yêu vực, liền ngay cả tứ đại Yêu Hoàng cũng sợ hắn ba phần, này Phương Nguyên coi như là đến đại tạo hóa, có chút tu vị tại người, nhưng cũng tuyệt đối không thể là hắn đối thủ, hắn ngày hôm nay. . . Chắc chắn phải chết!"

	Nói lời này, nàng tựa hồ là cố ý trêu đến Lạc Phi Linh tâm thần không yên, tùy thời mạnh mẽ công lại đây.

	Nhưng Lạc Phi Linh đỏ đao xoay ngang, ngăn lại ánh kiếm của nàng, không có trong dự liệu kinh hoàng, đúng là sâu sắc nhìn Lữ Tâm Dao một chút, nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói: "Hồ ly tinh, ngươi có biết Phương Nguyên sư huynh tại sao vẫn không lọt mắt ngươi sao?"

	Lữ Tâm Dao trái tim giận dữ, theo bản năng liền muốn phản bác: "Ta cần phải để cho hắn coi trọng?"

	Nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng, lại quỷ thần xui khiến đã biến thành một tiếng quát lạnh: "Tại sao?"

	Lạc Phi Linh lập tức có chút cười đắc ý lên, nói: "Bởi vì ngươi vẫn cũng không tin hắn nha. . ."

	Nói chuyện, mi tâm lộ ra một cỗ hồng quang, một thân pháp lực hừng hực tăng vọt, đại đao khoát khoát, thẳng hướng Lữ Tâm Dao chém tới, thanh âm lanh lảnh, liên tiếp nói: "Chính ngươi cũng bất quá là cái hương rãnh rãnh bên trong đi ra, hết lần này tới lần khác tự cho mình bất phàm, xem thường nhà ta Phương Nguyên sư huynh, cho rằng bản lãnh của hắn chỉ đến như thế, kết quả hắn lần lượt làm đều so với ngươi tưởng tượng tốt, để trong lòng ngươi sợ sệt, thậm chí kính nể, nhưng lại không muốn thừa nhận điểm này, mà Phương Nguyên sư huynh là cái người kiêu ngạo như vậy, như thế nào sẽ để ý ngươi?"

	Lữ Tâm Dao trái tim bay lên một loại nào đó quái dị đến cực điểm cảm giác, trên mặt một mảnh xấu hổ, quát lên: "Nói hưu nói vượn!"

	Cắn chặt hàm răng, kiếm quang điểm điểm phủ kín hư không, còn tựa như thịnh xán lạn ngời ngời đóa hoa.

	Nhưng là Lạc Phi Linh lại vung múa đại đao, đem cái này một mảnh đóa hoa chém đến tàn tạ một mảnh, đồng thời còn cười nói: "Bị ta nói trúng rồi tâm sự đi, ngươi đời này tiếc nuối lớn nhất chính là bản lĩnh không nhiều, ngạo khí không nhỏ, đến ngươi cả đời lo được lo mất. . ."

	Lữ Tâm Dao tâm thần càng loạn, càng bị Lạc Phi Linh từng bước ép sát, có chút bó tay bó chân.

	. . .

	. . .

	"Đến lúc nào còn đang suy nghĩ cái này?"

	Lưng còng Phụ Sơn sứ không còn thân thể , căn bản không dám cùng người gần người đấu võ pháp, lúc này chỉ có thể ở một bên nói bóng gió, triển khai thần thông giúp đỡ, vốn tưởng rằng bằng hắn cùng Lữ Tâm Dao hai người liên thủ lực lượng, bắt xuống Lạc Phi Linh không thành vấn đề, nhưng chưa từng nghĩ, Lạc Phi Linh như thế một cái thoạt nhìn yểu điệu tiểu nha đầu, hơn nữa hoàn toàn không có trải qua quá đánh nữa lửa dáng dấp, nhưng động lên tay đến hết lần này tới lần khác chính là hết sức lợi hại, lại thêm vào miệng lưỡi bén nhọn, đem cái Vô Tâm sứ nói tâm thần đại loạn, lại mơ hồ có không chống đỡ được tư thế.

	Lại thêm vào khác một sương bên trong, Vương Trụ hung cuồng vô song, màu đen đại đao ở tay, ba ngàn Hỏa Nha quân ở bên, bị mười cụ Thần Thi, ba đại khôi lỗi, cùng với tam đại Yêu tướng cùng nhau cuốn lấy, đều không rơi xuống hạ phong, theo lý thuyết hắn bây giờ cái kia thân thể tức đem tan vỡ, thần hồn cũng chính tiêu tan, chính là cung giương hết đà, có thể hết lần này tới lần khác hắn càng chiến càng mạnh, tựa hồ có thể vẫn như thế chống đỡ xuống giống như, lại càng làm người lạnh lẽo tâm gan. . .

	"Hắn ở Vô Tâm sứ dưới tay thời điểm vì sao không có như thế hung cuồng?"

	Thậm chí ở Phụ Sơn sứ trong lòng, đều sinh ra như thế một loại nghi vấn.

	Bất quá rất nhanh, hắn cũng nghĩ rõ ràng, ngay lúc đó Vương Trụ, tuy rằng bị Huyễn pháp khống chế, nhưng hắn trong tiềm thức, dù sao vẫn còn có chút mâu thuẫn, bởi vậy động thủ lúc, uy lực liền hàng rồi một chút, mà bây giờ, lại là một bồn lửa giận chính vượng, khí thế kinh thiên, lại thêm vào hắn mới vừa bắt đến chính mình chuyên dùng binh khí cùng pháp bảo, trước sau thông suốt, cũng mạnh mẽ làm người ta kinh ngạc run rẩy lên!

	"Không thể lại tiếp tục như thế, đêm dài lắm mộng, chậm thì sinh biến!"

	Lưng còng Phụ Sơn sứ phán đoán ra tình thế, dứt khoát làm ra quyết định, một tiếng rống to, thần thức vội vã phát ra mệnh lệnh, cái kia mười cụ công Vương Trụ Thần Thi chính là tà khí một thịnh, chăm chú cuốn lấy hắn, mà lưng còng Phụ Sơn sứ lập tức hướng về tam đại Yêu tướng hạ lệnh: "Các ngươi không nên ở chỗ này lãng phí thời gian, mau mau rời đi, đi đem ba tấc linh sơn bắt xuống, không thể có nửa phần chậm trễ, bằng không để mạng lại bồi!"

	Bây giờ cái kia tam đại Yêu tướng, cũng chính là sợ mất mật lúc, cái kia một con Hổ yêu, lợi hại liền lợi hại ở một thân võ pháp, lại thêm vào một ngàn Trành Quỷ đi theo, nhưng hắn đánh võ pháp, lại bị Vương Trụ suýt nữa một đao chặt đi tới nửa người, đánh Trành Quỷ, nhưng cũng bị Vương Trụ bên người ba ngàn Hỏa Nha quân tàn sát hơn nửa, khiến một cây tam xoa kích Ngưu Yêu, càng là một cái cánh tay đều bị Vương Trụ xé xuống.

	Cùng Vương Trụ bực này mãnh tướng ác chiến, vốn là càng đánh càng kinh ngạc, khí thế trên liền thua hơn nửa đoạn, bây giờ ba người này liền chính là sợ mất mật, muốn chạy trốn lại không dám, nghĩ chiến lại không dám xông lên trước thời điểm, vừa nghe Phụ Sơn sứ, lại trái tim vui sướng.

	Vội vàng bức trở ra, thẳng hướng ba tấc linh sơn phóng đi.

	Đúng là còn lại ba đại khôi lỗi cùng mười cụ Thần Thi, là do bị khống chế thần hồn, sẽ không lùi bước, đúng là đến Phụ Sơn sứ thần thức lệnh sau khi, càng thêm hung mãnh, cùng nhau nhào đem tới, quay chung quanh Vương Trụ ác chiến, tựa như liều cái mạng già cũng tựa như.

	"Hống. . ."

	Vương Trụ gầm lên, nghĩ muốn chém giết tới ngăn cản, nhưng bị mười cụ Thần Thi cùng ba vị con rối Lão tổ cuốn lấy, càng không thoát thân nổi.

	Mà Lạc Phi Linh cắn chặt hàm răng muốn đi cản, cũng bị Lữ Tâm Dao cùng lưng còng Phụ Sơn sứ liều mạng ngăn lại.

	Trong lúc nhất thời, trong sân chiến thế lại biến, hỗn loạn không ngớt!

	Lưng còng Phụ Sơn sứ dĩ nhiên là lộ ra nụ cười gằn ý: "Liền bây giờ thế cuộc mà nói, bất kể là Bất Động Minh Vương bắt xuống cái kia sáu đạo đứng đầu, vẫn là tam đại Yêu tướng điều động Long tích di chủng hủy diệt rồi ba tấc linh sơn chu vi phong ấn, đều lập tức có thể đặt vững thắng cục, mà chính mình cùng Vô Tâm sứ hai người, chỉ cần ở cái này trong khoảng thời gian ngắn ngủi chống đỡ, liền đã có thể vạn sự không lo, ngồi hưởng thắng quả!"

	Lữ Tâm Dao phản ứng cũng là cực nhanh, rất nhanh liền ý thức được lưng còng Phụ Sơn sứ sắp xếp tuyệt diệu, trước đây trái tim ngột ngạt tất cả đều quét qua mà ra, thẳng hướng Lạc Phi Linh vọt tới, cười lạnh nói: "Ngươi không phải đối với cái kia hàn môn chỉ yêu mình ngươi sao? Ngươi không phải không giống ta như thế ngạo khí, vừa thấy hắn liền tin tưởng hắn sao? Hiện tại lại cần gì phải gấp gáp, chúng ta cùng nhau tới xem một chút hắn là có hay không có cấp độ kia bản lĩnh đi!"

	. . .

	. . .

	Mà ở cách đó không xa, tam đại Yêu tướng vội vã hướng về ba tấc linh sơn đuổi tới, khoảng cách mấy trăm dặm, cũng bất quá thoáng qua tới gần.

	Ở cái này một mảnh tràn ngập cao thủ phía trên chiến trường, ba người bọn họ cũng tự giác không giúp được cái gì đại ân, đúng là bất cứ lúc nào có thể như con pháo thí như thế nộp mạng, nhưng đến ba tấc linh sơn chu vi, nhìn thấy cái kia đầy khắp núi đồi vô số di chủng, cùng với cái kia hãy còn rùa rụt cổ ở phía sau tìm cơ hội, cũng không dám lập tức liền xông lên phía trước liều mạng năm đại long loại, lại lập tức liền uy nghiêm đáng sợ bắt đầu cười lớn.

	"Nguyên lai như thế một tràng đại công, lại là cũng bị ba người chúng ta đến!"

	Ha ha trong tiếng cười lớn, ba người đều hiện ra bổn tướng, đẩy ra sương máu, điều động yêu uy, gào thét vọt tới.

	Bây giờ ba tấc linh sơn một vùng, vốn là là do năm đại long loại liều mạng điều động một đám Long tích di chủng điên cuồng tấn công, làm cho tình thế hung hiểm, tràn ngập nguy cơ, chúng tu đều đang liều mạng chống lại, mà theo cái này ba con đại yêu gia nhập, hình thức lập tức càng nghiêm túc lên!

	Liền như là chỉ kém một cọng cỏ liền muốn áp đảo đà lạc trên lưng, bỗng nhiên liền nhiều ba hòn núi lớn! 