 	Đón ánh mắt cổ quái lại khiếp sợ của vô số người chung quanh, Phương Nguyên có chút im lặng.

	Ta thân là một vị tạp dịch đệ tử, trên người mang khăn lau là một kiện rất hợp lý sự tình a?

	Ban đầu chính mình liền là tại Đan Phường lúc làm việc lâm thời xảy ra trạng huống, mới quyết định muốn tới Tiểu Trúc Phong, huống hồ hôm nay vừa bắt đầu là chuẩn bị muốn thanh tẩy đan lư, trong lò luyện đan kia tất cả đều là cặn thuốc cùng bụi ngưng tụ, không chuẩn bị một đầu lại lớn lại dày khăn lau thật đúng là không được, về sau đi thanh tẩy Đan Các thời điểm, hắn càng là làm một nửa liền chạy đến, một khối khăn lau tốt như thế, về sau còn phải dùng, đương nhiên không thể tiện tay mất đi, thế là liền mang tại trên người, mà vừa rồi, mắt thấy người tí hon màu vàng kia muốn phun ra lửa, trong lòng cũng biết rõ, pháp thuật liền mạnh ở chỗ xuất thủ trong nháy mắt đó, bởi vậy lúc ấy có thể nghĩ tới, cũng chỉ có thể tại trước khi nó xuất thủ ngăn cản nó. . .

	Nhưng xem ở trong mắt người khác, lại hoàn toàn không phải chuyện như vậy.

	Nhất là vị kia Béo chấp sự , tức giận đến mặt đều tái rồi. . .

	Cái kia cuối cùng một tay thi triển pháp thuật, liền là muốn bức một chút Phương Nguyên, nhìn hắn có hay không thật sự là trong lòng có quỷ, lại có phải hay không sẽ lộ ra nguyên hình, nhưng hắn đương nhiên cũng không phải nghĩ đến thật muốn Phương Nguyên mạng, bởi vậy từ vừa mới bắt đầu liền làm xong thu tay lại chuẩn bị, nhưng hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, tạp dịch đệ tử này, thế mà sử xuất dạng này một cái quái chiêu, sinh sinh đem pháp bảo của mình cho phá?

	Pháp bảo là tiên linh, vốn là sợ vật dơ bẩn.

	Đầu kia khăn lau vừa bẩn vừa ướt nhẹp, cùng thấm đầy máu chó đen khác biệt không lớn.

	Đương nhiên, cho dù thật sự là máu chó đen, đối với hắn tỉ mỉ luyện đi ra pháp bảo đậu vàng tới nói, cũng là không hiệu quả gì, khi khối kia khăn lau nhét vào trong miệng tiểu nhân thời điểm, hắn cũng kỳ thật có thể âm thầm điều khiển, vẫn làm cho tiểu nhân phun ra lửa, nói như vậy, cho dù tử kim tiểu nhân miệng bị ngăn chặn, cũng giống vậy có thể mượn cơ hội tự bạo, địch nhân ngược lại sẽ bị thương càng nặng. . .

	Nhưng dù sao hắn không muốn Phương Nguyên mạng, càng không nỡ vô cùng trân quý đậu vàng liền như thế tiêu hao tại trong tiên môn thí luyện a!

	Thế là, một màn cẩu huyết xuất hiện, tạp dịch đệ tử thế mà dùng một khối khăn lau, phá hết Trần chấp sự pháp bảo?

	"Ha ha ha ha, làm tốt!"

	"Lợi hại lợi hại, huynh đệ, chuyện này ngươi về sau có thể khoác lác cả đời. . ."

	"Xem ra chúng ta đều muốn nhân thủ một khối khăn lau mang ở trên người, tùy thời chuẩn bị phá địch nhân pháp bảo nha. . ."

	Tại an tĩnh sau một lát, đám kia tiên môn đệ tử đột nhiên liền ầm nhà phá lên cười, cũng không biết có bao nhiêu người đều nổi lên lớn tiếng khen hay, liên tiếp quái khiếu tầng tầng lớp lớp, đem Béo chấp sự kia khí mặt đỏ rần, hung hăng trợn mắt nhìn cái thứ nhất tiên môn đệ tử mở miệng kêu to kia một chút, trong lòng suy nghĩ: "Tên oắt con này dám cười ta, trở về không thu thập được ngươi ta tự phế tu vi. . ."

	. . .

	. . .

	"Ha ha, Chu sư đệ, ta giúp ngươi một đại ân như thế, ngươi nhưng phải làm sao cám ơn ta?"

	Trước đây không lâu, khoảng cách Tiểu Trúc Phong trong vòng hơn mười dặm, một tòa thấp thoáng tại trong mây mù trong lương đình, Chu Thanh Việt đang cùng một vị áo bào đỏ tiên môn đệ tử cùng nhau ngồi uống trà, vì tránh hiềm nghi, Chu Thanh Việt sáng sớm này liền đến nơi này, thậm chí đều không có tới gần Tiểu Trúc Phong nửa bước, mà vị kia Đan Phường đệ tử, cũng tại sau khi đem Phương Nguyên gọi vào Đan Các, liền lập tức chạy đến nơi này.

	Hết thảy đều đã an bài thỏa đáng, bọn hắn chẳng qua là chờ lấy sự tình phát sinh được rồi, đều không cần hoà trộn đến trong kế hoạch.

	"Ha ha, Hàn sư huynh, chúng ta đều không phải người ngoài, lời khách sáo còn cần ta nhiều lời a?"

	Chu Thanh Việt cười lắc lắc quạt xếp, rất là phong lưu phóng khoáng, mỉm cười nói: "Ta cùng người này có đại thù, trong tiên môn, có ta không hắn, mặc dù hắn bây giờ sâu kiến tựa như vậy, nhưng ta vẫn là không ngại đem hắn một cước nghiền chết, bất quá trước đó nhờ vả không phải người, Tống Khôi trong tạp dịch kia, thổi lên thiên hoa loạn trụy, người nào biết đúng là cái trông thì ngon mà không dùng được, không công làm trễ nải ta không ít thời gian, cũng là Hàn sư đệ làm việc lưu loát, một ý kiến liền đem cái này sâu kiến đạp ở lòng bàn chân, thêm lời thừa thãi ta liền không nói, chắc chắn hảo hảo tạ ơn ngươi!"

	"Ha ha, lời khách khí không cần nói nhiều, ngươi ta đều là người trong tu hành, lý nên tương hỗ chiếu ứng!"

	Hàn sư huynh kia cười lên, nói: "Lại nói, nếu là đối phó một cái tiên môn đệ tử, cái kia còn có chút chỗ khó giải quyết, hắn nhưng là tên tạp dịch thôi, còn không phải dễ như trở bàn tay? Ngươi yên tâm, lần này đừng nói đem hắn trục xuất tiên môn, mạng nhỏ đều chưa chắc có thể bảo trụ!"

	Chu Thanh Việt cười ha ha, liền lấy trà thay rượu, kính Hàn sư huynh kia một chén.

	Trong ánh mắt, ẩn giấu đi thật sâu hận ý.

	Hắn kỳ thật không có đối với Hàn sư huynh này nói qua chính mình vì sao muốn đối phó Phương Nguyên, bởi vì hắn chính mình đều có chút nói không rõ ràng.

	Nếu nghĩ sâu bên trong, cái kia đại khái chính là một loại đơn thuần không quen nhìn đi. . .

	Tại Thái Nhạc thành Tiên Tử đường thời điểm, hắn cũng là chăm chỉ hiếu học, xuất thân phú quý, trong nhà tiền tài vô số, chính mình lại trời sinh thông minh, người khác ở trước mặt mình, đần liền giống như là heo, không biết có bao nhiêu người tán thưởng qua chính mình, nhận là tương lai mình thành tựu phi phàm, hắn cũng đã quen loại này tán thưởng, thậm chí nhận vì chính mình là xuất chúng nhất, vô luận là ai đều không để vào mắt. . .

	Thẳng đến vào Tiên Tử đường, loại cảm giác này mới tan thành mây khói!

	Hắn không rõ, chính mình đường đường công tử ca, rõ ràng có thể qua một loại thoải mái hơn sinh hoạt, nhưng vì cầu tiên đạo, chính mình cắn chặt hàm răng, liều mạng đi nghiên cứu những đồ vật căn bản không hứng thú kia, hi sinh vô số du ngoạn thời gian, nỗ lực lớn như thế, chính mình đều sắp bị cố gắng của mình cảm động, vì sao thành tựu cuối cùng, lại vẫn cứ không bằng cái kia hàn môn xuất thân chăn trâu đây?

	Hắn dựa vào cái gì mạnh hơn chính mình?

	Kỳ Khiếu Phong cùng Lữ Tâm Dao, cũng mạnh hơn chính mình, nhưng Chu Thanh Việt cảm giác đúng lẽ thường, bởi vì nhà bọn họ thế xác thực tốt hơn chính mình.

	Nhưng hết lần này tới lần khác Phương Nguyên không được, hắn một cái hàn môn tử đệ, dựa vào cái gì?

	Bởi vì Chu tiên sinh che chở, Chu Thanh Việt trong lòng loại này bất mãn, một mực chỉ có thể dằn xuống đáy lòng, hơn nữa tại trong Tiên Tử đường, Phương Nguyên biểu hiện một mực mạnh hơn hắn, hắn cũng bi ai phát hiện, mình đã dần dần tiếp nhận sự thật này. . .

	Hắn vốn là tâm cao khí ngạo công tử ca, nhưng thời gian dần trôi qua vừa thấy được hàn môn đệ tử kia, liền có chút tự ti mặc cảm!

	Nhân gia nhất định là trở thành tiên môn đệ tử tồn tại, cao một chút lại như thế nào?

	Thẳng đến hàn môn tử đệ kia tại sắp trở thành Giáp tử bảng đứng đầu thời điểm, bị đánh rớt phàm trần, Chu Thanh Việt lập tức trong lòng thư thản, hắn cảm thấy vốn là nên như thế, trẻ con nhà dân quê, làm sao có thể so với chính mình cái này hào môn đại thiếu gia tiền đồ còn tốt hơn?

	Chính mình trở thành tiên môn đệ tử, hắn trở thành tạp dịch, tất cả những thứ này mới là hợp lý!

	Nhưng mấu chốt ở chỗ, tên tạp dịch kia thế mà không nhìn rõ thân phận của mình, lúc tại Tiểu Trúc Phong, mình đã là đường đường tiên môn đệ tử, hắn tên tạp dịch này thấy chính mình, lại vẫn là một bộ khinh miệt bộ dáng, cái này lại sao có thể trách Chu đại thiếu gia đi cười hắn vài câu?

	Cười ngươi thì cũng thôi đi, ngươi cũng sẽ không ít khối thịt, chịu đựng chẳng phải xong rồi sao?

	Nhưng ai có thể nghĩ tới, cái thằng này cư nhiên ác độc như thế, dùng các loại quỷ kế kia, lừa gạt đi trên tay mình linh thạch không nói, còn làm hại chính mình tại trước mắt Tiểu Kiều sự muội một mực hâm mộ ném đi mặt mũi, càng là liên lụy chính mình mấy vị đồng môn linh thạch đều thua, suýt nữa mệt mỏi chính mình đắc tội người, không thể không hướng trong nhà mở miệng đòi số tiền lớn, đem đồng môn thua trận linh thạch đều trả lại mới bỏ qua. . .

	Từ đó trở đi, Chu Thanh Việt nhìn Phương Nguyên, cũng đã mang theo một cỗ hận ý.

	Trong thời gian phía sau, đại khái trẻ chăn trâu kia đều không nghĩ tới, chính mình một mực âm thầm chú ý hắn a?

	Cái thằng này thế mà cùng Linh Dược giám tổng quản, viên kia thần bí quả ớt nhỏ kết giao, mỗi tháng kiếm lấy nhiều tài nguyên như vậy?

	Hắn thật chẳng lẽ muốn lại lần nữa xoay người, trở thành tiên môn đệ tử hay sao?

	Nằm mơ!

	Ngươi nếu là tên tạp dịch, vậy liền hảo hảo làm tên tạp dịch chính là, muốn bò lên?

	Người đã rơi vào trong nước bùn, muốn bò lên cùng ta Chu Thanh Việt sóng vai, thậm chí leo còn muốn cao hơn ta?

	Mơ tưởng!

	Vĩnh viễn cũng đừng hòng!

	"Chu sư đệ, ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Một tiếng kêu gọi đem Chu Thanh Việt gọi trở về trong hiện thực, hắn nao nao, bận bịu cười nói: "Không có gì!"

	"Xem ra ngươi tâm tình không tệ!"

	Vị kia Hàn sư huynh cũng cười một tiếng, lại tính một cái canh giờ, cười nói: "Thời điểm không sai biệt lắm a, vừa rồi ngươi an bài vị kia tạp dịch đã báo tin vào đến, nói họ Phương kia đã rời đi Đan Phường, mà giờ Tỵ liền sẽ có trị sự đệ tử đi kiểm kê Đan Phường, đến thời điểm liền sẽ phát hiện Đan Phường mất trộm, chúng ta thậm chí liền một câu thêm lời thừa thãi đều không cần nói, tên kia liền nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch!"

	Hắn thời gian tính toán không sai, thậm chí so với hắn dự liệu còn sớm một chút, liền bỗng nhiên có tin tức đến đây.

	Một trận Mộc Diên lo lắng bay tới, thậm chí suýt nữa đụng vào trên cây, trên Mộc diên kia, đương nhiên đó là một vị đệ tử Thanh Lô phong khác, hắn liếc nhìn trong lương đình Hàn sư huynh, liền vội vàng rơi xuống, vẻ mặt khẩn trương, kêu lên: "Hàn sư huynh, ngươi quả nhiên ở trong đây, đi mau đi mau, xảy ra chuyện lớn, vừa rồi chúng ta kiểm kê Đan Phường, phát hiện mất trộm mấy loại đan dược. . ."

	"Cái gì?"

	Hàn sư huynh không dễ dàng phát giác hướng về phía Chu Thanh Việt nhẹ gật đầu, có chút tự đắc, trên mặt lại khẩn trương đứng lên, quát: "Người nào lớn mật như thế, dám làm chuyện như thế, trộm cướp Đan Phường thế nhưng là tội lớn a, thông tri Giới Luật đường đệ tử hay chưa?"

	"Thông tri qua, Tiền chấp sự để cho ta tới tìm ngươi. . ."

	"Đi mau, đi mau!"

	Hàn sư huynh kia cũng nhảy lên Mộc Diên, miệng nói: "Lúc buổi sáng, cũng có một vị tạp dịch vào qua Đan Phường. . ."

	Cũng là vào lúc này, Chu Thanh Việt bỗng nhiên cũng giương thân mà lên, cười nói: "Đan Phường trọng địa, thế mà cũng có người dám đi trộm, hai vị sư huynh, ta cũng theo các ngươi đi một lần, ngược lại muốn xem xem đến tột cùng là ai to gan như vậy, liền chuyện như thế đều có thể làm được xuống. . ."

	Rất nhanh, bọn hắn một trận Mộc Diên, liền bay đến Thanh Lô Phong.

	Ở trong đây, đã có bốn năm vị trên người khí cơ sâm nghiêm áo đen Giới Luật đường đệ tử chờ ở nơi này, phía dưới Đan Phường, cũng đã bày ra đủ loại cấm chế, đây là tiên môn quy củ, khi tìm thấy trộm đan người trước đó, không cho phép người ngoài tùy tiện xuất nhập.

	Hàn sư huynh một rơi xuống, liền cau mày hỏi: "Tạp dịch đệ tử kia còn tại?"

	"Cái gì tạp dịch đệ tử?"

	Chúng tiên môn đệ tử nghe vậy đều là khẽ giật mình, cau mày nhìn về phía hắn.

	Hàn sư huynh kia nói: "Sáng hôm nay, ta gọi một vị tạp dịch tới quét dọn Đan Phường, lại hỏi một chút hắn!"

	"Đi, đi tìm hắn!"

	Một đám đệ tử nghe vậy, liền tất cả đều quay đầu, vội vã hướng về Ngọc Phong Nhai tiến đến.

	Lúc này Ngọc Phong Nhai chúng tạp dịch, đã thanh lý xong đan lô, về tới Tạp Vụ điện Linh Thiện đường dùng cơm, vô cùng náo nhiệt cười cười nói nói, lại chợt thấy trên đỉnh đầu vô số thần sắc uy nghiêm tiên môn đệ tử giáng lâm, lúc đổ bộ giật nảy mình, còn không đợi đặt câu hỏi, liền có một vị mặt đen Giới Luật đường đệ tử lạnh lùng quát hỏi: "Sáng nay mặt trời lên cao buổi trưa là ai đi Đan Phường quét dọn? Nhanh mau ra đây, ta có lời muốn hỏi!"

	Phía dưới một đám tạp dịch đều là hai mặt nhìn nhau, đều có chút bị hù dọa, ai cũng không dám lên tiếng.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Tôn quản sự theo trong Linh Thiện Đường mặt đi ra, có chút không nghĩ ra.

	"Ta hỏi các ngươi, buổi sáng là ai đi Đan Phường quét dọn?"

	Giới Luật đường đệ tử kia căn bản nhìn cũng không nhìn Tôn quản sự một chút, chẳng qua là lạnh lùng quát.

	"Giống như là. . . là. . .. . . Phương Nguyên Phương sư đệ. . ."

	Trong một đám tạp dịch, có một người ngượng ngùng, giơ tay lên đến, nói một câu.

	Giới Luật đường đệ tử kia lập tức truy vấn: "Hắn ở nơi nào?"

	Chúng tạp dịch nghe vậy lại hai mặt nhìn nhau, nửa ngày mới có người nói: "Giống như thời gian rất lâu không thấy được hắn, không biết đi nơi nào!"

	Giới Luật đường đệ tử kia trên mặt lập tức lộ ra một vòng nặng nề chi sắc, quát khẽ nói: "Hắn ở nơi đó, mau nói!"

	"Đại sự định rồi!" Chu Thanh Việt nghe đến nơi này, trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng âm thầm kêu một tiếng.

 