 "Lớn mật!"

	"Vô lý đến vậy, lại dám thả này quyết từ!"

	Phương Nguyên cái kia quát khẽ một tiếng mở miệng, trong sân liền đột nhiên như là vỡ tổ rồi giống như, bất kể là nữ thần tướng Mạc Phi Lưu, vẫn là vị kia Bát Hoang thành trưởng lão Cổ Thiết, cùng với Tiên minh trưởng lão, đều hoàn toàn biến sắc, mà vẫn đi theo ở Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ sau lưng âm thị, mấy vị kia lão trận sư, cùng với hai tên vẫn không có mở ra miệng nói chuyện nhiều áo bào xám lão tu, càng là như hỏa thiêu giống như nhảy đem lên, vẻ mặt vừa kinh lại sợ, dồn dập đứng tiến lên, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, trực tiếp chỉ vào Phương Nguyên mũi hét lớn lên.

	Mà quát mắng Phương Nguyên đồng thời, cũng đều vừa sợ lại giận nhìn về phía Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ.

	Cũng không ai biết, vị này Thái tử điện hạ, có thể hay không bị câu nói này làm tức giận, làm ra chuyện gì.

	Cũng không biết hắn nếu là nổi giận ra tay, trong sân có người hay không có thể ngăn cản hắn.

	Vị này Thái tử điện hạ quá thần bí, hắn 1,500 năm trước, chính là thế gian đứng đầu thiên kiêu một trong, sau đó bị phong Thái tử, liền từ khi đó bắt đầu, đầy đủ ẩn nhẫn 1,500 năm, cũng không ai biết hắn tu vị đến tột cùng như thế nào , bình thường 500 năm trước, hắn bị phong làm vì Thái tử lúc, chính là hắn mới vừa thành tựu Tử đan lúc, nhưng hôm nay, ai biết hắn đến cái nào loại cảnh giới?

	Nguyên nhân rất đơn giản, ở cái này thời gian một ngàn năm trăm năm bên trong, xưa nay không người gặp qua hắn ra tay!

	Lấy thân phận của hắn, cũng không có chuyện gì cần hắn ra tay.

	Đúng là vị kia Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ, vào lúc này chỉ là ánh mắt đột nhiên khốc liệt mấy phần, chu vi như là quấn lấy một tầng khí lạnh, nhưng hắn vẫn cứ mạnh mẻ áp chế trái tim tức giận, chỉ là lạnh lùng nhìn Phương Nguyên, im lặng không lên tiếng, lặng im như núi lửa.

	Mà Phương Nguyên nói ra câu nói này sau khi, thì lại chỉ là lạnh lùng hướng về phía Lý Thái Nhất, nhàn nhạt nói: "Không phải sao?"

	"Ngươi!"

	Thấy Thái tử điện hạ đối mặt với hùng hổ doạ người đảo Vong Tình Đạo tử, vẫn không nói gì, bên cạnh âm thị cũng đã không kiềm chế nổi, hắn rõ ràng là hiểu rõ chính mình Thái tử điện hạ, huống hồ chủ khinh thần chết, lúc này Thái tử điện hạ bị người xấu hổ khinh miệt, tuy rằng điện hạ ỷ vào thân phận mình, không có trực tiếp mở miệng tranh chấp, nhưng mình nếu là không vào lúc này nói chuyện, điện hạ nuôi chính mình thì có ích lợi gì?

	Bởi vậy hắn trực tiếp nhảy đem đi ra, một mặt lửa giận nhìn về phía Phương Nguyên, cất tiếng quát lên: "Đảo Vong Tình Phương đạo tử, nói chuyện là cần trả giá thật lớn, ngươi đừng thật sự coi chính mình cầm trong tay long hồn, liền không có sợ hãi, Cửu Trùng Thiên Đế tử oai, há có thể khinh thường, hôm nay ngươi nói câu nói này, liền muốn chuẩn bị kỹ càng chịu đựng ta Cửu Trùng Thiên lửa giận, bất kể là ai, đều cần được làm tốt cái này. . ."

	"Ta chính là đảo Vong Tình Đạo tử, Trấn Ma quan thủ tướng!"

	Phương Nguyên trực tiếp ngắt lời hắn, điềm nhiên nói: "Ngươi cái này lão nô, dám nói uy hiếp ta?"

	Cái kia âm thị nghe xong lời ấy, hơi ngẩn người ra.

	Đối mặt với Phương Nguyên một thân thần uy, coi như là hắn, vào lúc này cũng không nhịn được trong lòng hơi kinh, nhất thời á khẩu không trả lời được.

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên cũng đã thấp tiếng quát chói tai: "Lăn ra ngoài ta thần quan!"

	"Bạch!"

	Ở cái này nói vang lên lúc, hắn đột nhiên rút kiếm, một luồng ánh kiếm, thẳng tắp chém đi ra!

	Khó có thể hình dung một kiếm này uy thế!

	Phương Nguyên một bước bước ra, dưới chân cứng rắn cực kỳ huyền thiết gạch đá, liền xuất hiện đạo đạo châu lưới cũng tựa như vết rạn nứt, sau đó Phương Nguyên một thân khí huyết gồ lên, thanh khí cuồn cuộn, như sóng lớn ngập trời cũng tựa như, trong nháy mắt tràn ngập bốn phía, lại có vô số đạo long ảnh vào lúc này mơ hồ xuất hiện, phủ kín phía sau hắn nửa bên hư không, mới nhìn đi, liền nếu là quần long múa tung, đảo loạn thiên địa. . .

	Mà theo cái này long ảnh bay lượn, sau đó hắn một kiếm này lực lượng cũng trong nháy mắt, đầy đủ bạo tăng ba gấp bốn lần không ngừng!

	"Dám gan lớn ám sát?"

	Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ Lý Thái Nhất trước người, cái kia vẫn phụng dưỡng trái phải âm thị, cùng với hai gã khác bình thường chỉ là đi theo sau, một câu nói cũng chưa từng nói người hộ đạo, đều thay đổi sắc mặt, lắc mình ngăn ở Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ trước người, uy nghiêm đáng sợ hét lớn, rồi sau đó ba người đồng thời pháp lực đan dệt, như một đám mây đen, pháp lực vô hạn bành trướng, thẳng hướng Phương Nguyên tuôn ra lại đây.

	Cái kia âm thị, cùng với hai tên người hộ đạo, đều là Nguyên Anh đỉnh cao, pháp lực gồ lên phía dưới, tự nghĩ ngăn lại Phương Nguyên cũng không có vấn đề.

	Nhưng cái này một lần giao thủ, mới đột nhiên phát hiện, Phương Nguyên lực lượng xa so với bọn họ tưởng tượng càng mạnh hơn, mạnh đến một loại mức độ khó mà tin nổi, một kiếm phá không mà đến, sức mạnh kia, hoàn toàn không phải bọn họ vội vàng trong lúc đó ngưng tụ lại đến pháp lực có thể chống đối.

	Phương Nguyên một kiếm này lực lượng, quả thực vượt xa sự tưởng tượng của bọn họ, không cách nào hình dung.

	Trong giây lát đó đều là đầy mặt kinh hãi, trong lòng liền sinh ra một ý nghĩ: "Hắn lực lượng làm sao như thế cường?"

	Ở ý thức của bọn họ trong, Phương Nguyên chỉ là thay đổi giữa chừng, gặp vận may lớn, trở thành đảo Vong Tình Đạo tử, nhưng trước sau đều bất quá mấy tháng thời gian, một thân thực lực, cũng là rất là rõ ràng, từ lúc Long tích việc truyền ra lúc, chúng tu liền đều biết rằng, Phương Nguyên chẳng qua là một cái mới vừa kết thành Chí Tôn Nguyên Anh không lâu trẻ tuổi tiểu bối, cố nhiên tiềm lực vô hạn, nhưng dù sao không trưởng thành!

	Như vậy tiểu bối, ba vị Nguyên Anh đỉnh cao đại tu, đủ để hạn chế hắn.

	Có thể ai có thể nghĩ tới, trên thực tế kết quả, lại làm cho người trố mắt ngoác mồm?

	Chỉ cái này uy thế của một kiếm, liền đủ để chứng minh, Phương Nguyên bây giờ tu vị, làm sao là Nguyên Anh sơ giai có khả năng so với!

	Sợ là Nguyên Anh cao giai, thậm chí đỉnh cao, đều có chỗ không bằng!

	"Coi như là có tin tức nói hắn tiến vào đảo Vong Tình động thiên bảo địa, cũng không nên như thế cường a. . ."

	Nhưng bọn họ lại nơi nào có thể biết, Phương Nguyên từ lúc đảo Vong Tình thì tìm hiểu chín thành thiên công, hiểu Đại đạo chí lý, đối kiếm đạo tăng lên vốn là cực nhanh, lại thêm vào hắn vì thôi diễn thiên công, mèo trắng đem Vạn Long Hồn Châu đẩy vào ao sen, làm cho hắn thân thể được đến Vạn Long Hồn Châu bên trong hơn bảy mươi đạo long hồn tinh khí tẩm bổ, cái kia các loại lực lượng, hiện nay đều nhập tu vị, lại há là lời nói có thể hình dung?

	Ầm!

	Ba người kể cả mấy vị kia lão trận sư, đều trực tiếp bị một kiếm này chấn động bay ra ngoài.

	Cũng là ở cái này một chốc, mấy chục đạo long ảnh bao bọc một kiếm, chém thẳng đến Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ trước người.

	Khó có thể hình dung pháp lực, đều truyền vào một kiếm này trong, kiếm quang bỗng nhiên xoay tròn lên, mang theo điểm điểm trong trẻo hào quang, như một đạo cuồng bạo khủng bố lốc xoáy, mỗi một tia kiếm khí đều mang theo xé rách hư không cũng tựa như lực lượng, mênh mông cuồn cuộn mà đến!

	"Hừ!"

	Liền ngay cả cái kia Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ, cũng không có dự liệu đến một kiếm này.

	Trên mặt hắn lóe qua một vệt bất ngờ, lại có vẻ hơi ý căm ghét, âm trầm tới cực điểm.

	Ở hắn trở thành hoàng triều Thái tử thời gian một ngàn năm trăm năm bên trong, còn chưa bao giờ từng gặp phải bực này không tuân theo quy củ đối thủ.

	Hắn thực sự không muốn cùng bực này người lỗ mãng giao thủ, nhưng dù sao một kiếm này đã chém tới trước mặt chính mình, hơn nữa ánh kiếm này bên trong, lại là chân chính ẩn chứa liền ngay cả hắn cũng cảm giác thấy hơi hung hiểm khí tức, bất đắc dĩ, vẫn là chỉ có thể vung tay áo quét tới.

	"Xoẹt. . ."

	Cái kia một tay áo đẩy ra, cũng là kim quang đạo đạo, trong nháy mắt bao phủ cả tòa thần quan, khó có thể hình dung dồi dào lực lượng quét ngang ra, cùng Phương Nguyên cái kia một kiếm đụng vào nhau, một cái nhanh vượt qua chớp giật, vô kiên bất tồi, một cái phái mạc năng ngự, bao phủ khắp nơi, cái này hai đạo lực lượng đụng vào nhau chốc lát, chu vi liền đã là cuồng phong gào thét, chu vi chúng tu đều không đứng thẳng được, thân hình gấp lui về phía sau.

	Ầm ầm ầm. . .

	Mây vàng bạo ra, sức mạnh kia khó có thể hình dung, có khả năng xưng chi làm vì vô kiên bất tồi, dưới chân bọn họ tường thành, chính là vạn năm huyền thiết thạch tạo nên, cứng rắn không thể phá vỡ, quá ở cái này lay động lay động lực lượng phía dưới, đều vẽ ra một đạo một đạo vết trầy, mà trên thành tường đại kỳ cũng tốt, kiến trúc cũng tốt, lại là trực tiếp liền bị lực lượng này xé thành mảnh vỡ, phần phật một mảnh cuốn về trên chín tầng trời!

	Sau đó cái này Cửu Trùng Thiên Thái tử, mượn một kiếm này tư thế, thân hình phiêu phiêu, liền từ thần quan bên trên bay ra ngoài!

	Phần phật!

	Hắn đứng ở hư không, như tiên, đạo đạo cuồng phong từ bốn phương tám hướng vọt tới, cuốn lên hắn kim bào.

	Mà hắn một thân khí cơ, cũng ở cái này một chốc liên tục tăng lên, như hóa thành thiên địa trung tâm, ở trên cao nhìn xuống tập trung Phương Nguyên.

	"Dừng tay!"

	"Không muốn lại đấu!"

	Bất quá cũng tại lúc này, chu vi vang lên mấy tiếng hét lớn, đã thấy Bát Hoang thành cùng Tiên minh mấy vị trưởng lão, nữ thần tướng Mạc Phi Lưu mấy người, đều vội vã nhảy lên hư không, liều mạng ngăn ở bọn họ hai người trong lúc đó, thậm chí ngay cả các loại pháp bảo đều tế lên ở bên người, phân biệt nhìn chòng chọc vào Phương Nguyên cùng Cửu Trùng Thiên Thái tử, quát lên: "Nơi này là Ma Biên, không phải giang hồ thiên hạ, dừng lại tư đấu!"

	"Từ hôm nay trở đi. . ."

	Phương Nguyên trên người kiếm khí, cũng chậm rãi thu lại lên, hắn đứng ở trên thành tường, lạnh lùng hướng về cái kia Cửu Trùng Thiên Thái tử nhìn sang, thấp giọng gầm thét: "Bất kể là ngươi, vẫn là âm mưu của ngươi quỷ kế, đều không nên tới gần ta thần quan nửa bước!"

	vị kia Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ, vẻ mặt ngưng lại.

	Nghe xong Phương Nguyên câu nói này, hắn mới ý thức tới, chính mình vừa nãy vì phòng cái kia một kiếm, lùi tới trong hư không.

	Mà cái này lùi lại, chính mình cũng đã ở thần quan ở ngoài.

	Ý thức được cái vấn đề này, sắc mặt của hắn, liền không thể nghi ngờ có vẻ càng khó coi hơn.

	Thậm chí trong lòng sinh ra một loại ý khuất nhục.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ đến vốn là nhất định muốn lấy được, tất cả nằm trong lòng bàn tay một tràng tranh tài, sẽ xuất hiện như vậy một màn.

	Trước đó, bất luận Phương Nguyên làm sao làm, làm cái gì, hắn đều cảm thấy không ra tự mình sở liệu, chính mình có thể một chút nhìn thấu hắn, nắm chết rồi hắn, lại không ngờ tới, hắn lại sẽ trực tiếp hướng về tự mình ra tay, điều này làm cho hắn xuất hiện một loại đem không cầm được cảm giác. . .

	"Cái này vốn là một tràng nho nhỏ tranh tài, ngươi lại nhất định phải náo đến trình độ như thế này?"

	Không biết trầm mặc bao lâu, Lý Thái Nhất mới nhẹ nhàng mở miệng, nói ra một câu.

	Cho đến lúc này, khẩu khí của hắn vẫn cứ có vẻ rất bình thản, thậm chí nghe lên còn có mấy phần ôn hòa.

	Hắn hàm dưỡng, làm cho hắn dù là trái tim lại phẫn nộ, cũng không cách nào liền giống như người bình thường chửi ầm lên.

	"Nếu là tranh tài, vậy thì thuần túy một điểm tốt!"

	Phương Nguyên thu kiếm vào vỏ, ngẩng đầu nhìn Cửu Trùng Thiên Thái tử Lý Thái Nhất, tiếng nói có vẻ vô cùng bằng phẳng, nói: "Ta yêu thích Ma Biên, liền là bởi vì đây là một cái dựa vào thực lực chỗ nói chuyện, hết thảy đều muốn bằng bản lĩnh, âm mưu quỷ kế, quá quỷ quyệt phong cách cũng không thích dùng tại nơi này, ta đến Ma Biên, là cần nhờ chân chính bản lãnh xây một phen thành tựu, không có thời gian bồi tiếp ngươi trò chơi. . ." 