 
	"Tiểu Trúc Phong đệ tử Phương Nguyên, ngươi có biết hôm nay gọi ngươi tới cần làm chuyện gì?"

	Đại điện chính thủ, hướng Phương Nguyên, ngồi xếp bằng năm vị lão giả, theo thứ tự là Thanh Dương tông ngũ đại trưởng lão, Vân trưởng lão cùng Cổ Mặc trưởng lão đều ở trong đó. Mà tại trong năm vị trưởng lão, ngồi xếp bằng thì là một vị râu dài nam tử, thân mặc áo bào vàng, nhìn bốn mươi năm mươi tuổi niên kỷ, nhưng khí cơ lại có vẻ thâm bất khả trắc, chính là bây giờ Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang, gặp được Phương Nguyên đi vào, hắn liền mở miệng hỏi.

	Phương Nguyên đương nhiên biết rõ là chuyện gì, nhưng trên mặt lại phải làm bộ trầm mặc trang nghiêm, thấp giọng nói: "Đệ tử không biết!"

	Trần Huyền Ngang nói: "Nói đến cũng là đơn giản, đầu tiên mà nói, tiên môn ngược lại thiếu nợ ngươi một phần ca ngợi, Ma Tức Hồ thí luyện thời điểm, Vân trưởng lão lực bài chúng nghị, muốn ngươi độc lĩnh Tiểu Trúc Phong đệ tử tham dự thí luyện, khi đó ta còn có chút không yên lòng, ai có thể nghĩ đến, trong lần thí luyện này, ngươi thế mà lập xuống đại công, thậm chí nói một đám đồng môn sinh tử, đều do ngươi dốc hết sức vãn hồi, đây là kiện thứ nhất đại công!"

	"Mà sau đó, ngươi càng là tại ngũ đại tiên môn đệ tử sinh tử hấp hối thời điểm, một kiếm chém ma khôi, giải tai nạn cho chúng đệ tử, càng thắng được ngũ đại tiên môn đệ tử khâm phục, phụng ngươi là chân truyền đệ nhất nhân, đây là vinh dự tông môn chuyện tốt, đây là kiện thứ hai đại công!"

	"Lúc thí luyện kết thúc, Ma Tức Hồ lại sinh ra dị biến, chúng đệ tử bị kẹt trong đó, không thoát thân nổi, ngươi một kiếm chém sa đọa Bách Hoa cốc đệ tử Viên Nhai, càng là lớn mật nhổ đi độ kiếp Tiên Ngẫu, cứu được ngũ đại tiên môn đệ tử thoát khốn, việc này liền ngay cả Tiên Minh tuần tra sứ đều đối với ngươi nhìn với con mắt khác, khen ngợi không dứt, cái này đương nhiên liền có thể coi là lần này lập xuống kiện thứ ba đầy trời công lớn. . ."

	Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang thanh bằng tĩnh khí, chậm rãi nói đến, điện hạ chư vị trưởng lão cùng chấp sự, cùng mấy vị chân truyền đại đệ tử, đều lẳng lặng nghe, có người nghe xong, sắc mặt càng thêm vui vẻ, cũng có người càng nghe sắc mặt càng là khó coi, nhưng ai cũng không dám cắt đứt tông chủ, cho đến hắn nói xong mấy món đại công này, bình tĩnh nhìn Phương Nguyên nói: "Mấy món đại công này, bất luận một cái nào, đều là đủ để liệt vào Thanh Dương tiên điển, ngươi một lần liền làm ra ba kiện đến, tiên môn có công thì thưởng, há lại sẽ đối với cái này làm như không thấy?"

	Phương Nguyên đem dối trá phát huy đến cực đại, nói: "Đều là đệ tử nên làm!"

	Chung quanh mấy vị trẻ tuổi chút chân truyền cùng chấp sự nghe xong, trên mặt đều lộ ra một loại rất vi diệu biểu lộ.

	Cũng là tông chủ Trần Huyền Ngang nghe xong, nhẹ nhàng cười một tiếng, hình như cũng là hết sức hài lòng, cười nói: "Như ngươi chỉ là lập xuống một chút công trạng, tiên môn ngược lại phải thưởng ngươi, bất quá ngươi lần này công trạng không nhỏ, cũng làm cho ta đều có chút hơi khó, ngươi muốn thưởng thế nào a?"

	Phương Nguyên nói: "Toàn bằng tông chủ làm chủ!"

	"Ai. . ."

	Chung quanh người cũng đã bó tay rồi.

	Mà tông chủ Trần Huyền Ngang cũng cười, nói: "Vậy liền như vậy đi, ngươi là tiên môn chân truyền, Tiểu Trúc Phong đại đệ tử, tất cả pháp bảo tài nguyên, tự nhiên sẽ không thiếu ngươi, bất quá nhớ tới ngươi tu luyện tiên môn bí truyền tâm pháp, bây giờ đã công đức viên mãn, sắp sửa cao hơn một bậc thang, nếu có thể tu luyện thành được, cũng là phúc của Thanh Dương tông ta, vì ngươi Trúc Cơ ổn thỏa, ta cùng mấy vị trưởng lão thương nghị, quyết định đối với ngươi mở tiền lệ khác, đưa ngươi đưa vào Vân Phù Sơn điện tiến hành Trúc Cơ, cơ hội này rất là hiếm thấy, ngươi hẳn là cũng sẽ hài lòng a?"

	"Cái này. . ."

	Phương Nguyên đương nhiên hài lòng, thậm chí trên mặt của hắn cũng nhịn không được lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng tới.

	Chuyện này Vân trưởng lão sau khi nói qua, hắn liền một mực có chút không thể tin được, bởi vì cái này đối với hắn loại tiên môn đệ tử này mà nói, không khỏi là một kiện quá lớn kinh hỉ, bởi vậy cho dù sớm đã biết trước, chính tai nghe thấy việc này về sau, vẫn là không nhịn được bắt đầu vui vẻ!

	Sau đó cũng đúng lúc này, trong lòng của hắn nhẫn nhịn thật lâu câu nói kia, liền đang do dự muốn hay không nói ra!

	"Hừ!"

	Bất quá cũng là tại lúc này, đột nhiên cách đó không xa truyền đến cười lạnh một tiếng.

	Quay đầu nhìn lại, liền thấy cái kia phát ra cười lạnh thanh âm, chính là một vị cao quan áo bào màu vàng lão giả, hắn sắc mặt vàng khô, ăn nói có ý tứ, ngồi ở nơi đó, liền cho người một loại âm u đầy tử khí chi ý, Phương Nguyên chưa bao giờ thấy qua hắn, nhưng từ hắn thứ tự chỗ ngồi, liền có thể đoán ra thân phận của hắn, chính là chấp chưởng Thần Tiêu Phong, tại trong ngũ đại trưởng lão Thanh Dương tông danh liệt thứ hai Tần Phong Tần trưởng lão. . .

	Hắn bực này thân phận, tự nhiên không có khả năng vô cớ cười lạnh, cũng không ai có thể coi nhẹ hắn cười lạnh.

	Bởi vậy Phương Nguyên đành phải đem muốn muốn lời nói ra nuốt xuống trong bụng, tông chủ Trần Huyền Ngang cũng quay đầu nhìn về phía hắn.

	"Tần trưởng lão, thế nhưng là còn có ý kiến gì?"

	Hỏi những lời này lúc, tông chủ thật không có không kiên nhẫn, nhưng vô luận như thế nào, cũng có chút bất đắc dĩ.

	Bởi vì bọn hắn trước đó, rõ ràng là thương nghị qua, lúc này Tần trưởng lão tái phát bất mãn, khó tránh khỏi có chút trễ.

	"Ý kiến?"

	Tần trưởng lão nghe vậy, cười nhạt một tiếng, nói: "Việc này chính là Vân sư huynh dốc hết sức thúc đẩy, hắn liền tông chủ đều có thể thuyết phục, lão phu lại có thể có ý kiến gì, lại thêm tông chủ vừa rồi cũng đã nói, đứa nhỏ này xác thực lập công không ít, mặc dù thưởng phương pháp của hắn rất nhiều, nhưng các ngươi nhất định phải dùng loại phương pháp này thưởng hắn, lão phu cũng không tốt nói thêm cái gì, chỉ là mở ra Vân Phù cung, chính là một kiện ảnh hưởng tiên môn trăm năm bố cục đại sự, lão phu lại cảm thấy không nên dễ dàng như thế xác định được, ít nhất cũng phải lại quan sát chút thời gian. . ."

	"Lại quan sát chút thời gian?"

	Những trưởng lão khác cùng chấp sự các loại, nghe vậy cũng cau mày lên tới.

	Tại Phương Nguyên bực này niên kỷ, cùng những tiên môn chân truyền khác so sánh, tranh liền là thời điểm ngươi tu hành nhanh đến một tuyến kia, bây giờ Phương Nguyên tu vi cùng thực lực, đã tại chân truyền bên trong siêu quần bạt tụy, nếu để cho hắn mau mau Trúc Cơ, hắn liền có thể một mực bảo trì tình thế này, đem người khác xa xa ném tại sau người, nhưng nếu là lại quan sát một thời gian, đừng chân truyền đều trúc cơ, hắn ưu thế này liền phai nhạt!

	Tiên môn bồi dưỡng nhân tài, cho tới bây giờ đều là thà tranh giành một đường, chớ trì hoãn ba phần, lời của Tần trưởng lão này, lại là ý gì?

	Giống như nhìn ra chúng chấp sự cùng trưởng lão trong lòng suy nghĩ, Tần trưởng lão cười lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi đem Vân Phù cung này Trúc Cơ trở thành cái gì? Đây chính là tiên môn mấy trăm năm mới có một cơ hội, hơn nữa cũng chỉ có một cơ hội như thế, từ trước đến nay chỉ có tông chủ một mạch truyền nhân mới có tư cách này, nói trắng ra, đây chính là chuyên dụng tới bồi dưỡng người nhậm chức môn chủ kế tiếp tạo hóa, hơn nữa coi như là tông chủ truyền nhân, muốn đi vào Vân Phù cung này, cái kia cũng cần kinh lịch tam đại khảo nghiệm, mười lần thí luyện, xác định tâm tính cùng thiên tư về sau, mới có thể tiến vào bên trong, bây giờ đứa nhỏ này bất quá tu hành ba năm, đã trải qua một lần Ma Tức Hồ thí luyện, các ngươi liền muốn đem cơ hội này cho hắn?"

	Bên trong đại điện, nhất thời cũng là đều trầm mặc lại.

	Chúng chấp sự ngược lại đều cảm thấy Tần trưởng lão mặc dù lời nói này có chút đột ngột, hình như có chút sinh sự chi ngại, nhưng cũng không phải không có lý.

	Mà Tần trưởng lão tại thời điểm này, thì lại hướng về tông chủ Trần Huyền Ngang nhìn sang, tay áo vừa nhấc, vái chào thi lễ, nói: "Tông chủ, ngươi không muốn kết đạo lữ, tự nhiên không có con, nhưng ta tại mười năm trước liền khuyên ngươi, nên từ nhà mình thế tục hậu bối bên trong, tuyển một vị thiên tư ưu dị hậu bối dạy bảo, nhưng ngươi cũng chỉ nói bọn hắn thiên tư không tốt, không có thích hợp, một mực kéo cho tới bây giờ, nhưng này sau năm trăm năm, ngươi thật không có ý định tìm kiếm đạo lữ? Thật không có ý định lại thu một vị truyền nhân của mình? Chuyện này, không biết ngươi có nghĩ tới không?"

	"Ồn ào. . ."

	Vô số ánh mắt đều hướng tông chủ nhìn sang.

	Tần trưởng lão hỏi những lời này, đã có chút vô lễ, bất quá Tần trưởng lão ban đầu liền thân phận siêu nhiên, đã từng hắn vẫn là tông chủ sư huynh, như vậy thái độ, cũng có thể chịu đựng, chỉ là trong lời nói nội dung, lại hiển nhiên có chút đối với tông chủ bất mãn ý tứ. . .

	Cũng là tông chủ Trần Huyền Ngang, trầm mặc nửa ngày về sau, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Tần sư huynh nói có lý. . ."

	Bên trong đại điện, mọi người nhất thời dựng lên lỗ tai, nghĩ thầm chẳng lẽ tông chủ thật sự như vậy đáp ứng à nha?

	Bất quá Trần Huyền Ngang mở miệng về sau, nhưng lại là nhẹ nhàng thở dài, nói: "Chuyện này ta cũng cân nhắc qua, nhưng cuối cùng vẫn là đáp ứng Vân trưởng lão, nguyên nhân cũng là đơn giản, Vân Phù cung Trúc Cơ tạo hóa, mặc dù hiếm thấy, nhưng dù sao cũng là một loại tu hành tài nguyên, là tu hành tài nguyên, chính là phải dùng tới bồi dưỡng tiểu bối, Phương Nguyên đứa nhỏ này tại Thanh Dương tông ta bắt đầu tu hành, cùng nhau đi tới, chư vị đều xem ở trong mắt, lần này Ma Tức Hồ thí luyện, nghiêm trọng dị thường, càng là viễn siêu Thanh Dương tông chúng ta tam đại khảo nghiệm, đứa nhỏ này có thể một đường xông đến đem tới, lực xoay chuyển tình thế, thật là đã chứng minh thiên tư cùng tâm tính của hắn, hắn chẳng lẽ còn không xứng với cơ hội này?"

	"Con đường tu hành, chỉ tranh một đường, đứa nhỏ này có tư cách này, lại có bản lãnh này, còn có ba kiện đại công mang theo, liền ngay cả Tiên Minh tuần tra sứ, đều hướng về hắn đưa ra cành ô liu, chúng ta Thanh Dương tông như lại không hảo hảo bồi dưỡng, há không bị người chê cười chúng ta không có có ánh mắt?"

	Nghe xong tông chủ, bên trong đại điện, đám người ngược lại đều trầm mặc.

	Tông chủ nói lời tự nhiên có đạo lý, Phương Nguyên bây giờ biểu hiện đến xem, cũng xác thực xứng với cơ hội này, nhưng mà. . .

	"Tiên môn là địa phương nói quy củ!"

	Vẫn là Tần trưởng lão mở miệng, thản nhiên nói: "Vị này Tiểu Trúc Phong đệ tử, có lẽ xác thực có tư cách được cơ hội này, nhưng hắn dù sao không phải tông chủ một mạch, bây giờ tông chủ đem cơ hội này cho hắn, vậy tương lai tông chủ một mạch truyền nhân như thế nào bồi dưỡng? Càng lui một bước nói, chư vị cũng đều biết Tiên Minh nhìn trúng hắn, cái kia nếu như tương lai hắn thật tại kết đan về sau, đi Tiên Minh sẽ làm thế nào?"

	Lời vừa nói ra, cả điện phải sợ hãi, đám người bừng tỉnh đại ngộ, hoá ra Tần trưởng lão còn có phần này lo lắng.

	Bao năm qua đến, tất cả đại tiên môn, đều sẽ có một ít đỉnh tiêm nhân tài, rời đi tông môn, tiến vào Tiên Minh dốc sức, đây vốn là chuyện tốt, tất cả đại tiên môn tự nhiên cũng sẽ không ngăn cản, thậm chí sẽ cổ vũ, nhưng cái này cổ vũ, nhưng vẫn là có cái nguyên tắc bên trong, đó chính là, việc quan hệ tiên môn vận mệnh, thân gắn tiên môn truyền thừa chi trách hậu bối , bình thường đều không sẽ cam lòng thả bọn họ đi vào, bởi vì vừa vào Tiên Minh, những người này liền chẳng khác gì là rời đi tiên môn, chỉ vì Tiên Minh dốc sức, chính là tiên môn sinh tử tồn vong, đều cùng quan hệ bọn hắn không lớn. . .

	Mà tiên môn, vẫn là phải có người tới truyền thừa tiếp, bởi vậy, trọng yếu tài nguyên, thường thường đều không biết dùng tại những người này trên người!

	Dù sao, nếu như Thanh Dương tông thật dốc hết sức lực, đem hắn nuôi dưỡng đi ra, hắn lại rời đi tông môn, đi Tiên Minh. . .

	Cái kia đây không phải lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng?

	Chỉ là nghe xong những lời này, một mực trầm mặc Vân trưởng lão lại bỗng nhiên mở miệng.

	Hắn nói gọn gàng mà linh hoạt, không chút nào dây dưa dài dòng: "Đừng nói Tiên Minh, hắn chính là đi Ma Biên, cũng giống vậy là đệ tử Thanh Dương ta!"

	Trong sân đám người, ngược lại nhất thời á khẩu không trả lời được.

	Vân trưởng lão nói đương nhiên có đạo lý, nhưng trên sư tình, sự tình lại nơi nào có đơn giản như vậy?

	Không nói chuyện đã nói đến chỗ này, như nói thêm gì đi nữa, vậy không khỏi chính là lại một trận cãi lộn, Tần trưởng lão liền cũng im ngay không nói.

	Cũng là tại thời điểm này, tông chủ Trần Huyền Ngang có chút bất đắc dĩ cười, nói: "Hai vị trưởng lão nói đều có lý, bất quá ta cũng có một cái biện pháp đơn giản hơn, đã một phương diện, chúng ta muốn theo tiên môn quy củ, một phương diện, lại muốn bồi dưỡng đệ tử, muốn vẹn toàn đôi bên, cũng chưa chắc không có biện pháp, đơn giản nhất một cái biện pháp chính là, Phương Nguyên, ngươi về sau theo ta tu hành được chứ?"

	Lời vừa nói ra, cả sảnh đường đều giật mình, tất cả mọi người cùng nhau hướng về tông chủ nhìn sang, bao quát Vân trưởng lão ở bên trong!

	Tông chủ lời này ý tứ, chẳng lẽ là muốn. . . Thu đồ đệ?

 