 Họ Viên cô gái nổi giận đùng đùng chất vấn, làm cho Phương Nguyên tâm tình có chút không vui lên.

	Hắn vẫn còn không biết cô gái này đến tột cùng là người phương nào, đến từ phương nào, nhưng đối phương nghi vấn thái độ, cũng đã nhưng làm cho hắn không vui, nhàn nhạt nhìn nàng một cái, nói: "Tiểu hài tử không hiểu cũng là thôi, ngươi là một cái người lớn, chẳng lẽ còn không phân biệt được đúng sai?"

	"Ngươi đây chính là sai!"

	Cái kia họ Viên cô gái nghe vậy, lại càng phẫn nộ, gầm thét nói: "Tiểu hài tử là ngươi như thế dạy sao? Ngươi là hắn tiên sinh, dạy hắn học vấn cùng đạo lý tất nhiên là hẳn là, nhưng ngươi có cái gì đánh hắn quyền lực, đừng vội chuyển ra cái kia một phái cổ hủ ngọc bất trác bất thành khí, nói trắng ra bất quá là một ít ngoan cố Lão đầu tử đánh đối với tiểu hài tử tốt danh nghĩa cho hả giận mà thôi, ngươi muốn chân tâm đối với tiểu Bạch đệ đệ tốt, muốn dạy hắn học đồ vật, nhiều một chút kiên trì, cùng hắn giảng minh bạch đạo lý, lẽ nào hắn còn không sẽ nghe lời ngươi sao?"

	Nói lời nói này thì trên mặt tức giận lại là càng dày đặc lên, quát lên: "Ngày hôm nay ở ngay trước mặt ta, ngươi cũng dám đánh người, thực sự không biết ngươi bình thường động bao nhiêu lần tay, nếu ngươi không phải Tiểu Bạch tiên sinh, ta hiện tại nên giết ngươi. . ."

	Phương Nguyên nghe xong lời này, dĩ nhiên hừ lạnh một tiếng, không nghĩ lại trả lời.

	Đúng là bị cô gái kia ôm vào trong lòng Bạch Du Nhiên, dùng sức điểm nổi lên đầu đến, hắn cái này gần trong thời gian hai năm có thể thiếu chịu đòn, cũng tích góp một bụng lời oán hận, lúc này chợt nghe họ Viên lời của cô gái, cái kia như thật là nói đến tâm khảm bên trong.

	"Tiểu Bạch đệ đệ, cùng tỷ tỷ đi, như vậy tiên sinh không muốn cũng được!"

	Cái kia họ Viên cô gái nhìn Bạch Du Nhiên bực này con mắt chảy ròng dáng dấp, càng là lộ ra một bộ đau lòng vẻ mặt, ôm ôm hắn, liền muốn mang theo hắn rời đi lương đình, vừa đi vừa trừng Phương Nguyên một chút, nói: "Cùng lắm thì sau đó tỷ tỷ đến dạy ngươi!"

	"Ta nói để cho các ngươi đi rồi sao?"

	Phương Nguyên giận tái mặt đến, lạnh lùng nói một câu.

	Bạch Du Nhiên dù sao vẫn là sợ Phương Nguyên, nghe vậy liền đứng lại chân không dám động.

	Nhưng cô gái kia lại nghe giận dữ, điềm nhiên nói: "Ta đã bỏ qua cho ngươi, còn muốn như thế nào nữa?"

	Phương Nguyên nhàn nhạt nói: "Là mẫu thân hắn để ta dạy hắn, ngươi muốn mang hắn đi, liền xin mời Bạch phu nhân lại đây nói với ta!"

	Họ Viên cô gái cười gằn một tiếng, nói: "Ngươi biết rõ Bạch phu nhân không tại, ngược lại muốn nắm cái này tự khoe?"

	Phương Nguyên nghe xong đúng là ngẩn ra, không nghĩ tới Lang Gia phu nhân lại không tại Lang Gia các, nghĩ đến đây là chuyện lớn , bất quá mình bình thường ngoại trừ đọc sách, chính là dạy Bạch Du Nhiên, ít cùng người nói chuyện, chính là cùng Bạch Du Nhiên, cũng chỉ nói chút học vấn loại hình chuyện, xưa nay không nói chút những khác, cũng thật sự không biết, nghe xong cái này họ Viên lời của cô gái, lại là lông mày chăm chú cau lên đến.

	"Nếu Bạch phu nhân không tại, vậy hắn chỉ có nghe ta cái này tiên sinh, ngươi dựa vào cái gì đem hắn mang đi?"

	Ngẩng đầu nhìn cái kia họ Viên cô gái một chút, hắn lạnh giọng nói.

	"Nghe lời ngươi?"

	Cái kia họ Viên cô gái nở nụ cười lạnh, nói: "Ngươi lại có biết ta cùng Lang Gia các là quan hệ gì, cũng dám ở trước mặt ta bãi cái này tiên sinh phổ, nói cái gì chính mình là tiểu Bạch công tử tiên sinh, hắn lẽ nào chính thức bái ngươi làm thầy sao?"

	Phương Nguyên sắc mặt lạnh lùng, không hề trả lời.

	Mà cái kia họ Viên cô gái nói: "Huống hồ Du Nhiên coi như thật lạy ngươi sư phụ, vậy hắn cũng không phải ngươi, dựa vào cái gì để ngươi đến quyết định, lẽ nào Du Nhiên còn quyết định không được chuyện của chính mình sao?" Nói lôi Bạch Du Nhiên một thoáng, nói: "Tiểu Bạch, không phải sợ hắn, có tỷ tỷ ở đây, ngươi nói là đồng ý ở đây cho hắn đánh, vẫn là đồng ý cùng tỷ tỷ trở lại chơi con rối tiểu nhi đi?"

	Bạch Du Nhiên nhìn Phương Nguyên một chút, vẻ mặt có chút do dự.

	Phương Nguyên thì lại chỉ là lạnh không nói lạnh.

	Họ Viên cô gái nở nụ cười, nói: "Ngươi cũng là cái nhỏ nam tử hán, lá gan làm sao như thế còn nhỏ rồi?"

	Bạch Du Nhiên do dự một chút, nhìn về phía cái này họ Viên cô gái.

	Cái kia họ Viên cô gái cười gằn nhìn Phương Nguyên một chút, nói: "Lúc này ngươi không lời nói chứ?"

	Vừa nói, vừa lôi Bạch Du Nhiên liền đi.

	Phương Nguyên bình tĩnh nhìn Bạch Du Nhiên, nhàn nhạt nói: "Ngươi như muốn đi, liền tự mình nghĩ tốt, ta đã dạy ngươi thời gian hơn một năm, vốn không muốn ở ngươi không hiểu đạo lý lúc cùng ngươi giảng đạo lý, nhưng ngươi ít nhất cũng nên hiểu được nhận biết tốt xấu. . ."

	Bạch Du Nhiên nghe xong lời này, lại có vẻ hơi do dự lên.

	Cái kia họ Viên cô gái chỉ là cười gằn, nói: "Tiểu Bạch, ai tốt với ngươi lẽ nào còn không biết sao?"

	Vừa nói chuyện, liền lôi Bạch Du Nhiên tay theo thềm đá xuống, vừa đi vừa có thể nghe được nàng ở nói với Bạch Du Nhiên nói: "Ta biết người này, ba năm trước đoạt sáu đạo đứng đầu, rất ngông cuồng , nhưng đáng tiếc phạm lỗi lầm chuyện, bị Côn Luân sơn vứt bỏ, bây giờ a, đừng vội nghe hắn nói dễ nghe như vậy, kỳ thực chính là chạy các ngươi Lang Gia các Tiên pháp đến, lòng tham rất đây, sau đó a, vẫn là Viên tỷ tỷ tự mình dạy ngươi, ngươi không biết đi, lần này ta còn mang cho ngươi Linh Lung các món tráng miệng đây, có muốn hay không ăn?"

	Bạch Du Nhiên cũng rõ ràng có chút vui vẻ lên, kêu lên: "Muốn ăn. . ."

	Họ Viên cô gái cười nói: "Vậy cũng đến thừa dịp ngươi mẫu thân không tại nhanh lên một chút ăn, nàng không cho ngươi ăn nhiều như vậy phàm tục đồ ăn!"

	Mà Phương Nguyên nhìn bọn họ rời đi bóng lưng, liền cũng thở dài ra một hơi.

	Thu thập cuốn sách, liền chuẩn bị đứng dậy rời đi.

	"Coong coong coong coong coong coong.. ."

	Nhưng cũng liền vào lúc này, bỗng nhiên có một trận gấp gáp tiếng chuông vang lên, như mưa rào gấp hàng, vang vọng tại thung lũng trong lúc đó.

	Tiếng chuông này cùng nhau, Phương Nguyên liền không nhịn được hơi nhíu mày, trực giác cảm thấy, tiếng chuông này như vậy chi gấp, hẳn là đã xảy ra chuyện gì, hơi suy nghĩ, thần thức liền tán ra, quả nhiên nhìn thấy Lang Gia cốc từ trên xuống dưới, nghe được tiếng chuông này, đều là kinh hãi, thả xuống tay trên bận rộn chạy vội ra, có thể nghe được bọn họ ở vội vã nghị luận: "Chuông Cảnh Tiên làm sao sẽ vang lên lên rồi?"

	"Lẽ nào là có người xông vào?"

	"Ai gan to như vậy, dám xông tiến vào Lang Gia trong cốc đến?"

	"Chớ có hoảng loạn, mỗi người quản lí chức vụ của mình, lục soát sát tặc nhân!"

	". . ."

	". . ."

	Tuy rằng tiếng chuông này đột nhiên nổi lên, hơi nổi lên chút hoảng loạn, nhưng Lang Gia các không hổ là bảy đại thánh địa một trong, gốc gác sâu khó có thể tưởng tượng, mọi người cũng chỉ là nghị luận vài tiếng, liền các đi làm từng cái, đúng là có thể nhìn thấy có thật nhiều nhàn nhạt cái bóng, từ trong bóng tối bay lượn đi ra, sau đó nhào về phía mỗi cái phương hướng, hết thảy đều nhanh như chớp, rồi lại đều đâu vào đấy, theo bước liền ban hoàn thành.

	Phương Nguyên cũng chỉ là hơi cảm thấy kinh ngạc, liền không tiếp tục để ý.

	Lang Gia các gốc gác cũng không phải Thanh Dương tông bực này tiểu môn tiểu hộ có thể so với, nếu là Thanh Dương tông, có này địch tình, sợ là toàn bộ Tiên môn đều náo nhiệt lên, nhưng Lang Gia các lại không mảy may thấy loạn tượng, chỉ là các bộ nhân mã đều ở mấy tức thời gian liền đã đến vị.

	Ổn bên trong có thứ tự, cũng như là xử lý cái gì việc nhỏ.

	Nghĩ đến nhân gia các loại nhân tài, sắp xếp, cao thủ đều có, tự mình ra tay, đúng là thêm phiền.

	Mà vào lúc này, chỉ thấy cái kia Lang Gia các trên bầu trời, đã có trận quang thấp thoáng, đại trận niêm phong lại ở toàn bộ địa vực, sau đó liền thấy được không trung mây bay tứ chuyển, lại có mấy đạo hùng hồn khí cơ hướng về phía này nhìn lại, khí tức như núi, trấn áp ở sơn môn trên không, rồi sau đó, trong đó một đạo thân hình nhẹ nhàng lóe lên, liền đã xuất hiện ở bên trong đại trận, nho bào lay động lay động, bễ nghễ bốn phương.

	Không phải người khác, lại là Phương Nguyên gặp qua vị kia thư viện Thanh Ngô đại viện chủ Ô Mộc tiên sinh.

	Bình thường Phương Nguyên thấy hắn, chỉ là một cái hiền lành nho nhã ông lão, nhưng vào lúc này, lại hiển lộ ra cảnh giới Nguyên Anh phong độ, chậm rãi bước vào bên trong đại trận, tay áo lớn phiêu phiêu, gánh vác ở sau lưng, lạnh lùng nói: "Chuyện gì đã kinh động chuông Cảnh Tiên?"

	Ở bên cạnh hắn, rất nhanh liền có người lắc mình xuất hiện, vội vã bẩm: "bẩm tiên sinh, tựa hồ là có một ít kẻ xấu lại gần Lang Gia các thủ lệnh lẫn vào, chỉ là bọn hắn không biết, Lang Gia các bên trong trận văn ba ngày một đổi, bọn họ nắm giữ thủ lệnh không có thay đổi, không cẩn thận xúc động thư các đại trận, chỉ là mấy người này có chút bản lãnh, chém phá cấm chế, không biết trốn tới nơi nào đi tới. . ."

	"Lẽ nào là có người trộm kinh?"

	Ô Mộc tiên sinh nghe xong, khẽ cau mày, cười lạnh nói: "Thật nhiều năm không thấy bực này người ngông cuồng, phía sau cánh cửa đóng kín, chậm rãi tìm hắn!"

	"Tuân mệnh!"

	Những người kia tuân lệnh, lập tức tại núi cấp tốc bài tra ra.

	Mà Ô Mộc tiên sinh thì lại tại trong hư không tự mình tọa trấn, để tránh khỏi yêu nhân chạy trốn.

	"Lại sẽ có người xông vào Lang Gia các đến?"

	Cái kia lĩnh Bạch Du Nhiên họ Viên cô gái, nghe xong một trận hưng phấn, gấp hướng Bạch Du Nhiên nói: "Tiểu Bạch bảo bối, ta trước tiên đưa ngươi trở lại, sau đó ta ngược lại cũng nghĩ đi nhìn một cái, đến tột cùng là người phương nào gan to như vậy, dám xông vào Lang Gia các đến, cũng tốt giúp mấy phần tay!"

	Bạch Du Nhiên cũng không thế nào coi là chuyện to tát, chỉ là hưng phấn nói: "Ta cũng muốn đi nhìn một cái. . ."

	Cô gái kia cười nói: "Đến phiên ngươi, lại qua mấy năm đi. . ."

	Bọn họ nói chuyện, liền muốn dọc theo thềm đá xuống, chu vi lúc này đã có vô số hộ vệ đi tới trước mặt, che chở Bạch Du Nhiên an nguy, tự nhiên không có gì có thể lo lắng, nhưng chẳng ai nghĩ tới, cái này họ Viên cô gái vội vã đem Bạch Du Nhiên đuổi về ngọn núi chính tinh xá, nhanh đi mấy bước, liền nhìn thấy hai bên phía trên ngọn núi, chính có một ít kinh hoảng nô bộc, chính nhìn như vô ý nhích tới gần.

	"Bá. . ."

	Những thứ này người bỗng nhiên đồng thời rút kiếm, kiếm quang như điện, đột nhiên hướng về Bạch Du Nhiên đan xen chỉ đến.

	Kia kiếm khí, kiếm ý cường thịnh, lại xa xa tử chu vi người dự liệu.

	Chu vi chạy tới hộ vệ các loại, còn không phản ứng lại, kiếm quang cũng đã đến Bạch Du Nhiên trước người.

	Thực sự không nghĩ tới những người này lại ngay khi Lang Gia các thiếu chủ bên người, càng không có nghĩ tới bọn họ thực lực mạnh như thế.

	Bực này thế cuộc dưới , liền ngay cả giữa không trung Ô Mộc tiên sinh, đều không ngăn trở kịp nữa.

	"Các ngươi. . ."

	Cái kia họ Viên cô gái phát hiện không đúng, trái tim cả kinh.

	Vội xoay người lại thì liền nhìn thấy cái kia mấy người bên cạnh, lại theo kiếm thế, lay động ra đạo đạo màu đen bóng mờ, kích khởi một loại nào đó uy nghiêm đáng sợ khí tức, phong thiên tỏa địa, phảng phất mang theo một loại nào đó thẳng vào nhân tâm nơi sâu xa, rung động người chi dũng cảm khủng bố lực lượng, chuyện này nhất thời làm cho nàng tâm não mãnh đến nhảy một cái, cả người ra một tầng mồ hôi lạnh, theo bản năng liền bức trở ra, trong giây lát đó lắc mình chạy ra mười trượng ở ngoài đi.

	Mãi đến tận thoát ly này kiếm ý bao phủ, nàng một trái tim mới oành oành oành liền nhảy lên, hãy còn lòng vẫn còn sợ hãi.

	Chỉ là nàng như thế lùi lại, Bạch Du Nhiên lại lập tức bị cái kia mấy ánh kiếm bao phủ ở bên trong.

	Khuôn mặt nhỏ trở nên trắng, ngây ngốc nhìn cái kia hướng hắn vọt tới mấy người, toàn bộ người cũng đã bị doạ bối rối. 