 
	Nếu là nói Phương Nguyên có thể lấy ở cái này sơn dã trong vĩnh viễn ở lại hơi cường điệu quá, nhưng ở lại mười năm tám năm, đối với hắn mà nói ảnh hưởng không lớn, dù sao nơi này lại thanh tĩnh, lại có thể làm chính mình chuyện muốn làm, thực sự để hắn cảm giác hài lòng, không còn ước mong gì khác.

	Mà Quan Ngạo trước đây là không vui, dù sao Phương Nguyên có thể ngốc được, hắn lại không thế nào ngốc được, chủ yếu nhất chính là ăn, Phương Nguyên cũng không phải không dính khói bụi trần gian, có rượu cũng uống, có món ăn cũng ăn, nhưng hắn ở cái này một khối nhu cầu không lớn như vậy, bình thường phục viên đan dược, hoặc là ăn cái tiên quả, cũng có thể an ổn qua ngày, Quan Ngạo liền không xong rồi, cách thịt không được, cách những kia tràn ngập khói lửa cơm nước cũng nghĩ đến hoảng , bất quá cũng may, bây giờ có cái này quần bộ lạc người phụng hắn làm vì sơn thần, cũng giải quyết hắn vấn đề lớn.

	Những kia bộ lạc người lúc nào cũng dâng lên các loại món ăn dân dã cùng các loại muối ăn những vật này, ngoại trừ mỹ nữ ở ngoài, hắn lại là tất cả đều không khách khí thu đi , liền ngay cả con kia Toan Nghê, đối với chuyện này cũng rất là hưng phấn, thật cao hứng đi theo bên cạnh hắn diễu võ dương oai, hỗn ăn hỗn uống, tình cờ cắn chết mấy con uy hiếp đến bộ lạc thú hoang sái sái uy phong, bây giờ bị người tôn kính xưng là sơn thần nhị lão gia. . .

	Đối với Phương Nguyên cùng con kia mèo trắng, những bộ lạc này người bên trong cũng đã gặp một hai lần , bất quá đều không làm sao lưu ý.

	Mèo mà, không phải là trảo con chuột?

	Còn có cái kia mặc áo bào xanh người tuổi trẻ, trắng nõn nà, gầy gò yếu yếu, khẳng định là sơn thần lão gia tùy tùng mà!

	. . .

	. . .

	Đương nhiên, Phương Nguyên lại thế nào đi nữa yêu thích bực này sinh hoạt, đang đến gần thời gian một năm thì cũng không thể không rời đi, nguyên nhân rất đơn giản, trước hắn học được những kia thần thông pháp thuật, bây giờ cũng đã hòa vào Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết bên trong, lại bắt đầu cảm giác tự thân gốc gác thiếu nghiêm trọng, trình độ nào đó tới nói, hắn cũng bắt đầu thiếu hụt lương thực , bất quá là đọc sách tu hành một khối lương thực.

	Rồi sau đó, cũng là ở hắn bắt đầu kế hoạch lúc nào rời đi nơi đây lúc, ở mấy cái trong bộ lạc làm sơn thần làm hết sức hài lòng Quan Ngạo bỗng nhiên vội vội vàng vàng trở lại động phủ, một mặt lo lắng nhìn Phương Nguyên: "Phương tiểu ca, ngươi biết chữa bệnh không?"

	Phương Nguyên nghe xong, lại là hơi kinh ngạc: "Là ai bị bệnh?"

	"Trong bộ lạc bỗng nhiên nổi lên một tràng đại ôn, rất lợi hại. . ."

	Quan Ngạo một mặt lo lắng, nói: "Chết không ít người, bọn họ đều cầu ta cho bọn họ chữa bệnh, nhưng là ta. . . Ta sẽ không a. . ."

	"Lên ôn dịch?"

	Phương Nguyên khẽ cau mày, bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, quan sát tỉ mỉ Quan Ngạo một chút, sau đó hơi khẽ cau mày.

	Bây giờ hắn đã kết thành Kim Đan, tẩm bổ thần hồn, cảm ứng chi lực xa không phải trước đây Trúc Cơ lúc có thể so với, lúc này liền rõ ràng phát hiện, Quan Ngạo bất quá là mấy ngày không về, nhưng trên người khí cơ lại xuất hiện một loại nào đó biến hóa, hai mắt vằn vện tia máu, khí cơ cũng tựa hồ có hơi suy yếu, thoạt nhìn, liền giống như muốn sinh một cơn bệnh nặng điềm báo, cái này lại làm cho hắn trái tim cảm giác nghiêm nghị, gấp để cho hắn ngồi xuống.

	Cẩn thận dò xét một phen, trong lòng hắn liền đã xác định, Quan Ngạo tựa hồ cũng nhiễm một loại nào đó ôn khí, chỉ là hắn thân thể thực sự cường đại, lúc này mới cho mạnh mẽ ngăn chặn mà thôi , bất quá cũng có thể tưởng tượng, người bình thường gặp phải loại này ôn khí, sẽ là kết quả gì.

	"Mang ta đi xem một chút đi!"

	Ngưng thần suy nghĩ một lát, Phương Nguyên nói với Quan Ngạo.

	Quan Ngạo nhất thời vui sướng, gấp vội vàng đứng dậy ở mặt trước dẫn đường, bên ngoài đầu kia Toan Nghê cũng ở ngó dáo dác nhìn.

	Vận chuyển pháp lực, đằng vân mà đi, lấy Phương Nguyên bây giờ tu vị , bất quá hơn nửa ngày công phu, cũng đã đến khoảng cách cái gần nhất trong bộ lạc, cái nhìn này nhìn lại, nhất thời hơi thay đổi sắc mặt, chỉ thấy cái kia bộ lạc trên không bên trong, lại ngưng tụ một tầng mỏng manh hắc khí, thập phần cổ quái, mà ở phía dưới, trong bộ lạc lại là tiếng khóc than một mảnh, lúc nào cũng có thể lấy truyền đến khóc rống cùng tiếng rên rỉ.

	Ghìm xuống đám mây, trong bộ lạc có thể lấy đi lại người lập tức đều xông tới, lôi kéo Quan Ngạo góc quần cầu cứu.

	Quan Ngạo lớn như vậy, vào lúc này lại là thúc thủ vô sách, không thể làm gì khác hơn là không ngừng mà khuyên can: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, Phương tiểu ca đến rồi, hắn nhưng là người có bản lãnh nhất, các ngươi yên tâm, yên tâm, hắn nhất định sẽ cứu các ngươi. . ."

	Phương Nguyên cũng không để ý tới người bên ngoài, ở trong bộ lạc đi rồi một vòng, lại chỉ nhìn thấy một mảnh nhìn thấy mà giật mình cảnh tượng, chỉ thấy lần này ôn dịch đến rất nặng, cái này trong bộ lạc mấy trăm người, ngược lại có hơn nửa đều nhiễm dịch bệnh, từng cái từng cái hai mắt đỏ ngầu, nghiêm trọng chút còn có máu lưu đem đi, thân thể cũng ở thối rữa, cường tráng thợ săn cũng mất khí lực, thoi thóp nằm ở giường đá trên chờ chết.

	Thoáng vận chuyển pháp lực, thậm chí có thể lấy nhìn thấy, giữa không trung, không biết có bao nhiêu bệnh chết oan hồn đang gào khóc.

	"Cái này ôn dịch thật là lợi hại. . ."

	Phương Nguyên trước tiên dò xét một phen, đúng là xác định nơi này không phải là bị người nào hạ độc, hoặc là chịu đến một loại nào đó Ma khí nhuộm dần, xác xác thực thực là gặp ôn tai, chỉ là cuộc ôn dịch này đến thực sự quá nhanh, ba, bốn ngày trước, Quan Ngạo còn tới qua, cũng không thấy có cái gì dị dạng, hiện nay, ngăn ngắn ba, bốn ngày thời gian trong, lại chính là một tràng đại ôn hàng lâm, toàn bộ bộ lạc thành địa ngục giữa trần gian. . .

	"Phương tiểu ca, có thể giúp bọn hắn chữa trị sao?"

	Quan Ngạo gấp xoa tay, rập khuôn từng bước đi theo Phương Nguyên sau lưng.

	"Cái khác mấy cái bộ lạc đây?"

	Phương Nguyên không hề trả lời, trước hết để cho Quan Ngạo dẫn đường, đến cái khác mấy nơi đều liếc mắt nhìn.

	Kết quả lại phát hiện, cuộc ôn dịch này đến thật là đáng sợ, cái khác mấy cái bộ lạc cũng tương tự là một cái dáng dấp.

	Nhìn Quan Ngạo tiêu bách ánh mắt, Phương Nguyên không thể làm gì khác hơn là trước tiên gật gật đầu, nói: "Ta thử xem đi!"

	Quan Ngạo nghe vậy, nhất thời vui sướng, gấp hướng bên trong bộ lạc người hô: "An tâm, an tâm, có cứu rồi. . ."

	Trong bộ lạc mọi người, dù là dĩ nhiên thoi thóp, cũng đều lập tức tỏa ra một chút thần thái.

	Mặc dù đã dự định rời đi, nhưng đối mặt với những bộ lạc này người trong thôn thảm trạng như vậy, Phương Nguyên tự nhiên cũng không thể làm làm làm như không thấy, đối với hắn mà nói, cái này vốn là không phải một cái cứu hoặc là không cứu vấn đề, chỉ là một cái nên làm gì tới cứu vấn đề!

	Trong lòng hơi trầm ngâm, liền giơ tay nhấn một cái, một đạo mơ hồ không gặp tử mang lấy hắn làm trung tâm, hướng về toàn bộ bộ lạc khuếch tán đi ra ngoài.

	Theo cái này tử quang khuếch tán, trong bộ lạc mọi người đồng thời đều có vẻ tinh thần mấy phần.

	Có mấy người rõ ràng nhận ra được chính mình biến hóa trên người, có chút vui mừng kêu lớn lên.

	Chỉ là Phương Nguyên sắc mặt nhưng vẫn không thả lỏng, hắn chỉ là tạm thời triển khai một đạo Đan quang, đem phân tán đánh vào trong bộ lạc mọi người trong cơ thể, giúp bọn họ chống đỡ ôn khí mà thôi, pháp lực vốn là có thể tăng lên người khí huyết, chống đỡ bệnh dịch , bất quá cái này cũng là cái trị ngọn không trị gốc biện pháp, không cách nào trừ tận gốc bọn họ dịch bệnh, hơn nữa Phương Nguyên cũng không thể vẫn cho bọn họ đưa vào pháp lực đến treo mệnh.

	"Trước tiên tìm mấy muội thảo dược đến đây đi!"

	Phương Nguyên thấp giọng hướng về Quan Ngạo dặn dò vài câu, vừa trong lòng cân nhắc chữa trị ôn dịch phương pháp.

	Hắn tuy rằng không chuyên tu đan đạo y thuật, nhưng nếu bước lên con đường tu hành, ít nhiều gì cũng hiểu một ít y lý, chính thức tu hành trước, trụ cột dược lý cùng đan pháp, cũng là bọn họ tất học học thức một trong, Phương Nguyên đối với chuyện này nắm giữ còn là không sai, ( Thần Nông điển ), ( Hoàng Đế học ), ( Bách Thảo Kinh ), ( Tây Hoang chú ) các loại mấy bộ dược lý điển tịch, càng là học thuộc làu, nếu là bình thường dịch bệnh, Phương Nguyên không dám nói bắt vào tay, vấn đề cũng không lớn, thế nhưng trận này dịch bệnh lại thật là lợi hại, hắn cũng chỉ có thể trước tiên thử một chút xem.

	Vừa để Quan Ngạo đi chuẩn bị cần thiết linh dược, Phương Nguyên vừa phi thân lên, trước tiên ở bốn phương lân cận kiểm tra một lần, bệnh dịch lên nơi, tất có ôn nguyên, nếu là tìm tới ôn nguyên, đem trừ khử, lại chữa trị ôn dịch liền có thể làm ít mà hiệu quả nhiều, nhưng khiến Phương Nguyên rất ngạc nhiên chính là, hắn cái này vừa bay phía dưới, phạm vi hai, ba trăm dặm đều xem qua, nhưng lại phát hiện tất cả bình thường, không thể làm gì khác hơn là lại trở về trong bộ lạc.

	Ngồi xổm ở một cái bệnh nhân trước người, hai chỉ kiềm ra, bắt giữ trên người hắn một đạo hơi thở, mà hậu vận chuyển thần thức đi chậm rãi cảm ứng, tinh tế nhận biết trong đó khí cơ biến hóa, rồi sau đó chậm rãi cùng trong đầu của chính mình dược lý xác minh lẫn nhau.

	Hắn bình thường tiếp xúc được đan dược, đều là một ít cùng tu hành tương quan, những thứ này dược lý, đã lâu không tiếp xúc, cũng còn tốt hắn trí nhớ rất tốt, bây giờ một lần nữa lật đi ra, cũng không tính xa lạ, thông qua đối với những kia ôn tức đến nhận ra , ngược lại cũng dần dần có mấy cái ý nghĩ, sau đó nhanh chóng ở trong lòng cấu tứ mấy cái đan phương đi ra, làm cùng không được, cũng chỉ có thể trước tiên thử một chút xem.

	"Có lò luyện đan sao?"

	Phương Nguyên nghiêng đầu, hỏi cái kia trong bộ lạc một cái tế tự.

	"Có. . . Có. . ."

	Cái kia tế tự là cái thoạt nhìn sống không biết bao nhiêu tuổi Lão đầu tử, răng đều sắp rơi hết, đúng là không có bị ôn khí nhiễm phải, nghe vậy gấp gáp vội vàng gật đầu, đi chầm chậm đến chính mình tảng đá trong phòng, chuyển một cái ngăm đen lò luyện đan đi ra, bãi trên đất.

	Phương Nguyên đánh giá một chút, lại phát hiện cái kia lò luyện đan gang đúc ra, ba chân bốn khổng, phía trên liền cái phù văn cũng không có, chính là cái trong giới tu hành cấp thấp nhất giản dị lò luyện đan thôi, nói không chắc vẫn là hắn nghe nói bên ngoài lò luyện đan sau khi, nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo chính mình chế tạo đi ra, nhưng cũng may, Phương Nguyên muốn luyện vốn là cũng không phải người tu hành dùng đan dược, yêu cầu không cao như vậy.

	Gật đầu ra hiệu có thể lấy, liền tìm lượm mấy muội thảo dược, lại từ chính mình trong túi càn khôn lấy một muội linh dược, bỏ vào lò luyện đan.

	Vào lúc này, cái kia tế tự đã lại ôm một bó củi lại đây, liền muốn hướng về trong lò luyện đan nhét.

	Phương Nguyên bất đắc dĩ ngăn lại hắn, chỉ ngón trỏ, lò luyện đan phía dưới, lập tức có xanh xanh ngọn lửa bốc lên tới.

	Cái kia tế tự xem há hốc mồm, kêu lên: "Sơn thần. . . Tam lão gia a. . ."

	Phương Nguyên bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nghĩ thầm ta làm sao liền lăn lộn cái lão tam?

	Đan phân Linh đan, Bảo đan, Thần đan, Tiên đan, mỗi một loại đan lại phân một đến cửu chuyển, xoay một cái chính là một cái biến hóa, cửu chuyển làm vì biến hóa nhiều nhất, cấp bậc cao nhất chi đan, nhất là khó luyện, lấy Phương Nguyên bây giờ trình độ tự nhiên không làm được , bất quá bây giờ muốn luyện chỉ là chữa trị ôn dịch chi thuốc mà thôi, thậm chí ngay cả Linh đan cũng không tính, càng không cần nhắc tới mấy vòng, bởi vậy ở hắn tỉ mỉ đem khống chế xuống , ngược lại cũng phi thường thuận lợi.

	Lửa qua ba lần, trong lò luyện đan đã là dị hương nức mũi, bệnh tật triền miên trong bộ lạc, người người ngửi thấy đều là bỗng cảm thấy phấn chấn.

	"Lấy đại họa nấu nước, nấu đan, bất luận có bệnh không bệnh, người phục một bát!"

	Phương Nguyên lấy ra đan dược, chỉ thấy đỏ hồng hồng như trứng bồ câu, không có trực tiếp cho ai dùng, dù sao trong này thêm vào hắn trong túi càn khôn linh dược, dược tính quá mạnh, thể phách cường tráng đến đâu người bình thường ăn, sợ cũng là trực tiếp kinh mạch nổ tung kết cục, bởi vậy chỉ là chi một cái đại họa, đem đan dược đặt ở bên trong, sau đó lửa mạnh đốt nấu, lại đem nước nóng thịnh đi ra cấp người dùng.

	Rất nhanh, uống vào đan nước bộ lạc tộc nhân, khí sắc rõ ràng chuyển biến tốt, tiếng rên rỉ, đã thiếu rất nhiều.

	Quan Ngạo liền xem trong lòng vui sướng, đối với Phương Nguyên nói: "Phương tiểu ca, ta liền biết ngươi cái gì đều hiểu. . ."

	Mà trong bộ lạc khôi phục chút tinh thần người, cũng cùng nhau tụ tới cảm tạ sơn thần, bái tạ sơn thần tam lão gia.

	"Cám ơn các ngươi sơn thần đại lão gia đi!"

	Phương Nguyên cũng thở phào nhẹ nhõm, chỉ là đối với danh xưng này có chút mẫn cảm , bất quá bệnh dịch tuy rằng rõ ràng chuyển biến tốt, nhưng hắn cũng không có vội vã rời đi, ban đêm hôm ấy liền ở lại trong bộ lạc, chuẩn bị thêm một chút thảo dược, kế hoạch đem cái này dịch tình một lần trừ tận gốc.

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, cũng là ở ban đêm hôm ấy, trong bộ lạc người, dịch tình bỗng nhiên tăng thêm, thế tới hung hăng.

	Phương Nguyên nhất thời có chút nghi ngờ: "Không đạo lý a. . ."



 