 Phương Nguyên trầm mặc nhìn Báo gia cùng cáo già hai cái giúp mình một hơi nhận lấy mười một vị tiểu Yêu vương.

	Mà liên đới, cũng là đem bọn họ dưới tay Yêu binh đám người đều thu rồi lại đây. Đến lúc này, hắn mới phát hiện, chính mình dĩ nhiên đã trở thành một cái sở hữu gần mười vạn Yêu binh, còn có mười mấy vị Trúc Cơ hoặc là cảnh giới Kim Đan Yêu tướng tiên phong Yêu vực bá chủ!

	Đương nhiên, trong này kỳ thực cũng có rất nhiều vấn đề, Báo gia cùng cáo già tựa hồ không có lưu ý đến, Phương Nguyên đúng là cân nhắc đến, vừa đến, là Phương Nguyên thực lực vấn đề, nghĩ muốn thu phục nhiều như vậy Yêu binh Yêu tướng, được đến bảy đại yêu mạch tán thành, một thân tu vi này cảnh giới, e sợ ít nhất cũng đến đạt đến Kim Đan cao giai mới có thể, mà theo trước Phương Nguyên thực lực biểu lộ ra hoàn toàn không đủ.

	Có thể là đối phương nguyên lai nói, cái này rất đơn giản, hắn chỉ là lại thoáng nói ra một thoáng chính mình khí tức, liền hóa thành Kim Đan cao giai.

	Chính hắn đều cảm thấy làm như vậy là quá mức, liền chuyên môn tìm cái cơ hội hướng về Báo gia cùng cáo già giải thích: Chính mình trước mới từ trong núi sâu đi ra, không biết thiên hạ đại thế, liền tựu trước tiên ẩn giấu một phần tu vị , chờ đợi một thời cơ tốt. . .

	. . . Lại sau đó, hắn phát hiện mình lời giải thích này là dư thừa.

	Báo gia nhìn ánh mắt của hắn, hoàn toàn không có cái gì hoài nghi các loại, chỉ có sùng bái!

	Cáo già càng là hô to đại vương thần dũng, mưu tư sâu xa, chính mình theo đúng người!

	Phương Nguyên rõ ràng, đối với cái này hai hàng tới nói, chính mình tu vị không tu vị , căn bản liền không trọng yếu.

	Bọn họ chỉ là một cái hưng cao màu liệt làm Phương Nguyên dưới tay nhị đại vương, dương dương tự đắc, hãnh diện, một cái khác thì lại đều là không chút biến sắc hướng về người khác nói khoác, chính mình là làm sao tính toán không một chỗ sai sót, giúp đỡ chính mình đại vương thành công thu phục các đại Sơn đầu!

	Cho tới cái khác người, thì lại căn bản không làm rõ được tình hình.

	Hô Phong sơn vốn là một đám kẻ lỗ mãng, chỉ biết mình thay đổi lão đại , bất quá cái này lão đại, vốn là cũng là chính mình tam đại vương, vậy thì không có quan hệ gì, quan trọng hơn chính là, bọn họ phát hiện địa vị của chính mình lập tức tăng lên không ít, cái khác mấy đường yêu quái, trước đây cùng mình đều là đứng ngang hàng, nhưng bây giờ lại lập tức so với mình thấp một đầu, đây là tại sao a?

	Là do vì chính mình là Hô Phong sơn xuất thân a, chính mình là đại vương thân tín a, người bên cạnh a!

	Cái này liền đủ rồi, cái nào còn sẽ suy xét cái khác.

	Đương nhiên , liền ngay cả Phương Nguyên cũng không dự liệu phải là, ý nghĩ thế này, đúng là vô hình trong sinh ra một chút cái khác biến hóa, có một ít thân phận không rõ người xuất hiện ở Hô Phong sơn, lặng lẽ hỏi thăm vị này tam đại vương là lai lịch ra sao, khi nào vào núi, bị hỏi thăm được yêu ma liền từng cái từng cái đều nói khoác chính mình cùng Truy Phong đại vương còn nhiều quen, cái kia ít nhất đến mấy chục năm giao tình là có. . .

	Bất quá phần lớn tiểu yêu đám người, dù sao ở Phương Nguyên trở thành tam đại vương trước, đều chưa từng thấy Phương Nguyên, nói liền trăm ngàn chỗ hở, vừa nhìn chính là thổi, chỉ có xác thực gặp qua Phương Nguyên cái kia một con Hắc Hùng tinh, lời thề son sắt bảo đảm: Ở bọn ta nhà đại đại vương vẫn không có biến thành tam đại vương thời điểm, ta Lão Hùng ít nhất liền cùng hắn có mấy chục năm giao tình, mỗi ngày cùng uống rượu tới. . .

	Báo gia nói càng lời thề son sắt: "Ta cùng đại đại vương nhận thức ít nhất một trăm năm, hắn vừa bắt đầu chỉ có thể đẩy như thế nhỏ cây!" Nói ra dấu một cái ngón út, sau đó hai tay dùng sức một ôm: "Sau đó hắn là có thể đẩy như thế thô cây. . ."

	Ngươi nói một câu, ta nói một câu, nói xong lời cuối cùng chính mình cũng tin.

	Liền chính bọn hắn có lúc chăm chú nghĩ ra đến, đều cảm thấy vị này tam đại vương thật giống vẫn luôn ở trong sơn trại dáng vẻ. . .

	Mà cái khác đỉnh núi, thấy Phương Nguyên thanh uy ngày một lớn, ở Hô Phong sơn lại rất có uy vọng, cũng chỉ coi hắn đúng là vẫn luôn ở Hô Phong sơn làm sơn đại vương, không có cân nhắc những khác, dù sao, cái này Tiểu Quân sơn một vùng, vốn là lâm thời triệu tập tới vô số Yêu binh, tuy rằng cái này yêu chiếu vừa ra, đại quân chạy tới hiệu lực tình cảnh rất là không tầm thường, nhưng long xà hỗn tạp, lời đồn đãi bay loạn, cũng khó phân biệt thật giả.

	Khác một điểm để Phương Nguyên lo lắng, chính là Hô Phong sơn cái này quần ngu xuẩn, không có đối với mình sinh ra lòng nghi ngờ, nhưng bảy đại yêu mạch có thể không chắc đều là kẻ ngu dốt, chính mình một hơi giết mười mấy đường tiểu Yêu vương, bọn họ lẽ nào không có chú ý tới mình?

	Tuy rằng bây giờ Tiểu Quân sơn chu vi đều là hỗn loạn tưng bừng, báo thù, nhìn lẫn nhau không vừa mắt động thủ, uống rượu thời điểm uống cuống lên mắt, đoạt quyền, không biết giết bao nhiêu, coi như là bảy đại yêu mạch cũng không quản được, loại này loạn thế, thoáng giúp Phương Nguyên che giấu một thoáng , bất quá Phương Nguyên giết quá nhiều người, vẫn là rất dễ thấy, vì lẽ đó hắn cũng đang suy nghĩ bảy đại yêu mạch có thể hay không tìm chính mình!

	Trên thực tế, cái này lo lắng ngược lại không phải giả, quả nhiên có người tìm đến hắn.

	Có một cái Tiểu Quân sơn sứ giả, chuyên môn xuống đến núi đến, đem Phương Nguyên kể cả mặt khác mấy vị thực lực lớn nhất sơn đại vương, cùng nhau mời đến Tiểu Quân sơn trên, sau đó ở một phương trong đại điện đợi nửa canh giờ, liền nhìn thấy một cái trên người mặc đế trắng hoa văn trường bào người tuổi trẻ, hắn chắp tay mà đến, ánh mắt chậm rãi từ mấy vị sơn đại vương trên người quét qua, sau đó khóe miệng lộ ra một nụ cười gằn.

	Áo bào trắng người tuổi trẻ bên người Lão nô quát lên: "Còn không mau bái kiến Bạch Phong thiếu chủ?"

	Bên cạnh mấy vị sơn đại vương đều kinh hãi, vội vàng cùng nhau khom mình hành lễ, miệng nói "Thiếu chủ" !

	Phương Nguyên cũng thế mới biết, nguyên lai người tuổi trẻ này chính là Yêu vực thập đại yêu mạch một trong Bạch Phong tộc thiếu chủ, địa vị thực tại không thấp.

	Coi bổn tướng, lại là một con lông trắng hùng sư, một thân tu vị ở Nguyên Anh trung cảnh, không phải Chí Tôn Nguyên Anh , bất quá trong huyết mạch, ngược lại có chút thần lực, nghĩ đến là bộ tộc Bạch Phong các đời tích lũy đi thần tính lực lượng. Mà ở sau lưng của hắn cột sống ở giữa, còn có một cái kỳ quái yêu ấn, ở Phương Nguyên nghĩ đến, đây là vị này Bạch Phong tộc thiếu chủ to lớn nhất át chủ bài, che giấu đúng là vô cùng kín.

	"Mấy vị này náo động đến hung hăng nhất, nói không chắc có người có thể xài được. . ."

	Ngay khi Phương Nguyên quét cái kia Bạch Phong thiếu chủ một chút lúc, vị thiếu chủ này, nhưng cũng đang âm thầm đánh giá Phương Nguyên mấy người.

	Hắn chỗ sâu trong con ngươi, tựa như có một vệt nhàn nhạt lam quang, đảo qua sau khi, liền lập tức đem trong sân mấy người bổn tướng xem ở trong mắt, cũng đối với bọn họ thực lực rõ ràng trong lòng, chỉ có ở nhìn về phía Phương Nguyên thời điểm, ánh mắt ngưng trọng, sinh ra một vệt nghi sắc.

	Phương Nguyên biết hắn muốn nhìn xuyên chính mình, liền cũng không chút biến sắc, mặc hắn đến xem.

	Cái này Bạch Phong thiếu chủ nhíu mày lên, ánh mắt quét trở về Phương Nguyên trên người, lại nhìn ra thấy một lát, lại mơ hồ nhìn ra một vệt huyết sắc, trong lòng cảm thấy có chút quái lạ, trong bóng tối tồi động tâm pháp, con ngươi dần dần đã biến thành ửng đỏ sắc, sắc mặt cũng ngưng trọng dị thường lên.

	Nhưng nhìn một lát, vẫn không hiểu, liền tựa như không chú ý một dụi mắt, đón thêm xem.

	Phương Nguyên ở bên cạnh, đều thế hắn mệt đến hoảng, không thể làm gì khác hơn là hơi điều động tâm pháp.

	Cái kia Bạch Phong thiếu chủ đều sắp muốn đem con ngươi nhìn ra rồi, mới đột nhiên nhìn thấy Phương Nguyên sau lưng một cái bóng mờ.

	Đó là một con đứng ở giữa không trung trong cóc, trung thực, hai mắt nhìn trời.

	Bạch Phong thiếu chủ lúc này mới thở một hơi, nghĩ thầm: "Nguyên lai chỉ là cóc thành yêu, chẳng trách ẩn che giấu như thế sâu, nhìn dáng dấp kẻ này tuy rằng tu vị không cao, nhưng hẳn là tu luyện qua một loại nào đó cố ý giấu ấn huyết mạch pháp môn, làm hại ta đem thần mang mắt điều động cực hạn mới nhìn ra, vạn nhất kém điểm hỏa hầu, cái kia chẳng phải là ở đây dân gian yêu quái trước, làm mất mặt to, phát hiện mắt?"

	Nghĩ như vậy, trong lòng hắn cũng thả lỏng ra.

	Phương Nguyên càng là cố ý che giấu, hắn càng là tin tưởng chính mình nhìn thấy.

	Mà đối với Phương Nguyên che giấu huyết mạch chuyện, hắn ngược lại cũng lý giải, dù sao Yêu giới bên trong, cũng là có khinh bỉ liên, loài chim nhất ngạo, tẩu thú số lượng nhiều nhất, cây cỏ hiếm thấy nhất, Thủy yêu hung mãnh nhất, mà cóc thành yêu, hai cái không dính, nhất không bị tiếp đãi. . .

	"Mấy người các ngươi, gần nhất náo động đến rất hoan a, quả thật là không để ý đại cục, hồ đồ!"

	Nhìn thấu Phương Nguyên "Bổn tướng", vị này Bạch Phong thiếu chủ cũng là thở phào nhẹ nhõm, biểu hiện lần thứ hai biến trở về trước đây như vậy ung dung vẻ, chậm rãi đi tới bên trong đại điện duy nhất một cái trên ghế thái sư, chậm rãi ngồi xuống, sau đó lạnh giọng mở miệng.

	Mấy vị đại yêu khác nghe vậy, đều mặt hiện lên vẻ sợ hãi, người người khom người xin lỗi.

	Phương Nguyên cũng không cảm thấy cái gì, nhưng trình diễn đến mức độ này, tốt xấu cũng đến theo người biểu diễn một thoáng.

	Đóng kịch bình thường , bất quá xem ở Bạch Phong thiếu chủ trong mắt, đúng là cảm thấy Phương Nguyên có chút kiêu căng khó thuần ý tứ.

	Trong lòng cũng ở mơ hồ suy nghĩ: " hạ nhân nghe được tin tức, nói người này nói là Hô Phong sơn một cái tam đại vương, có nói hắn cái này tam đại vương làm mấy chục năm, có nói ở lại hơn trăm năm, những kia Yêu vật đều là chút ngu xuẩn, nói không thể tin hết, nhưng điều này cũng có thể nói rõ này yêu ít nhất không phải mấy năm gần đây mới xuất hiện, chỉ bất quá, hắn một thân bản lãnh, chính là có chút kỳ lạ. . ."

	"Bằng thực lực của hắn, nghĩ muốn bắt xuống Hô Phong sơn đại vương vị trí, dễ như trở bàn tay, vì sao vẫn cam nguyện làm cái Lão tam?"

	"A, đúng rồi, những thứ này vua cỏ đều là ăn bữa nay lo bữa mai, mỗi ngày chỉ nghĩ đánh tới đánh lui, suốt ngày bên trong chung chạ, ngày hôm nay còn ngồi cao đỉnh núi, tiền hô hậu ủng, nhậu nhẹt, không chừng ngày mai sẽ rơi mất đầu, hắn là cố ý đẩy người khác ở mặt trước chống đỡ, cho tới hôm nay có cơ hội, có thể trở thành bảy đại yêu mạch tán thành Yêu hầu, hắn mới không thể chờ đợi được nữa nhảy ra ngoài, giết yêu đoạt quyền!"

	"Ta chuyện lần này, cực kỳ trọng đại, muốn chọn tuyển người, không riêng thực lực mạnh hơn, đầu óc đủ dùng, khẩn yếu nhất, vẫn là muốn thân phận sạch sẽ, vạn không thể bị Tiên minh cùng cái khác mấy đường yêu mạch lòng bàn tay dưới người trà trộn vào đến, ập lên đầu hỏng rồi ta đại sự. . ."

	"Nghĩ như vậy nghĩ, người này đúng là thích hợp, hắn mấy năm trước liền xuất hiện ở Hô Phong sơn, nói rõ hắn không thể là cái khác mấy đường yêu mạch xếp vào, bọn họ không tính được tới xa như vậy, Tiên minh mật thám càng không thể, chính là sẽ bồi dưỡng một ít yêu loại tìm hiểu tin tức, cũng đều là nhìn chằm chằm chúng ta thập đại yêu mạch, nơi nào sẽ có ngu như vậy mật thám, chạy đến Hô Phong sơn cái kia địa phương quỷ quái ngẩn ngơ đến mấy năm?"

	"Trọng yếu nhất chính là, hắn nếu thật sự trong lòng có quỷ, lại sao dám ở ta dưới mí mắt, một hơi chôn giết mười mấy đường Yêu vương?"

	". . ."

	". . ."

	Một phen phân tích phía dưới, cái này Bạch Phong thiếu chủ trong lòng cũng đã đến có kết luận.

	Đây là một cái căn chính miêu hồng yêu!

	Dã tâm bừng bừng, còn có gan lượng, càng có đầu óc, có thể làm được việc lớn!

	Nghĩ đến nơi này, liền miễn cưỡng đến vung tay lên, tiếp theo lời nói mới rồi tiếp tục nói, lười biếng nói: "Bây giờ chính là dùng người kế sách, vì lẽ đó Bổn thiếu chủ liền trước tiên đem đầu của các ngươi ở lại trên cổ, cũng toại nguyện cho ngươi đám người Yêu hầu tên, nghe ta Bạch Phong một mạch điều sai, hiện tại liền trở lại thật tốt quản lý thuộc hạ, điểm lên Yêu binh Yêu tướng, chờ vì ta Yêu vực đại kế hiệu lực đi!"

	Nói, còn rất có thâm ý nhìn Phương Nguyên một chút, tựa hồ đối với hắn khá là coi trọng.

	Mấy vị đại yêu khác, đều gấp lập tức khom mình hành lễ, mặt lộ vẻ vui mừng.

	Phương Nguyên đúng là trong khoảng thời gian ngắn, không biết nên khóc hay nên cười, hắn nhưng không biết cái này Bạch Phong thiếu chủ đã hoàn toàn bị Hô Phong sơn cái kia một đám yêu ma mang đi chệch, chỉ nghĩ Bạch Phong tộc nói không chắc đã phát hiện một chút chính mình kẽ hở, tỷ như chính mình xuất hiện ở Yêu vực thời gian, tu vị, hiểu trận pháp loại hình chuyện, trong lòng cũng chuẩn bị kỹ càng hắn hỏi chính mình khi đến làm sao qua ải lời giải thích. . .

	. . . Lại không dùng? 