 Tẩy Kiếm trì đệ tử đầu tiên nhìn thấy Phương Nguyên thì vốn cho là hắn ở nhập ma, một thân tà khí càng khủng bố.

	Mà phía kia màu trắng xương đàn, càng là bọn họ Tẩy Kiếm trì nhất là ghét cay ghét đắng đồ vật, lại thêm vào vào trước là chủ, nhận định hắn sẽ nhập ma, liền lập tức đã không còn mảy may do dự, dù là bị vướng bởi Kiếm Thủ mệnh lệnh, không dự định trực tiếp đem Phương Nguyên chém giết, nhưng cũng là không chút khách khí kiếm khí kích khiếu, dự định mạnh mẽ đem hắn hành công đánh gãy, bất luận thương tàn, trực tiếp mang về Tẩy Kiếm trì bên trong đi.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, bây giờ nhìn thấy Phương Nguyên trên người tà khí biến mất dần, hạo nhiên chính khí dần trướng, mới cuối cùng đã rõ ràng rồi bọn họ nhìn lầm.

	Như Phương Nguyên quả thật là ở nhập ma, như vậy nhìn hắn vừa mới bắt đầu lúc tà khí đại thịnh, bây giờ tất nhiên đã thành công, coi như là nhập ma thất bại, vậy cũng sẽ chỉ là kiếm ý uể oải, thân tử đạo tiêu, tuyệt đối sẽ không xuất hiện đạo tâm thủ vững, hạo nhiên chính khí tăng vọt một màn.

	Bởi vậy, bọn họ làm sao còn có thể xem không hiểu?

	Phương Nguyên không có nhập ma, vừa vặn ngược lại, Phương Nguyên chính là ở hành công bức lui cái kia một thân tà khí!

	Mà biến hóa này , liền ngay cả cái kia quyết ý vừa chết Nguyên Anh Kiếm Tiên, cũng lớn ra dự liệu, ý nghĩ bị nghẹt, không có tiếp tục tự hủy.

	Mà so với bọn họ là bởi vì tâm ý biến hóa, Tà kiếm tu thì lại càng là đầy mặt sợ hãi.

	Thân là Thừa Thiên kiếm đạo người tu hành, bọn họ đều biết tự thân kiếm đạo tăng lên kiếm ý còn nhiều khó.

	Tuy nói trên lý thuyết tuyệt tình tuyệt tính, cũng có thể trợ bọn họ ngưng luyện kiếm ý, nhưng chân chính làm được người lại không nhiều, mà cái này, cũng là dẫn đến Thừa Thiên kiếm tu ở kiếm ý một đạo người tu hành, trên căn bản không có quá thành công, phần lớn chỉ là thất thất bát bát trình độ.

	Nhưng vào lúc này, bọn họ lại sợ hãi phát hiện, Phương Nguyên rõ ràng không có tu luyện Thừa Thiên Kiếm Điển bên trong pháp môn, nhưng kiếm ý lại ầm ầm ầm tăng vọt, hơn nữa cùng kiếm ý của bọn họ tuyệt nhiên không giống, lại đường đường chính chính, toàn bộ một cỗ hạo nhiên chính khí, chuyện này quả thật lại như là bình thường thói quen đi đường nhỏ, leo vách núi leo lên đỉnh núi người, chợt phát hiện có người ở theo một cái đại lộ đăng lên ngọn núi!

	Loại kia ý thức trên xung kích, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

	"Thiếu chủ, nếu chúng ta cũng có thể nắm giữ bực này kiếm ý, vậy chúng ta ẩn tật. . ."

	Một cái trưởng lão nghĩ đến cái vấn đề này, vội vã kêu lớn lên.

	"Bắt xuống hắn!"

	Thừa Thiên thiếu chủ cũng là một mặt nghiêm nghị, tựa hồ dẫn theo rất nhiều vẻ kinh ngạc, không nghĩ ra.

	Nhưng hiển nhiên con kia mèo trắng vòng quanh Phương Nguyên cùng Kim Hàn Tuyết chạy hai vòng, bọn họ hai người cái bóng liền càng ngày càng nhạt, tựa hồ tức sắp biến mất tại cái này một vùng không gian, liền cũng không kịp lại nghĩ nhiều, đột nhiên quát to một tiếng, điều động Mẫn trưởng lão Kiếm linh đập tới.

	Cùng lúc đó, cái kia bốn vị trưởng lão, cũng đều đem Tẩy Kiếm trì đệ tử quên đến một bên, chỉ là liều mạng cũng tựa như, gấp hướng về Phương Nguyên ra tay, bọn họ vốn là cho rằng bất luận Phương Nguyên hành công làm sao, đều nhất định có thể nắm giữ ở trong tay mình, bây giờ lại tình thế đại biến, Phương Nguyên lại không có nhập ma, mà là ở chống đỡ Ma niệm, kinh khủng hơn chính là, hắn lại nuôi ra hùng hậu như vậy kiếm ý. . .

	Nếu bọn họ cũng có thể được đến cái này nuôi thành kiếm ý phương pháp, chẳng phải là liền chữa trị tốt tự thân ẩn tật?

	Bởi vậy, lúc này cũng không kịp nhớ những khác, trước tiên phải đem Phương Nguyên nắm ở trong tay, có bảo đảm lại nói!

	"Làm sao bây giờ?"

	Mà ở cái này một chốc, một đám Tẩy Kiếm trì đệ tử cũng đều biểu hiện phức tạp nhìn nhau một chút.

	Bọn họ cũng không nghĩ tới, Phương Nguyên trên người sẽ xuất hiện bực này biến hóa, càng không có nghĩ tới, ở cái này các loại biến hóa xuất hiện nháy mắt, Thừa Thiên kiếm đạo lại bỏ quên bọn họ, ngược lại hướng về Phương Nguyên công đi qua, lúc này, lại không thể nghi ngờ nhượng bọn họ có một cơ hội, đó chính là thừa dịp Thừa Thiên kiếm đạo công hướng về Phương Nguyên, chính mình những thứ này người mau mau trốn đem đi ra ngoài, tuy rằng băng thiên tuyết địa, nhưng có thể đi một cái là một cái.

	Có thể mới vừa bọn họ mới ý thức tới, chính mình những thứ này người hiểu lầm Phương Nguyên, lẽ nào bây giờ lại muốn đi thẳng một mạch?

	"Ngươi dẫn bọn họ đi trước. . ."

	Quát to một tiếng vang lên, nhưng cũng là hai người nói.

	Bây giờ Tẩy Kiếm trì trong các đệ tử, còn có sức đánh một trận, liền chỉ có vị kia Nguyên Anh Kiếm Tiên cùng Kiếm tử Tuyên Trì, hai người bọn họ hầu như đều là trong nháy mắt làm ra quyết định, đồng thời hướng về đối phương hét ra câu nói này, sau đó liền cũng đồng thời hướng về Phương Nguyên vọt tới.

	Mãi đến tận ra tay sau khi, bọn họ mới phát hiện đối phương đều công lại đây, vẻ mặt đều có chút khổ ý.

	Chỉ là vừa đã ra tay, tự nhiên cũng không cách nào thu hồi, lúc này chỉ có thể liều chết đến cùng.

	Một đoàn kiếm ý, một mảnh phong tuyết, đồng thời đánh tới Tà kiếm tu mọi người sau lưng.

	Thừa Thiên thiếu chủ cùng tứ đại trưởng lão giận dữ: "Đến lúc này, còn có tâm tư đến quản việc không đâu?"

	Ầm ầm!

	Bọn họ cũng không dám lấy phía sau lưng tiếp xuống vạn năm Băng Phách kiếm cùng một cái Nguyên Anh Kiếm Tiên thế tiến công, chỉ có thể vội vã quay người sang đến, mười mấy đạo kiếm linh ở giữa không trung kiếm ý tăng mạnh, như một mảnh sóng lớn, mạnh mẽ hướng về Nguyên Anh Kiếm Tiên cùng Tuyên Trì xung kích lại đây.

	"Xoẹt. . ."

	Bọn họ hai người cung giương hết đà, đón cái này một mảnh kiếm ý, trực tiếp về phía sau té ra ngoài.

	Tuyên Trì nôn ra một ngụm máu tươi, Nguyên Anh Kiếm Tiên cũng là thần hồn kề bên đổ nát, bị ép trở lại thân thể.

	"Cái này chính là các ngươi cái gọi là chính đạo?"

	Thừa Thiên thiếu chủ trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng: "Vì những thứ này không đáng kể chuyện, đem lẫn nhau đều hại chết?"

	Vừa nói chuyện, hắn xoay người chém xuống một kiếm.

	"Miêu. . ."

	Lúc này mèo trắng đã vòng quanh Phương Nguyên cùng Kim Hàn Tuyết chạy hai vòng nửa.

	Mắt thấy lại có thêm nửa vòng, là có thể đem hai người này mang đi, nhưng Thừa Thiên thiếu chủ một kiếm dù sao vẫn là chém tới trước mắt.

	Cái này con mèo trắng cũng rất phẫn nộ kêu một tiếng, từ đáy lòng chán ghét nổi lên những thứ này hạ đẳng sinh linh.

	Bất quá, dù sao nhân gia kiếm so sánh nhanh, nó vẫn là cơ cảnh "Vèo" một tiếng nhảy đến bên cạnh.

	Phương Nguyên cùng Kim Hàn Tuyết vốn đã trở nên hơi thân hình mơ hồ, lần thứ hai trở nên rõ ràng lên.

	vị kia Nguyên Anh Kiếm Tiên cùng Kiếm tử Tuyên Trì, dù sao vẫn là cái gì đều không có thay đổi, Thừa Thiên thiếu chủ vẫn là có đầy đủ thời gian ngăn cản con kia mèo trắng đem Phương Nguyên mang đi, nhưng bọn họ lại là tiêu hao hết duy nhất cơ hội chạy trốn, như nói đến, xác thực phi thường ngu xuẩn!

	Nhưng như thế trong chốc lát, một loại nào đó sự tình, nhưng cũng đủ rồi.

	. . .

	. . .

	"Cái này. . . Đây là cái gì?"

	Cái kia kinh văn màu vàng óng xuất hiện, toả ra ánh sáng chói lọi, làm cho Phương Nguyên thức hải trong, một mảnh sáng ngời.

	Mà cùng này tương đối, nhưng là cái kia vô biên biển máu, đột nhiên như là băng tuyết đột nhiên tiêu, nhanh chóng hóa đi.

	Ẩn thân tại trong biển máu ý chí , căn bản liền không biết chuyện gì thế này, cũng không biết rõ ràng là tuyệt đường Phương Nguyên, hết lần này tới lần khác là do như thế hai câu mạc danh kỳ diệu, đạo tâm liền lần thứ hai kiên định lên, so với trước hắn thẳng thắn lúc còn muốn kiên định. . .

	Có thể coi là nó không nghĩ ra, nhưng cũng ý thức được lúc này hung hiểm, sức mạnh kia, khủng bố đến cực điểm, căn bản liền không phải là hiện tại nó có thể chống đối.

	Trước đây hắn còn có vui mừng, là do Phương Nguyên đạo tâm bị hao tổn, chính mình sớm thức tỉnh, bây giờ lại bắt đầu hối hận.

	Này cũng mi thúc a, sớm thức tỉnh, lực lượng không đủ, cùng Phương Nguyên bực này quái thai làm này đạo tâm tranh đấu, đó là muốn chết a!

	Hắn không cam lòng như thế ngơ ngơ ngác ngác liền bị trấn áp, liều mạng nhấc lên vô biên biển máu lực lượng, còn muốn muốn mạnh mẽ luyện hóa Phương Nguyên chân linh, nhưng trước đó, nó thừa dịp Phương Nguyên đạo tâm thất thủ, thế nếu như không có địch, có thể vào lúc này, Phương Nguyên bên người lại là kinh văn màu vàng óng quang mang mãnh liệt, như kiêu dương ngang trời, ở cái này các loại kim quang trước mặt, nó biển máu lực lượng, lại hoàn toàn không có chống đỡ năng lực.

	"Không thể. . . Không thể. . ."

	Ý chí đó liều mạng kêu to, nhưng biển máu vẫn là thốn trở lại, lộ ra Phương Nguyên thức hải trong một thanh kiếm.

	Cái kia chính là Phương Nguyên lúc trước vì ôn dưỡng kiếm ý, nuôi dưỡng ở trong cơ thể Ma Ấn kiếm, sau đó hắn tu thành Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, kiếm này liền đến Lôi Linh cóc trong cơ thể, nuôi dưỡng ở ao máu lúc, tựa hồ lúc nào cũng cùng hắn có liên hệ nào đó, nhưng lại ở làm hết sức rời xa hắn, trước sau mấy năm, kiếm này trước sau chưa thành, Phương Nguyên kiếm ý, cũng vẫn luôn không có tăng trưởng, mãi cho đến hôm nay.

	Bây giờ, cái này thanh kiếm, lại rốt cục xuất hiện ở Phương Nguyên trước mặt.

	Mà cúi đầu nhìn xuống thanh kiếm kia, cảm thụ kiếm trên tàn dư ý chí không cam lòng gào thét, Phương Nguyên lại chỉ là cười nhạt, nói: "Những thứ này đều là Thánh hiền chi ngôn, nhân gian đại đạo, ngươi nếu như có thể rõ ràng, vậy ngươi liền sẽ không chỉ là một cái ma vật. . ."

	Hắn nói chuyện lúc, có vẻ rất lạnh lùng, thậm chí có chút vẻ khinh bỉ, chỉ là lạnh lùng một cái hướng về cái kia Ma kiếm tóm tới.

	Bàn về lực lượng, này ma ấn cuồng bạo vô biên, quỷ dị cực kỳ, có thể nói khó tả khủng bố.

	Nhưng bàn về đạo lý, nó thực sự chênh lệch không chỉ một phần nửa điểm. . .

	"Ngươi sẽ thất bại. . ."

	"Ngươi sẽ thất vọng. . ."

	Cái kia Ma kiếm ở Phương Nguyên lòng bàn tay phía dưới run rẩy, giận dữ kêu to: "Ngươi sớm muộn còn có đạo tâm tan vỡ lúc!"

	"Sẽ không lại vì vậy mà tan vỡ!"

	Phương Nguyên nhưng là tiếng nói bình tĩnh, vững vàng đem kiếm này nắm tại trong tay, theo hắn đem cái này thanh kiếm nắm chặt, trên thân kiếm kia tàn dư ý chí, sóng thần niệm liền cũng càng lúc càng yếu, cuối cùng hoàn toàn mất đi tiếng động, độn nhập ma kiếm nơi sâu xa, nặng nề ngủ đi, mà Phương Nguyên trên mặt đúng là xuất hiện một vệt ý cười nhàn nhạt, nhẹ giọng trả lời nổi lên nó, ở trong thức hải, lầm bầm lầu bầu.

	"Đại đạo tàn khuyết, nhưng trục tự thân viên mãn!"

	"Nhân gian xấu xí, nguyện thủ một đường thanh trọc!"

	Nhẹ nhàng nói xong hai câu này thì hắn trong giây lát mở hai mắt ra.

	. . .

	. . .

	Cũng ở cái này một chốc, chính là cái kia Thừa Thiên thiếu chủ điều động thần hồn của Mẫn trưởng lão hướng về Phương Nguyên đập tới lúc, Phương Nguyên chỉ cảm thấy chu vi trong hư không, đều là vô tận cuồng bạo kiếm ý, còn như cánh đồng tuyết phong tuyết giống như bao bọc chính mình, hắn sắc mặt không hề thay đổi, đột nhiên đưa tay nắm ở Kim Hàn Tuyết, ở trong hư không vội vã bước ra vài bước, thân hình liền vô cùng quỷ dị đến kiếm ý này bao phủ ở ngoài.

	Sau đó hắn đứng lên, vỗ vỗ bên người trên mặt hãy còn có óng ánh nước mắt Kim Hàn Tuyết vai, nói: "Cảm tạ ngươi!"

	Lại sau đó, hắn liền ở Kim Hàn Tuyết vui mừng trong ánh mắt, chậm rãi đi về phía trước.

	Mèo trắng nhìn hắn dáng dấp kia, đúng là cảm thấy thú vị, thư thư phục phục ngủ đi xem cuộc vui.

	Một kiếm thất bại, Thừa Thiên thiếu chủ đúng là không có cái gì vẻ thất vọng.

	Lúc trước cũng chỉ là lo lắng Phương Nguyên sẽ khó hiểu đào tẩu mà thôi, lúc này thấy hắn không thể đào tẩu, liền thoáng yên tâm.

	Đầu tiên là ánh mắt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn con kia mèo trắng một chút, sau đó liền lại lạnh lùng nhìn về phía Phương Nguyên, quanh người hiện ra uy nghiêm đáng sợ lạnh lẽo, tựa như cười mà không phải cười nói: "Phương đạo hữu, bản tọa tự nghĩ vẫn đối đãi ngươi không sai, trước sau chỉ là tính mạng của ngươi liền cứu hai hồi, bây giờ ta cũng không nói cái gì những khác nói, ngươi là làm sao nuôi ra bực này kiếm ý, đau mau nói cho ta biết, chúng ta liền hòa nhau rồi!"

	Phương Nguyên nghe xong hắn, ngoài ý muốn ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Ta kiếm ý nuôi thành?"

	Chính mình hơi vừa cảm thụ, trên mặt đúng là chậm rãi hiện lên một vệt bừng tỉnh.

	Kiếm ý của hắn đình trệ đã lâu, không nghĩ tới trải qua như thế một phen tâm kiếp, đúng là tăng đứng lên.

	Trầm mặc rất lâu, hắn mới hiểu rõ ra.

	Trên mặt không khỏi xuất hiện một vệt ý cười, thấp giọng tự nói: "Ta không phụ đạo, trời không phụ ta a. . ." 