 

	Bạch!

	Lúc này Phương Nguyên chính hết sức chăm chú cùng Thôi gia Đạo tử đấu cùng nhau, thần thông cùng Kiếm đạo đều triển khai tới cực điểm. .

	Hắn nhất ý muốn cướp chiếm thượng phong, không cho phép nửa điểm phân thần, dù sao cái này Thôi gia Đạo tử bất luận từ phương diện nào tới nói, đều là hắn bình sinh trước chưa gặp phải cường địch, nhưng lại không nghĩ rằng, sau lưng một kiếm đến như vậy đột ngột, một đạo đen nhánh như mực kiếm quang đột nhiên xuất hiện, mang theo uy nghiêm đáng sợ sát ý, chốc lát trong lúc đó liền miễn cưỡng chém tới phía sau hắn, kiếm trên uy nghiêm đáng sợ sát ý, đã làm cho hắn cả người sợ hãi.

	Lấy hắn cảm ứng nhạy bén, phản ứng nhanh chóng, còn chưa bao giờ dung người đột nhiên đi tới chính mình gần như vậy nơi.

	"Xoẹt. . ."

	Hắn chỉ có thể cắn chặt hàm răng, tồi mệnh điều động dư lực, bên người màu xanh lôi lý cao cao nhảy lên, liền đón lấy cái kia một đạo chém về chính mình phía ánh kiếm, lại chỉ nghe "Bá" một thanh âm vang lên, cái kia màu xanh lôi lý lại chậm một bước, liền bị cái kia một kiếm xuyên qua lại đây, mà vào đúng lúc này, Phương Nguyên chỉ có thể cắn răng, dùng hết toàn thân khí lực, làm cho bản thân thân thể thoáng hướng về trái di chuyển nửa bước. . .

	"Xì "

	Ánh kiếm màu đen xuyên vai mà qua, đem vai phải của hắn đâm ra một cái động.

	Nhẫn nhịn đau đớn, Phương Nguyên cắn răng bấm lên pháp ấn, Chu Tước lôi linh liền lay động đi ra ngoài, hướng về kiếm quang đến nơi chộp tới.

	"Rào. . ."

	Ánh kiếm màu đen kia một giảo, Chu Tước lôi linh tán loạn, hóa thành điện quang tán tại trong hư không.

	Mà cái kia áo bào đen kiếm sĩ, lúc này đã xuất hiện ở giữa không trung trong, áo bào đen bồng bềnh, kiếm quang như dải lụa lướt tới.

	"Bất luận ngươi là ai, ta đều cùng ngươi không chết không thôi!"

	Phương Nguyên hai mắt âm trầm, thấp giọng hét một tiếng, trong lòng sinh ra trước nay chưa từng có sát ý.

	Hắn biết mình mới vừa trải qua cái gì loại hung hiểm. . .

	Cũng nguyên nhân chính là này, hắn đối với cái này trước nói rõ không đếm xỉa đến, bây giờ chợt đánh lén áo đen kiếm sĩ hận tới cực điểm.

	Tiếng rống giận dữ bên trong, bên người lôi hải như thác nước, Chu Tước lôi linh lần thứ hai ngưng tụ đi ra.

	Rồi sau đó, màu xanh lôi lý, Bất Tử Liễu, tiếp liền xuất hiện, ôm theo cuồn cuộn hung chiều gió cái kia áo bào đen kiếm sĩ phóng đi, có thể cũng liền vào lúc này, bên cạnh người Thôi gia Đạo tử phương hướng, lại đột ngột có cuồng phong kéo tới, Phương Nguyên thân hình bay khắp, tay áo lớn tầng tầng phất ra, đem đâm tới trước người một cây kích đen tầng tầng quăng bay ra ngoài, thân hình chưa đứng vững, liền chỉ cảm thấy sau đầu tựa hồ bị một thanh kiếm chỉ ở lại cũng tựa như. . .

	"Bạch!"

	Hắn vội vàng quay đầu lại, miễn cưỡng tránh thoát cái kia áo bào đen kiếm sĩ kéo tới khác một đạo kiếm khí.

	Cái này một chốc, hắn một trái tim cũng chìm xuống, trực giác gặp phải trước nay chưa từng có hung hiểm. . .

	Mà cách đó không xa vây xem đám tu sĩ thấy cảnh ấy, thì lại nhất thời trong lòng hoảng nhiên, không biết nên vui hay buồn.

	Nhìn thấy Phương Nguyên bị thương, vốn là việc tốt, huống chi cái này áo bào đen kiếm sĩ thực lực mạnh, cùng Thôi gia Đạo tử liên thủ, nhất định phần thắng nắm chắc, nhưng bọn họ lại dù như thế nào cũng không ngờ tới vị áo đen kia kiếm sĩ lại sẽ bỗng nhiên ra tay, trong lúc nhất thời biểu hiện có chút kinh ngạc.

	"Vị lão huynh này, ta có thể không có cầu ngươi giúp đỡ chứ?"

	Vào lúc này , liền ngay cả cái kia Thôi gia Đạo tử thế tiến công cũng là thoáng vừa chậm, lạnh giọng hướng về cái kia áo bào đen kiếm sĩ nói.

	"Ta như nghĩ ra kiếm, ngươi không cầu cũng ra, như không nghĩ ra kiếm, ngươi cầu cũng không ra!"

	Cái kia áo bào đen kiếm sĩ nhàn nhạt trả lời, ánh mắt chỉ là nhìn Phương Nguyên, âm làm người lạnh lẽo tâm gan.

	Thôi gia Đạo tử ánh mắt lạnh lùng, nói: "Vậy bây giờ ngươi lại là vì sao muốn xuất kiếm?"

	Áo bào đen kiếm sĩ không đáp, ánh mắt lại là nhìn về phía Phương Nguyên, lạnh lùng nói: "Kiếm đạo của ngươi từ đâu học được?"

	Phương Nguyên ánh mắt uy nghiêm đáng sợ, thấp giọng nói: "Liên quan gì đến ngươi?"

	Cái kia áo bào đen kiếm sĩ trầm giọng nói: "Tập đến Kiếm ma chi đạo người, tội ác tày trời, người người đáng chết!"

	"Bạch!"

	Hắn lại đã không còn nói những khác, kiếm khí đột ngột trướng, ôm theo một cỗ uy nghiêm đáng sợ lạnh lẽo thẳng hướng Phương Nguyên đâm tới, ở cái này một chốc, không cách nào hình dung cái kia một kiếm sát cơ cường thịnh, lại như là đem chu vi trăm trượng bên trong, đều hóa thành một mảnh mênh mông nguyên tuyết, trải qua trong không gian, lại bay lên mênh mông hoa tuyết , liền ngay cả Thôi gia Đạo tử cuồng phong, đều không thể đem những thứ này hoa tuyết cắn nát, từ từ phiêu rơi đi xuống.

	Mà ở cái này vô tận hoa tuyết trong, cái kia mắt đen kiếm sĩ kiếm khí tràn ngập bốn phương, liền muốn hướng về Phương Nguyên, một trào mà tới.

	"Cũng tương tự là kiếm ý đại thành Kiếm đạo cao thủ?"

	Phương Nguyên thấy một kiếm này, trong lòng cũng chưa chắc không có một chút ý kinh ngạc.

	Hắn thực sự biết mình đang luyện kiếm một đạo, rơi xuống bao nhiêu công phu, lại đụng phải bao lớn vận may, có thể nói, không có chính mình bỏ bao công sức, không có trong lúc vô tình được đến "Vô Khuyết Kiếm Kinh", hắn cũng không thể có như bây giờ cái này Kiếm đạo tu vị, nhưng bây giờ, chợt trong lúc đó nhìn thấy một cái ở Kiếm đạo trình độ trên không thua với mình người tuổi trẻ, trong lòng phần này khiếp sợ, thì lại làm sao có thể thiếu đến?

	"Vậy thì thử một chút xem sao!"

	Phương Nguyên sắc mặt âm lãnh lên.

	Đơn độc đối mặt với Thôi gia Đạo tử, hay là đơn độc đối mặt cái này áo bào đen kiếm sĩ, hắn đều không lo lắng.

	Nhưng hai người kia nếu như liên thủ, vậy này hung hiểm quả thực khó có thể hình dung. . .

	"Ha ha. . ."

	Bất quá cũng liền ở đó áo bào đen kiếm sĩ kiếm ý tràn ngập khắp nơi, phong tỏa bốn vực lúc, đột nhiên lại nghe một tiếng cười the thé vang lên, cái kia đang chuẩn bị xuất kiếm áo bào đen kiếm sĩ, sắc mặt cũng là hơi đổi, chốc lát trong lúc đó, kiếm quang lưu chuyển, đột nhiên đâm hướng về phía sau lưng trong hư không, sau đó liền nhìn thấy cái kia vốn là không hề có thứ gì trong hư không, bỗng nhiên một vệt bóng đen ngắt mấy xoay, lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Cái gì hoang dã quỷ, cũng dám tác quái?"

	Cái kia áo bào đen kiếm sĩ ánh mắt hơi lạnh lẽo, trong lòng bàn tay kiếm nhẹ nhàng run lên.

	"Vù. . ."

	Tiếng kiếm run rẩy, một đạo tiếng rồng ngâm tràn ngập khắp nơi, đem hắn quanh người trăm trượng tất cả đều phục che .

	Cái kia tiếng rồng ngâm, như ngàn vạn đạo tinh tế kiếm khí, tiếng đến chỗ, bất kể là trốn ở nơi nào, đều khó mà độn hình.

	"Ha ha. . ."

	Có thể cũng liền vào lúc này, tiếng cười kia lại một lần vang lên.

	Khó có thể hình dung loại kia tiếng cười, chỉ cảm thấy bén nhọn mà quái lạ, bên trong tựa hồ chen lẫn vô số quái lạ âm tiết, tựa như chú ngữ giống như, tiếng cười kia vang lên đồng thời, áo bào đen kiếm sĩ triển khai kiếm âm tựa như gặp phải nước sôi, thời khắc nguy cấp liên tiếp phá nát. . .

	"Cửu U bí thuật. . . Kiêu Đề?"

	Cái kia áo bào đen kiếm sĩ tay áo lớn run lên, lui ra vài bước, điềm nhiên nói: "Cửu U cung thích khách, cũng dám ở thành Thiên Lai hiện thân?"

	Mà ở một hướng khác, tiếng cười kia ngừng, nhưng có một giọng nói vang lên, nói: "Tẩy Kiếm Trì kiếm khách, không phải xưng tên kiêu ngạo sao, lúc nào cũng biến thành như vậy vô liêm sỉ, lại muốn cùng người liên thủ, giáp công một cái người cùng cảnh giới?"

	"Rào. . ."

	Câu nói này vừa ra tay, khắp nơi trong, nhất thời hoàn toàn đại loạn.

	Không biết bao nhiêu người đều thay đổi sắc mặt, thậm chí có chút khó có thể tin tưởng được lỗ tai của chính mình. . .

	Nghe nói Cửu U thích khách hiện thân tại bí cảnh trong, bọn họ cũng đã đầy đủ kinh ngạc , bởi vì thành Thiên Lai cùng Cửu U cung từ trước đến giờ đều có nan giải đại thù, mà cái này thành Thiên Lai, cũng là xưng tên Cửu U thích khách cấm địa, đừng nói là Cửu U cung thích khách, coi như là cùng Cửu U cung có bất kỳ một chút liên hệ người, e sợ đều sẽ bị thành Thiên Lai Kim gia truy sát đến đây, không chút lưu tình. . .

	Nhưng hôm nay, lại có Cửu U cung thích khách trà trộn vào cái này bí cảnh bên trong đến?

	Nhưng nghe đến tin tức này khiếp sợ, dù như thế nào, cũng đến bất quá bọn hắn nghe được thứ hai tin tức. . .

	Tẩy Kiếm Trì đệ tử?

	Thiên hạ đạo thống bảy Đại thánh địa một trong Tẩy Kiếm Trì?

	Thánh địa đệ tử, làm sao cũng sẽ lại đến cái này Thông Thiên bí cảnh, hơn nữa trước toàn không có bất cứ tin tức gì?

	Phải biết, nếu hắn thông báo tên họ, cái kia e sợ Kim lão thái quân bực này thân phận, cũng sẽ thân cận tiếp kiến hắn a!

	. . .

	. . .

	Bí cảnh ở ngoài, các Tiên môn trưởng lão, thế gia trưởng lão, cùng với Kim gia Lão tổ còn có Kim lão thái quân , tương tự cũng là sắc mặt nghiêm túc, rất rõ ràng, bọn họ cũng không ngờ tới lại sẽ có Tẩy Kiếm Trì đệ tử hoảng không một tiếng động trà trộn vào chính mình bí cảnh trong. . .

	Ngược lại là Cửu U cung thích khách, bọn họ cũng không có quá coi là chuyện to tát.

	Dù sao cái này chỉ nói rõ cái này thích khách gan lớn, cũng không đủ để chứng minh cái khác cái gì!

	Có thể Tẩy Kiếm Trì đệ tử, sở trường tại kiếm, nhất định sẽ không là vì cái gì dị bảo, linh dược mới tới!

	Một mảnh biểu hiện nghiêm nghị bên trong, cũng chỉ có vị kia Thái Hư tiên sinh, vẻ mặt như thường, tựa hồ đã sớm nằm trong dự liệu.

	. . .

	. . .

	"Tôn sư huynh. . ."

	Khi nghe đến cái thanh âm kia vang lên thì Phương Nguyên cũng hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn thực sự là không nghĩ tới Tôn quản sự sẽ vào lúc này đi vào, nhưng nghe đến hắn tiếng nói, trong lòng liền cũng yên ổn không ít. Tuy rằng lúc này Tôn quản sự đón nhận, chính là bảy Đại thánh địa đệ tử, nhưng hắn tin tưởng Tôn quản sự phán đoán của chính mình, nhưng nếu không có niềm tin tương đối, Tôn quản sự là kiên quyết sẽ không chạy đến trước mặt đối phương đi tìm chết, chính mình rất có thể lấy trước đem này kiếm khách đặt một bên.

	Về phần hắn vì sao phải hướng mình xuất kiếm, lại làm gì muốn thống hận kiếm đạo của chính mình, đều có thể nói sau.

	"Ngươi có giúp đỡ, nhìn dáng dấp ta cũng là có giúp đỡ. . ."

	Hắn lúc này hít sâu một hơi, nhìn về phía cái kia Thôi gia Đạo tử.

	Thôi gia Đạo tử nhìn về phía bên trái, đã thấy cái kia trong một vùng hư không, áo bào đen kiếm sĩ chính buông xuống đầu, tựa hồ tại trong bóng tối đẩy tính là gì, mà cái kia Cửu U cung thích khách, lại là tiếng nói nháy mắt vạn biến, lúc gần lúc xa, nhượng người không dò rõ hắn nơi. . .

	Dù như thế nào, bọn họ trận chiến đó, cũng không giống như là thời khắc nguy cấp liền có thể giải quyết.

	Hắn chỉ cươi cười, nhìn về phía Phương Nguyên nói: "Như vậy chính hợp ta ý, ta cũng không muốn để cho người nhúng tay trận chiến này!"

	Vừa nói chuyện, hắn đã chậm rãi về phía trước đi tới.

	Bên người phong thế đúng là nhỏ đi rất nhiều, nhưng cũng dày đặc rất nhiều, nhượng người càng thấy hung hiểm.

	"Theo đạo lý nói, ta nên để ngươi đem thương thế trở lại bình thường lại đấu, như vậy mới có vẻ công bằng!"

	Thôi gia Đạo tử bên người phong thế càng ngày càng mạnh, trong nụ cười cũng dẫn theo một cỗ như có như không lạnh lẽo: "Nhưng là ta không phải như vậy cổ hủ người, có cơ hội lại muốn buông tha mới là đứa ngốc, vì lẽ đó, vẫn là thừa cơ hội này, đem nhiệm vụ của ta hoàn thành đi!"

	"Cái này chỉ có thể nói rõ ngươi vừa nãy đã sợ ta. . ."

	Phương Nguyên ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, thấp giọng nói: "Vừa mới cái kia kiếm sĩ không ra tay tới nói, ngươi cũng đã thua!"

	Nhìn Phương Nguyên cái kia bình tĩnh ánh mắt, Thôi gia Đạo tử sắc mặt như thường, nhàn nhạt nói: "Lời này ai sẽ tin tưởng?"

	Phương Nguyên thấp giọng nói: "Trời tin đất tin, ngươi tin ta tin!"

	"Vậy ta chỉ nghĩ hỏi ngươi. . ."

	Thôi gia Đạo tử nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái, bên người nhất thời cuồng phong gào thét, tràn ngập sát cơ, hướng về Phương Nguyên tập cuốn tới.

	Mà sắc mặt của hắn, thì lại hơi lạnh lẽo, ẩn hiện ra ngạo mạn: ". . . Ngươi bây giờ, còn có thể lại dùng kiếm sao?"

 