 

	"Tôn sư huynh, ngươi có phải là biết rồi chút gì?"

	Thấy Tôn quản sự trên mặt lộ ra vẻ nghiêm túc, Phương Nguyên trong lòng khẽ nhúc nhích, không tên nghĩ đến cái kia một đêm quái mộng đến.

	Trong lòng lại như cũ nhiều một tầng áp lực, lập tức lôi kéo Tôn quản sự hỏi.

	Mà Tôn quản sự nghe xong, lại chỉ là thở dài, lắc đầu nói: "Đại kiếp nạn sắp đến rồi, thế đạo rất loạn, thiên hạ này tu sĩ, e sợ cũng đang lo lắng làm sao vững vàng sống tiếp, vào lúc này, càng là không nên liên lụy đến những kia thượng đẳng phong vân bên trong đi. . ."

	Nói biểu hiện càng nghiêm nghị, trầm thán nói: "Phương Nguyên sư đệ, ở trước mặt ngươi, ta cũng không che giấu cái gì, ngươi là cái có tài học, như có thể đợi được đại kiếp nạn sau khi, thế lực khắp nơi một lần nữa xáo bài lúc xuất thế, không khó làm thành một phen đại sự. . ."

	"Mà cái này thành Thiên Lai, ngươi nói hắn như vậy gốc gác, lại tại sao vẫn như vậy ẩn nhẫn? đăm chiêu suy nghĩ , bất quá là phong sơn quy ẩn, vượt qua đại kiếp nạn, hơn nữa dựa vào thành Thiên Lai gốc gác, vượt qua trận này đại kiếp nạn, vẫn rất có hi vọng, nói không chắc vô số lần đại kiếp nạn, bọn họ đều là như vậy trốn tới, ngươi nếu là có thể vào thành Thiên Lai Kim gia, vượt qua kiếp nạn này, nắm cũng sẽ lớn chút!"

	"Có thể ngươi nếu không nguyện tiếp thu cái này vận mệnh, trái lại muốn tham dự đến càng cao hơn phong vân bên trong đi, cái kia liền phiền phức. . ."

	Hắn nói, nhẹ nhàng vỗ vỗ Phương Nguyên vai, than thở: "Ngươi hiện tại dù sao còn rất nhỏ yếu, những đại nhân vật kia đám người, cao cao tại thượng, nắm giữ phong vân, vùng ven sông bỏ xuống câu cùng tuyến, bỗng dưng điều ra thị phi đến, chúng ta bực này giun dế, thoáng bị bọn họ khí cơ dính, liền sống chết không rõ, lúc này, ngươi càng hẳn là đã rời xa những kia thị phi mới là, cần gì phải đụng đầu đi đây?"

	Phương Nguyên nhận thức Tôn quản sự bảy, tám năm là có, nhưng chưa từng thấy Tôn quản sự thật tình như thế qua, trong lòng không khỏi có chút trầm trọng.

	Đại kiếp nạn! Đại kiếp nạn!

	Trong giới tu hành, không người không đề cập tới đại kiếp nạn, không người không biết đại kiếp nạn.

	Nhưng đại kiếp nạn đến tột cùng là cái cái gì dáng vẻ, lại rất ít người có thể nói cái rõ ràng.

	Ở Phương Nguyên trong ấn tượng, cái này đại kiếp nạn chính là trong giới tu hành một tràng tai họa lớn, ba ngàn năm giáng thế một lần, thanh tẩy thế gian, nghe tới, tựa hồ là to lớn nhân gian ngập đầu tai ương, nhưng một mực vô số năm tháng đi xuống, thế gian cũng không biết trải qua vài lần tai kiếp, nhưng giới tu hành dù sao vẫn là lưu truyền xuống rồi, từ không gặp nhân gian đoạn tuyệt, lâu dần, cũng thành một cái kỳ dị khái niệm!

	Nói là đại kiếp nạn xa đi, thường xuyên có thể nghe được, người người xưng ở bên mép.

	Nói là đại kiếp nạn gần đi, lại hết lần này tới lần khác xúc tu khó cùng, chỉ nghe nói chưa từng thấy, lại càng không biết cụ thể khi nào đến!

	Đây giống như là phàm tục quốc gia, nghe được đại chiến sắp tới, bách tính lòng người bàng hoàng, nhưng hoảng sợ mấy năm lâu dài, đại chiến trước sau không mở ra, nhưng là lời đồn lại nhất thời chưa dừng lại, cũng khiến đến bách tính chán ngán, chỉ là đầu lưỡi nói một chút, bình thường yêu làm gì tiếp tục làm gì!

	Mà ở đây trước, Phương Nguyên liền cũng như vậy.

	Trong tầm mắt, trong giới tu hành khắp nơi tông môn, thế gia, hay là nên làm tranh quyền tranh quyền, nên trục lợi trục lợi, tuy rằng ngoài miệng lúc nào cũng ghi nhớ đại kiếp nạn, nhưng cũng không thấy ai đem đại kiếp nạn làm một người chuyện, cũng khiến đến Phương Nguyên cũng có chút đắn đo khó định, liền ấn tâm tư của chính mình, một lòng tu hành chính là, mãi đến tận một năm trước Lữ Tâm Dao ở trước mặt mình đã nói, bây giờ lại nghe Tôn quản sự nhấc lên, mới thoáng nghĩ lên.

	Bây giờ, Tôn quản sự vẫn là cái thứ nhất thật lòng nhằm vào đại kiếp nạn việc, khuyên hắn sớm làm sắp xếp.

	Nhưng là Phương Nguyên nghe xong, trong lòng nhưng có chút nặng nề lên.

	Tôn quản sự đi rồi, hắn suy nghĩ một lúc lâu, mọi cách ý nghĩ liên tiếp bay lên.

	Vị sư huynh này đối với mình đương nhiên là tốt, hắn khuyên chính mình lời nói tuy rằng không nói thấu, nhưng Phương Nguyên cũng nghe được, cái này đúng là muốn tốt cho mình, hơn nữa theo ngôn ngữ của hắn, nếu đại kiếp nạn thật sự đến, mà chính mình lại mượn thành Thiên Lai cư trú, tránh thoát này một kiếp, như vậy ở đại kiếp nạn sau khi, rắn mất đầu đại thế, mình quả thật sẽ ung dung thu được một phen thành tựu. . .

	Sự lựa chọn này, là phù hợp chính mình đã từng trong nội tâm chấp niệm!

	Có thể then chốt là. . .

	Lúc trước Tiên đài trên, rượu chua một bình, trò cười một lời, liền thật là đã quên hay sao?

	Nhất thời nỗi lòng có chút loạn, hắn đơn giản đóng cửa phòng, một mình xếp bằng ở bên trong phòng, tra hỏi từ cái đạo tâm.

	Như vậy ngồi xuống, liền từ buổi trưa ngồi đến buổi tối.

	Ngoài cửa sổ ánh mặt trời tụ tán, dần dần chuyển đến U Minh, mà nỗi lòng của hắn, cũng dần dần an bình lại.

	"Ta cũng biết Nam Hải là một giao du với kẻ xấu, nói không chắc đúng như Tôn sư huynh nói, một khi cuốn vào trong đó, ta sợ là lại khó hơn thoát thân, thậm chí trực tiếp chết oan chết uổng, mạnh hơn ngạo khí, cũng là liền như vậy tan thành mây khói, cái kia lúc trước nếu đáp ứng rồi Lạc sư muội, muốn đi Nam Hải đi tới một lần, hiện nay lại há có thể bởi vì một niệm tham lười, liền sửa lại lúc ban đầu, hồn nhiên coi như đem trước kia chuyện cũ đều đã quên?"

	"Một lời đã nói, vạn kiếp không thay đổi!"

	"Tương lai mặc dù có cái gì phong vân, vậy ta cũng nhất định phải đi phong vân bên trong xông vào một lần!"

	Tâm tư định ra, cũng cảm giác mình lại mơ hồ qua một kiếp, đạo tâm lại liền như vậy kiên định không ít.

	Thuận tiện, tự nhiên cũng nghĩ đến Lạc Phi Linh đến!

	Đối với cái này bướng bỉnh nha đầu, Phương Nguyên cũng là một lời khó nói hết.

	Có thể nói sinh trưởng đến lớn, Phương Nguyên chỉ biết một lòng khổ đọc, chưa bao giờ có mấy ngày thư thái tháng ngày, cũng nuôi thành hắn đọc sách tu hành, liền có nội tâm thỏa mãn tính tình.

	Nhưng là không gặp được Lạc Phi Linh, hắn chung quy không biết cái gì là nhân gian niềm vui, lại càng không biết thiên tính ngóng trông lại là ý gì.

	Bây giờ nói đến, cái khác hắn cùng Lạc Phi Linh tiếp xúc thời gian cũng không lâu, nhưng này ngăn ngắn một quãng thời gian bên trong, thần hồn trên ung dung, cùng sơ hơi động lòng, lại là xưa nay từ từng có.

	Là do cái kia sơ hơi động lòng, hắn đáp ứng rồi muốn hướng về Nam Hải một chuyến.

	Mà hắn cùng Lạc Phi Linh trong lúc đó, tuy không có cái gì nói rõ hứa hẹn, nhưng Lạc Phi Linh sẽ cùng hắn định ra này ước, trong lòng lại sao sẽ vô tình?

	Phương Nguyên trong lòng rõ ràng, vì lẽ đó coi trọng.

	Trong lòng điểm khả nghi diệt hết, đạo tâm kiên ổn, tâm tư liền cũng rõ ràng lên.

	"E sợ thành Thiên Lai lần này quả thật là ăn chắc ta, muốn dùng cuối cùng này một quyển Kim Đan pháp, buộc ta đi vào khuôn phép!"

	Trong lòng hắn thầm nghĩ: "Bất quá thành Thiên Lai lại là tính lầm, năm đó bọn họ làm cho Thái Hoa Chân Nhân đi vào khuôn phép, Thái Hoa Chân Nhân không từ, tình nguyện tọa hóa tại núi Ngọc La động phủ, hiện nay buộc ta đi vào khuôn phép, càng là đem sự tình nghĩ đến đơn giản, nếu cái kia Kim Đan chi pháp các ngươi thực sự không cho, vậy ta liền trực tiếp từ bỏ cái này Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn tu hành thì lại làm sao? Ba đạo Lôi Linh tuy rằng đáng tiếc, nhưng ngược lại ta có Đạo Nguyên Chân Giải tại người, chỉ cần lại dùng chút công phu, tìm mấy đạo truyền thừa, liền không tin thôi diễn không ra một cái có thể được con đường tu hành đến. . ."

	Dứt lời, dự định chuyển động thân thể rời đi.

	Cùng Thái Hoa Chân Nhân trước khi chết phỏng chừng không giống, bây giờ Phương Nguyên chỉ tu luyện ba đạo Lôi Linh, còn có quay đầu lại cơ hội.

	Quyết định chủ ý, liền đi ra kêu Quan Ngạo, chuẩn bị thu thập bọc hành lý, rời đi thành Thiên Lai.

	Không nghĩ tới trong ngoài chuyển một cái khắp cả, lại không gặp Quan Ngạo hình bóng, Phương Nguyên lại tiến vào hơi kinh ngạc, nhìn thấy trong sân ngủ dưới tàng cây ngủ say Toan Nghê, liền đi qua đánh thức nó, hỏi nó Quan Ngạo ở đâu, cái kia Toan Nghê cũng chỉ là mơ mơ màng màng, vừa hỏi ba không biết.

	Phương Nguyên nhất thời nhíu mày, lấy Quan Ngạo tính tình, sẽ không chạy loạn mới đúng đấy?

	"Phương Nguyên, ngươi đi ra cho ta!"

	Chính kinh ngạc, liền nghe được ngoài sân một tiếng quát, mang theo vô cùng hận ý.

	Phương Nguyên quay đầu, liền thấy cái kia thành Thiên Lai Kim gia Sương nhi tiểu thư, mang theo một đám tử tuổi tác không lớn công tử tiểu thư, điều khiển pháp khí, rơi xuống chính mình ngoài sân đến, cái kia Sương nhi tiểu thư một mặt sắc mặt giận dữ, nghiến răng nghiến lợi nhìn mình, biểu hiện vô cùng bất thiện.

	"Ngươi có chuyện gì?"

	Phương Nguyên chỉ là lạnh lùng liếc nàng một chút, không thèm để ý.

	Hắn dĩ nhiên chuẩn bị rời đi thành Thiên Lai Kim gia, tự nhiên càng không cần lại đối với cái này điêu ngoa tiểu thư chịu đựng cái gì.

	Cái kia Sương nhi tiểu thư thấy Phương Nguyên bực này không hề che giấu căm ghét dáng dấp, trong lòng chỉ có càng giận, lạnh giọng quát lên: "Ngươi tại sao như vậy không biết xấu hổ, lại chạy đến Lão thái quân nơi đó cầu thân, ta chỉ hỏi ngươi, cầu thân trước ngươi có thể hỏi qua ta sao? Cũng không chiếu soi gương, nhìn chính mình là cái gì dáng dấp, lại cũng cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga, ngươi. . . Ngươi mau mau đi cho ta rất xa!"

	"Ta. . . Cầu thân?"

	Phương Nguyên nghe xong lời này, nhất thời cũng tức đến nở nụ cười, theo bản năng nhìn cái kia Sương nhi tiểu thư một chút.

	Phỏng chừng cái này Sương nhi tiểu thư không biết từ nơi nào nghe được chút tiếng gió, lại cho rằng là chính mình cầu được thân?

	Mình là một cái gì tính tình, trong lòng liền không điểm số sao?

	"Ta phỏng chừng ngươi đa nghi rồi, Lão thái quân xác thực đề cập tới này chuyện, nhưng ta đã từ chối!"

	Phương Nguyên quay đầu nhìn nàng một cái, lắc lắc đầu, liền không còn phản ứng.

	Quyết định muốn đi tìm Tôn quản sự, để cho hắn giúp đỡ tìm xem Quan Ngạo.

	"Ngươi. . . Được tiện nghi còn ra vẻ!"

	Cái kia Sương nhi tiểu thư tức đến giận quá, sắc mặt đều xấu hổ hoàn toàn đỏ đậm, mãnh đến nhún chân, quát lên: "Ta mặc kệ ngươi nói bậy bạ gì đó, ngược lại ngươi mau mau cút cho ta ra thành Thiên Lai đi, đi càng xa càng tốt, bằng không. . . Ta hôm nay liền muốn ngươi hối hận!"

	"Muốn ta hối hận?"

	Phương Nguyên nhìn phía sau nàng cái nhóm này các thiếu gia tiểu thư một chút, cười gằn một tiếng.

	Đám kia các thiếu gia tiểu thư nhất thời mỗi một cái đều cảm thấy đau "bi". . .

	"Đừng dùng loại ánh mắt này xem chúng ta a đại ca. . ."

	"Sương nhi tiểu thư nói có người đắc tội rồi nàng, muốn chúng ta cùng với nàng cùng nhau qua để giáo huấn cá nhân, chúng ta không biết là ngươi a. . ."

	"Ngươi liền khi chúng ta không tồn tại được rồi, ngược lại chúng ta cũng không dám thật cùng ngươi động thủ. . ."

	Cũng may Phương Nguyên cũng không nói thêm cái gì, chỉ hướng về Sương nhi tiểu thư nói: "Ngươi chỉ để ý yên tâm, coi như ngươi không nói, ta cũng dự định đi rồi!"

	Sương nhi tiểu thư vốn là bởi vì nghe nói Lão thái quân có ý đem chính mình gả cho Phương Nguyên, dưới khiếp sợ, làm nũng chơi xấu không được, liền trong lòng nhận định là Phương Nguyên không biết lấy cái gì lời nói mê hoặc Lão thái quân, nhìn dáng dấp muốn cầu Lão thái quân thu hồi thành lệnh là không thể, bởi vậy quyết định tự thân xuất mã, lại đây đem Phương Nguyên bức đi, chỉ cần hắn vừa đi, cái này cọc việc hôn nhân tự nhiên cũng là không thể nào nói đến!

	Chỉ là đúng là không nghĩ tới, lại thuận lợi như vậy, Phương Nguyên thật là đồng ý.

	Nhưng nàng chỉ là hơi ngẩn ngơ, liền lại nói: "Nói miệng không bằng chứng, ngươi cho ta đứng cái độc thề đi xuống!"

	Phương Nguyên nghe xong, đã là lòng tràn đầy thiếu kiên nhẫn, quát lạnh: "Ta còn có việc muốn làm, không công phu cùng ngươi trò chơi!"

	Nói, liền muốn xoay người đi vào.

	"Liền biết ngươi không muốn. . ."

	Cái kia Sương nhi tiểu thư bỗng nhiên một tiếng cười gằn: "Hừ, ta chỉ hỏi ngươi, có còn muốn hay không cái kia ngốc con to mệnh rồi?"

	"Bạch!"

	Phương Nguyên biến sắc mặt, ánh mắt như kiếm chăm chú vào Sương nhi tiểu thư trên mặt: "Hắn ở đâu?"

	Cái kia Sương nhi tiểu thư đón Phương Nguyên ánh mắt, trong lòng thu nhỏ lại, nhưng lại nghĩ lên đây chính là ở thành Thiên Lai Kim Phủ, bên cạnh mình người lại nhiều, hắn có gì mà sợ, liền cười lạnh nói: "Ta tự nhiên biết hắn ở đâu, nhưng ngươi nếu không đáp ứng ta, cái mạng nhỏ của hắn nhưng là. . ."

	Nói còn chưa rơi xuống, Phương Nguyên đột nhiên tiến đến gần người, sắc mặt rất đáng sợ: "Nói!"


 