 

	Trên đỉnh đầu tu sĩ, chỉ là một cái thoáng mà qua, vẫn cứ không có phát hiện cái gì.

	Đúng là Quan Ngạo một câu nói, bỗng nhiên để tiểu hoàng tử cùng với hai vị trận sư có chút hiểu rõ ra.

	Thân là người tu hành, bất kể là ai, đều đã từng có qua một đoạn si mê tu hành trong, không muốn phân thần trải qua.

	Ở loại kia trạng thái, vạn sự bất luận, chỉ có tu hành là thật. Cũng chỉ có nắm giữ trạng thái như thế này, tu hành mới có thể có tiến cảnh. Nhưng như vậy trạng thái, bất kể là ai, đều đại khái chỉ có thể duy trì một quãng thời gian, sau đó sẽ từ từ trở về bình thường. Có thể tưởng tượng đến Phương Nguyên trong ngày thường làm việc dáng dấp cùng thái độ, bọn họ chợt nghĩ đến, có lẽ hắn vẫn ở cái này sao cái trạng thái bên trong a. . .

	Đã như thế, rất nhiều chuyện liền đều nói xuôi được.

	Bọn họ cùng Phương Nguyên kết bạn không lâu, liền vẫn cảm thấy Phương Nguyên tính tình khó có thể dự đoán, cái này trẻ tuổi trận sư có lúc thoạt nhìn sẽ rất lạnh mạc, nhưng cũng cũng không phải là lúc nào cũng như vậy, chân chính cùng hắn tiếp xúc lúc, liền sẽ phát hiện hắn kỳ thực không có gì cái giá, nếu là có thể giúp người, cũng sẽ thuận lợi giúp một cái, nhưng ở nào đó chút thời gian, hắn lại tâm địa cứng lợi hại, không có nửa điểm nhân tình đấy.

	Thậm chí ở hai vị này trận sư xem ra, đều cảm thấy Phương Nguyên có lúc có chút kỳ quái.

	Người này rất thông minh, làm việc xem người, thường thường "nhất châm kiến huyết", dứt khoát mạnh mẽ, thẳng thắn dứt khoát.

	Nhưng có lúc tiếp xúc, lại tựa hồ có hơi ngốc, ý nghĩ đơn giản, thậm chí vụng về.

	Trước đây bọn họ cảm thấy Phương Nguyên cao thâm khó dò, đoán không ra hắn, bây giờ lại một cách tự nhiên rõ ràng nguyên nhân trong đó!

	Người này , căn bản chính là không muốn đem tinh lực của chính mình lãng phí đến trong cuộc sống đến. . .

	Người nếu có vô cùng tinh lực, hắn liền đem chín phần tinh lực đều tiêu tốn ở tu hành bên trên, còn lại một phần, lại chia làm thập phần, ăn cơm nước uống chiếm ba phần mười, bước đi xem người chiếm ba phần mười, cùng người nói chuyện chiếm ba phần mười, còn lại một phần dùng để giải lao!

	Người như vậy, làm sao có khả năng hi vọng hắn đi cùng người đánh quá nhiều liên hệ.

	Không phải hắn sẽ không, mà là căn bản liền không nỡ đem cái kia tinh lực phân ra đến, cùng người câu tâm đấu giác.

	Đại khái chỉ có làm cho cuống lên, hắn mới sẽ dứt khoát lấy ra một phần tinh lực đến, nhất lao vĩnh dật giải quyết cái vấn đề này đi!

	Tiểu hoàng tử tự giác ở tổ điện trong việc làm cũng không tính là gì, nhưng trên thực tế, đã phạm vào Phương Nguyên, hắn cho rằng Phương Nguyên sinh chính mình tức giận, này ngược lại là sai, Phương Nguyên không dễ dàng như vậy sinh giận, chỉ là hắn đương thời lưu lại một cái tâm nhãn, để Phương Nguyên cảm thấy hắn người này có tâm cơ, không thể tin, cũng không phải sinh giận cũng không phải căm ghét, chỉ là không nghĩ sẽ cùng hắn giao thiệp với mà thôi!

	Như Phương Nguyên loại tính cách này, đại khái chỉ thích cùng hai loại người giao thiệp với.

	Một loại là người thông minh nhất, một loại là thuần túy nhất người!

	Tiểu hoàng tử nghĩ rõ ràng điểm này, tâm tình liền nhất thời càng thêm ảm đạm, ngơ ngác ngồi, im lặng không lên tiếng.

	Hai vị lão trận sư cũng trầm thấp thở dài, chạy đi vừa thương lượng nổi lên cái gì đi tới.

	Thời gian dần dần đi qua, lại có mấy đội tu sĩ từ bọn họ đại trận trên không bay qua, nhưng không có phát hiện tình hình nơi này, bọn họ cũng từ an tâm. Hiển nhiên màn đêm đã gần kề, đầy trời sao, trong núi thẳm, lặng lẽ, bị những người kia phát hiện độ khả thi liền càng nhỏ hơn, dù sao người tu hành tuy rằng dựa vào thần thức, không sợ hãi ngày đêm, nhưng đang dò xét lúc, ngũ quan năng lực, cũng là rất trọng yếu.

	Mèo trắng chơi một ngày, ăn uống no đủ, chính đang tại trên cây ngủ gật.

	Toan Nghê bị Quan Ngạo đánh thê thê thảm thảm, nằm nhoài dưới cây bảo vệ cái này con mèo trắng.

	Tiểu hoàng tử dựa vào gốc cây trên, hung hăng đờ ra.

	Nhìn dáng dấp lần này muốn chạy trốn, lại bị vây ở nơi này, đối với hắn đả kích cũng rất lớn.

	Mà hai vị kia lão trận sư nhưng là vào Phương Nguyên sử dụng kiếm tước đi ra hang đá trong, trịnh trọng cùng Phương Nguyên tiến hành rồi một phen nói chuyện!

	"Chúng ta muốn mời ngươi nhập Thiên Xu môn làm một cái trưởng lão!"

	"Hứng thú không lớn!"

	"Chúng ta Thiên Xu môn chính là mấy ngàn năm truyền thừa, đạo uẩn thâm hậu, danh chấn một quốc gia!"

	"Ta còn có việc!"

	"Chúng ta Thiên Xu môn các đời tinh nghiên trận pháp, có một quật đường che giấu, đều là mấy ngàn năm qua nổi danh nhất đại trận trận đồ, đây chính là mấy ngàn năm vô số vị trận sư thu gom tinh phẩm, không nói có thể so sánh một phương Thánh địa, nhưng bình thường Tiên môn mấy cái gộp lại cũng không bằng chúng ta nhiều!"

	"Ân. . ."

	"Chúng ta Thiên Xu môn còn có các đời tổ sư diệu thủ bố trí đại trận hộ sơn lý, cực điểm huyền diệu, có thể nói nhất tuyệt!"

	". . ."

	"Đừng xem hai chúng ta trận thuật. . . So với ngươi kém một chút, nhưng đó là bởi vì hai chúng ta ngộ tính không đủ, lúc trước sư tôn liền đã từng cho chúng ta lưu lại nói đến, lấy hai người chúng ta tố chất, đời này chết no cũng chính là một cái đại trận sư thành tựu, nhưng bất luận nói thế nào, chúng ta Thiên Xu môn Trận đạo gốc gác lại là đứng đầu, đủ để bồi dưỡng được một cái siêu phàm thoát tục năm văn Đại trận sư đến!"

	"Cái này. . ."

	"Ngươi như chịu nhập ta Thiên Xu môn làm trưởng lão, cùng ta hai người cùng thế hệ, Thiên Xu môn tất cả điển tàng ngươi có thể thoả thích hưởng duyệt!"

	"Ta đi. . ."

	"Ai ngươi cái này, làm sao còn mắng người đây?"

	"Không, ý tứ của ta đó là, ta đi các ngươi Thiên Xu môn!"

	Khi Phương Nguyên ánh mắt yên tĩnh nói ra câu nói sau cùng thì hai vị lão trận sư đều ngẩn ngơ.

	Hầu như không thể tin được, nhìn nhau lúc, lại có chút cười khổ.

	Sớm biết kéo cái này trận sư trở lại đơn giản như vậy, bọn họ trước làm nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu sao phải tự làm khổ mình. . .

	Hai người lập tức vui sướng, lúc này cùng Phương Nguyên gõ đặt trước mấy cái điều kiện, Phương Nguyên cũng làm hết sức đáp ứng rồi, song phương đều dẫn theo thành ý, một đám điều kiện, nhưng cũng là không có cái gì hà khắc chỗ, thuận lợi quả thực khó có thể tưởng tượng, liền ăn nhịp với nhau, hai vị trận sư trong lòng vui mừng tự không cần nhiều lời, lúc này liền kế hoạch chờ sáng sớm ngày mai, nước Ô Trì tu sĩ đi xa, liền cùng nhau về Thiên Xu môn.

	Bất quá, nhượng bọn họ có chút không tưởng tượng nổi chính là, vùng này, nước Ô Trì tu sĩ vốn là đã lục soát rất nhiều khắp cả, đã sớm điều chỉnh trọng tâm, dần dần đi xa, nhưng cũng không biết tại sao, lại đây tìm tòi người, lại chậm chậm bắt đầu tăng lên. . .

	Thật giống như, những người kia lại lần nữa đem tìm tòi trọng điểm vị trí, kéo về đến như vậy một phiến khu vực bên trong đến.

	Cái này lại làm cho hai vị trận sư hơi kinh ngạc, nghĩ thầm lẽ nào bọn họ phát hiện đại trận này vết tích?

	Nhưng cái này dạng lại không thể, nếu là đối phương phát hiện, như vậy trực tiếp liền sát tướng lại đây chính là, cần gì làm phiền toái như vậy?

	Trong lòng chỉ có thể nghĩ là nước Ô Trì tu sĩ cẩn tắc vô ưu, mỗi cái khu vực đều nhiều hơn lục soát mấy lần đi.

	Ngược lại cái này một phương đại trận thực tại xảo diệu, bọn họ vài lần từ giữa không trung xẹt qua, cũng đều không có phát hiện cái gì không đúng.

	"Lẽ nào là bọn họ có phương pháp gì, có thể đại thể xác định vị trí của chúng ta?"

	Phương Nguyên cũng ý thức được điểm này, đã đi ra dò xét một phen, sau đó cau mày thầm nghĩ.

	Sau đó ánh mắt của hắn liền nhìn về phía tiểu hoàng tử.

	Nếu những người kia là bởi vì hắn mới phán đoán nơi này cơ bản vị trí, như vậy đến lúc cần thiết, chính mình liền cũng chỉ có thể cùng hắn phân đạo mà đi, hắn bây giờ để tiểu hoàng tử cùng mình cùng nhau trốn ở trong đại trận, trốn tránh nước Ô Trì tu sĩ đuổi bắt, liền là bởi vì mình quả thật ở nước Ô Trì tổ điện bên trong chiếm chút tiện nghi, thật không tiện trực tiếp đối với cái này tiểu hoàng tử nguy cơ làm như không thấy thôi.

	Nhưng cũng chỉ đến chỗ này, hắn không sẽ vì tiểu hoàng tử đi cùng nước Ô Trì tu sĩ đánh nhau chết sống. . .

	. . . Càng then chốt chính là, nước Ô Trì hoàng tộc, cao thủ lần ra, chính mình cũng không đấu lại!

	"Trong thời gian ngắn , ngược lại cũng không có phòng, những người kia căn bản không tìm được cái này phương đại trận nơi, chỉ là cơ bản phán đoán mà thôi!"

	Nghĩ đến nơi này, Phương Nguyên liền lại chuẩn bị đi trở về, chỉ cần cẩn thận cảnh giác liền tốt.

	"Long nhi. . . Ta Long nhi. . ."

	"Ngươi ở đâu, mẫu hậu tìm đến ngươi. . ."

	Nhưng cũng ngay khi cái này thời điểm, trong bầu trời đêm, bỗng nhiên mơ hồ truyền đến vài tiếng cô gái hô hoán, tiểu hoàng tử vốn là vẫn dựa vào gốc cây trên, lo lắng nhìn không trung bay tới bay lui tu sĩ, sợ mất mật, nhưng khi nghe đến cái này vài tiếng hô hoán sau khi, chợt lập tức đứng lên, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ vui mừng, có chút khó có thể tin nói: "Là. . . Là mẫu hậu?"

	"Long nhi" chính là hắn nhũ danh, chỉ có mẫu hậu sẽ như vậy gọi hắn.

	"Cái kia Yêu phi đã bị ngươi thái tổ thúc chém giết, ngươi không cần sợ sệt, đi ra đi con của ta. . ."

	Trong bầu trời đêm, thanh âm kia lại thăm thẳm vang lên, lúc xa lúc gần, tựa như ở xa trong không gian du đãng.

	"Mẫu hậu, đúng là mẫu hậu. . ."

	Tiểu hoàng tử mừng rỡ như điên, kêu lớn lên, vội vàng muốn hướng về thanh âm kia truyền đến chỗ chạy đi.

	"Điện hạ, cẩn thận có trò lừa. . ."

	Thiên Xu môn hai vị trận sư đều kinh hãi, lại đây ngăn cản.

	Tiểu hoàng tử cười nói: "Ta mẫu hậu nhất định sẽ không hại ta, hơn nữa Long nhi danh tự này, là ta mẫu hậu lặng lẽ vì ta lấy, liền phụ hoàng cũng không biết , bởi vì phụ hoàng trước vẫn nói ta tu hành không dụng công, tương lai khó thành đại khí, ta mẫu hậu lúc này mới vì ta lấy như vậy một cái nhũ danh, nàng nói tương lai của ta nhất định là rồng trong loài người, bí mật này, mãi đến tận đăng cơ lúc mới sẽ nói cho phụ hoàng đây. . ."

	"Chuyện này. . ."

	Thiên Xu môn hai vị trận sư, cũng nhất thời không biết nên nói cái gì.

	Trong lòng nghĩ, lẽ nào nước Ô Trì vị kia một tay che trời Yêu phi, vẫn đúng là liền như thế chết rồi hay sao?

	"Phương tiên sinh. . ."

	Tiểu hoàng tử không lý hai người bọn họ, nhanh đi vài bước, đến Phương Nguyên trước mặt, một mặt tiêu thiết, hiển nhiên là muốn để cho hắn thả chính mình đi ra ngoài.

	Phương Nguyên lúc này cũng khẽ nhíu mày, không biết đang suy nghĩ cái gì.

	Tiểu hoàng tử hít một hơi thật sâu, trên mặt có sinh khí hiện ra nụ cười, nói: "Trước ta từng nói với ngươi vị kia thúc tổ vẫn là ra tay rồi, nước Ô Trì an toàn, hiện tại ta liền phải đi về. . ." Nhìn Phương Nguyên sắc mặt bình tĩnh, hắn cũng có chút lúng túng lên, do dự một chút, nhỏ giọng nói: "Vừa nãy ta nghĩ qua, tổ điện bên trong sự tình, là ta không đúng, nhìn tiên sinh chớ có trách ta, đợi ta đi ra ngoài thấy mẫu hậu, định đem tiên sinh đại ân báo cho mẫu hậu, cũng khác bị hậu lễ, lại lạy tiên sinh, nhìn tiên sinh có thể thu ta!"

	Phương Nguyên trầm mặc liếc mắt nhìn hắn, thấy tiểu hoàng tử một mặt hưng phấn, thái độ nhưng cũng rất chăm chú.

	Hắn gật gật đầu, bấm lên một đạo pháp ấn, bao phủ ở vùng trời này đại trận trận quang chậm rãi tách ra một cái khe.

	Tiểu hoàng tử cảm thấy hưng phấn lên, chỉ vào hai vị kia trận sư cùng Quan Ngạo kêu lên: "Quay lại các ngươi đều có phong thưởng!"

	Dứt lời, vội vã tế lên một đạo pháp khí, nhanh chóng lao ra đại trận, thẳng hướng trong bầu trời đêm hắn mẫu hậu phương hướng âm thanh truyền tới vọt tới, trong miệng kêu to "Ta ở đây", thoáng qua, liền đã lao ra mấy dặm đường đi, sau đó liền nhìn thấy ở trước mặt hắn, một cái trên người mặc màu vàng nhạt váy bào cô gái ngự phong mà tới, nhìn đúng là mình mẫu hậu dáng dấp, trong lòng nhất thời vui sướng. . .

	"Mẫu hậu, ta. . ."

	Hắn mở ra hai tay, liền muốn ôm tiến lên, có thể cũng liền vào lúc này, cái kia mấy cái bóng, đã đến hắn trước người.

	Sau đó tiểu hoàng tử liền ngẩn ngơ, phía sau lưng trong nháy mắt trở nên một mảnh lạnh lẽo.

	Phiêu tới, đúng là nàng mẫu hậu , bất quá lại như diều như thế theo gió đung đưa, trôi nổi bồng bềnh.

	Bởi vì đó chỉ là hắn mẫu hậu da người mà thôi. . .

 