 "Ngươi nói, nhưng là thật sự?"

	Bây giờ thảo luận vấn đề, thực sự quá trọng yếu, vì lẽ đó chúng tu vào lúc này, cũng đều sốt sắng lên, có người không kiềm chế nổi, vội vã hướng về Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân đặt câu hỏi, dù sao, mạnh miệng người người sẽ nói, nhưng không nói ra nguyên cớ đến, ai cũng không tin.

	Thủ sơn nhân ở ánh mắt của mọi người bên trong, có vẻ rất là kiêu căng, nhàn nhạt nói: "Ta núi Tiểu Thánh sư, trời sinh Thánh thể, thân cận đại đạo, chính là mất Lão sơn chủ, đều khen hắn là trời sinh tiểu Thánh nhân, hề tâm giáo dục, ngàn năm trước, Lão sơn chủ từng dẫn hắn xuất thế cất bước qua một lần, các ngươi vào lúc ấy, liền đều đã từng trải qua thiên tư của hắn đi, nói hắn là đệ nhất thiên hạ kỳ tài, có gì dị nghị không?"

	Chúng Thánh địa chi chủ cùng Tiên minh Thánh nhân, đều sắc mặt nghiêm túc, dù chưa gật đầu, nhưng ai cũng không có dị nghị.

	Khi đó Đông Hoàng sơn truyền nhân, thực tại kinh diễm, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng Thái tử Lý Thái Nhất, chính là vào lúc ấy trong lòng chôn xuống hạt giống, quyết ý cùng hắn phân cái cao thấp, vì lẽ đó đổi tên là Lý Thái Nhất, kỳ thực chính là vì muốn cùng cái này Đông Hoàng sơn truyền nhân tranh tài.

	Chỉ là, coi như vậy, hắn cũng dù sao cũng là cái vãn bối.

	Trong sân nhiều như vậy Thánh nhân cùng Thánh địa chi chủ, ai khi còn trẻ tuổi không phải kinh tài tuyệt diễm, không cái "Tiểu thần đồng" tên tuổi cái gì?

	Bàn về tu vị, bọn họ so với vị này Đông Hoàng sơn truyền nhân cao siêu hơn, bàn về đối với khắp nơi thiên công tìm hiểu, cũng so với cái này Đông Hoàng sơn tiểu bối càng sớm hơn, cái kia ngay cả mình những thứ này người đều không làm được chuyện, tên tiểu bối này chỉ bằng cuồng chồng Tiên Nguyên, liền có thể làm được?

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng trầm mặc một lát, mới trầm giọng nói: "Đông Hoàng sơn truyền nhân trời sinh tự mình đại đạo, bị người gọi là Thánh thể việc, ta cũng biết, nhưng hắn dù sao vẫn là quá trẻ tuổi, mấy năm qua này, ta trước sau không cách nào bước ra bước đi kia, cũng từng bỏ quên thiên công, một mình tham nghiên, nhưng vẫn là càng tham nghiên càng loạn, tu vị không tiến vào, trái lại có rút lui hình ảnh, ngươi như thế nào bảo đảm hắn có thể làm được đến?"

	Vẫn trầm mặc Bát Hoang thành chủ, cũng quay đầu nhìn về phía cái kia một đạo đã luyện hóa ba đạo Tiên Nguyên tinh khí, nhìn chăm chú bên trong pháp tắc, bỗng nhiên trầm giọng nói: "Hắn có thể đi đến một bước này, đúng là kỳ tài, bây giờ hắn đem Đông Hoàng sơn Chí Tôn thiên công lĩnh ngộ mấy phần mười?"

	"Tiểu Thánh sư không có tìm hiểu tới thiên công!"

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân chỉ cươi cười, nói ra một cái khiếp sợ chư Thánh đáp án.

	Tất cả mọi người đều có chút khó có thể tin hướng về hắn nhìn lại.

	"Ha ha, chư quân có một việc đều lý giải sai rồi. . ."

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân tựa hồ nhìn thấu bọn họ ý nghĩ, nói: "Chính là bởi vì ta tông Tiểu Thánh thầy trò đến thân cận đại đạo, vì lẽ đó hắn ở ngàn năm trước, thiên địa đại đạo phát sinh biến hóa lúc liền có phát hiện! Vào lúc ấy, chính là Lão sơn chủ để cho hắn tìm hiểu thiên công thời điểm, nhưng là là do cái kia một tia phát hiện, hắn liền làm ra một cái quyết định, từ bỏ tìm hiểu thiên công, dựa vào tự mình lĩnh ngộ đại đạo!"

	Từ bỏ thiên công, toàn dựa vào chính mình lĩnh ngộ đại đạo?"

	Cái này một cái đáp ứng, thực tại để trong sân chư tu khó có thể tưởng tượng, nhất thời vắng lặng không hề có một tiếng động.

	"Mà cái này, chính là Đông Hoàng sơn cần nhiều như vậy Tiên Nguyên nguyên nhân. . ."

	Thủ sơn nhân chậm rãi tiếp tục nói, nói: "Người bình thường tu hành, đều là lấy tìm hiểu thiên công làm chủ, luyện hóa Tiên Nguyên , bất quá là vì để cho chính mình nắm giữ chưởng ngự pháp tắc để bản thân sử dụng cơ hội, lại như là lại hiểu rõ kiếm pháp, trong tay cũng có một thanh kiếm lại nói, có thể ta núi Tiểu Thánh sư không giống, hắn đã sớm ý thức được, thiên địa đại đạo, có biến hóa, liền không thể lại dựa vào thiên công đến tu hành. . ."

	"Trước đây thiên công, đều có sai lầm, không những không thể giúp các ngươi đi ra bước đi kia, thậm chí còn sẽ nói dối các ngươi, các ngươi đối với vốn có thiên công lĩnh ngộ càng sâu, được nói dối liền cũng càng sâu, vĩnh viễn không bao giờ có thể phá cảnh, mà ta Tông thiếu sơn chủ, nhưng là trực tiếp thông qua Tiên Nguyên chính mình đến lĩnh ngộ, tự mình cảm ngộ đại đạo, vì lẽ đó lão phu mới nói, chỉ có hắn có thể lĩnh ngộ mới đại đạo, ngược lại đến giúp các ngươi!"

	"Vì lẽ đó. . ."

	Hắn chỉ cươi cười, nói: "Ta núi Đạo tử ra mà vì thiên hạ sư câu nói này, là có đạo lý!"

	Chúng tu nghe đến nơi này, sắc mặt đều đã phức tạp tới cực điểm.

	Bọn họ bực này tu vị, tự nhiên có thể phân biệt ra được cái này Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân lời nói có hay không có đạo lý.

	Nếu là mình lão gia hỏa này, thật sự cần chờ cái này Đông Hoàng sơn truyền nhân cái thứ nhất bước vào cảnh giới Đại Thừa sau khi, quay đầu lại đến giúp mình sửa chữa thiên công, vậy hắn chẳng phải thật thành chính mình những thứ này người lão sư?

	Chẳng trách Đông Hoàng sơn lớn lối như thế, cái này Đạo tử vừa xuất thế, liền tự cho là làm vì Tiểu Thánh sư. . .

	Ở cái này một mảnh ngột ngạt trong trầm mặc, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng bỗng nhiên nói: "Các ngươi mấy trăm năm trước liền bắt đầu mượn Tiên Nguyên, liền nói rõ các ngươi đã sớm biết thiên địa này xuất hiện biến hóa, nói không chắc ngàn năm trước liền biết, vì sao mãi đến tận hiện tại mới nói cho chúng ta?"

	Thủ sơn nhân nhàn nhạt nói: "Ở Tiểu Thánh sư không chắc chắn bước ra bước đi kia trước, nói cho các ngươi có ích lợi gì?"

	Chư Thánh địa chi chủ cùng Tiên minh Thánh nhân, đều trầm mặc một lát, Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ đột nhiên nói: "Cái kia hắn hiện tại chắc chắn?"

	"Chính các ngươi lẽ nào không thấy được, Tiểu Thánh sư tu vị có lẽ không bằng các ngươi, nhưng hắn pháp tắc, so với các ngươi càng chân thực?"

	Thủ sơn nhân quay đầu hướng về cái kia không trung một đạo tinh khí chỉ đi, sau đó cười nói: "Chính là bởi vì ta núi Tiểu Thánh sư muốn mượn Tiên Nguyên đến lĩnh ngộ mới đại đạo, cho nên khi vẫn là Tiên Nguyên càng nhiều càng tốt, ta vốn là xin hắn lần này ở tứ đại bí cảnh mở ra trước liền đến, trước tiên lấy đi hắn nên dùng Tiên Nguyên, nhưng hắn nhưng không nghĩ vừa đến liền chiếm đi quá nhiều người tạo hóa, bởi vậy đợi đến mặt sau mới đến, có lẽ như thế một lòng nhuyễn, lại làm lỡ chút công phu , bất quá dù như thế nào, trong vòng mười năm, là có thể thành công. . ."

	Trong sân chư vị Thánh địa chi chủ, tâm tư đều có chút kích động đứng lên.

	Thời gian mười năm, thoạt nhìn rất lâu, trên thực tế đã đủ rồi.

	Bọn họ những thứ này người, kỳ thực đều là đối với thiên công tìm hiểu cực kỳ tinh thâm người, nếu thiên địa đại đạo chưa biến, nói không chắc bọn họ đã sớm bước ra bước đi kia, vì lẽ đó, chỉ cần có người thứ nhất bước ra bước đi kia, sau đó quay đầu lại đến, trợ giúp bọn họ sửa chữa vốn có thiên công bên trong sai lầm, như vậy bọn họ liền có thể ở thời gian rất ngắn bên trong, đột phá cảnh giới, đầy đủ nghênh chiến đại kiếp nạn!

	Mọi người đều có mọi người tâm tư, liền trong sân lại một lần trở nên yên tĩnh lên.

	Có người ánh mắt lấp loé, có người giấu diếm tâm tư, cũng có người trên mặt lộ ra một vệt sâu sắc lo lắng.

	Trầm mặc rất lâu sau đó, Tiên minh người số một Thiên Khôi Thánh nhân, nhẹ giọng mở miệng nói: "Đông Hoàng sơn bây giờ cầu chính là cái gì?"

	Cái khác chư tu nghe vậy, trái tim cũng đều là rùng mình.

	Bọn họ đều là đa mưu túc trí hạng người, tâm tư nhạy bén, đầu óc rõ ràng, tuy rằng mới vừa rồi bị Thủ sơn nhân trong lời nói nội dung kinh động, nhất thời rối loạn tâm thần, nhưng cũng rất nhanh liền phản ứng lại, lại không nói Đông Hoàng sơn Tiểu Thánh sư xuất thế chuyện, vẻn vẹn là Đông Hoàng sơn ở thời gian qua đi ngàn năm sau khi, lần thứ hai tại trước mặt mọi người hiển lộ thân hình, hành động này, vốn là có chứa rất nhiều thâm ý. . .

	Thiên Khôi Thánh nhân hỏi câu này, cũng chính chúng tu đều nghĩ tới.

	"Đương nhiên là vì vượt qua đại kiếp nạn!"

	Thủ sơn nhân nhàn nhạt nói: "Đông Hoàng sơn các đời tới nay, đều là dẫn dắt Thiên Nguyên đối kháng đại kiếp nạn người, cái này một đời cũng không ngoại lệ!"

	Trong sân chư Thánh địa chi chủ, đều duy trì trầm mặc.

	Một lát sau khi, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng mới nói: "Thiên hạ xác thực thiếu Đại Thừa tu sĩ, nhưng những chuyện khác, cũng chuẩn bị gần đủ rồi, có lẽ các ngươi quá lâu không có xuống núi, đúng là không biết, hiện nay thiên hạ lại ra một cái kỳ tài, sáu đạo đại khảo dương danh Trung Châu, sau đó lại ở Nam Hải Hồng Thiên hội lập xuống đại công, lại sau đó, tra xét rõ Ma Biên, chỉnh đốn Yêu vực, kiện kiện đều là đại công, bây giờ còn ở Dịch Lâu trong, suất thiên hạ đứng đầu Đại trận sư thôi diễn Cửu Thiên Hồn Viên trận, thật là là một cái kỳ tài, ai, chỉ tiếc nhà ta Hồng nhi không hăng hái. . ."

	Chúng tu nghe được lời này, đều duy trì trầm mặc.

	Bọn họ tự nhiên rõ ràng, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng nói ra những câu nói này đến, cũng là hữu dụng ý.

	Nhưng này Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân lại không chút biến sắc, cười nói: "Thế gian kỳ tài, đều là một trì một trì xuất hiện, không chuyện gì ngạc nhiên, đặc biệt là đại kiếp nạn tức sắp giáng lâm lúc, đi ra nhiều nhất, các ngươi bây giờ nói tới làm, ở lão phu xem ra, cũng giống như thế, ha ha, thế gian lại cực kỳ Đông Hoàng sơn càng có suất người trong thiên hạ vượt qua đại kiếp nạn kinh nghiệm nhiều nhất nơi, coi như là lão phu, bây giờ nhìn về phía các ngươi những thứ này chuẩn bị, cũng cảm thấy có chút hoang đường, nói thật, so với từ trước, ngược lại không tệ, nhưng hiện tại tới nói. . ."

	"Mầm họa quá nhiều a. . ."

	Hắn hơi dừng lại một chút, hít một tiếng, nói: "Liền những thứ này chuẩn bị, có thể nào đối kháng đại kiếp nạn đây?"

	Chu vi mọi người, sắc mặt đều chìm xuống, ít nhiều gì, đều có chút không vui.

	Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ lạnh nhạt nở nụ cười một tiếng, nói: "Cái gì mầm họa?"

	Cái kia Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân trên mặt lộ ra một chút ý châm biếm, nhìn về phía Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ, nói: "Tẩy Kiếm trì dựa vào cách tân tên, quét sạch cũ pháp, đứng mới bảy đại kiếm mạch, đơn giản cũng là lo lắng tương lai ngươi mạch này Kiếm Thủ vị trí khó giữ được, vì lẽ đó sớm hạ thủ mà thôi, có thể ngươi liền thật cảm thấy, mới bảy đại kiếm mạch, sẽ không ở đại kiếp nạn đến lúc, lại có dị động?"

	"Lâm đại kiếp nạn tới gần, bỗng nhiên bảy mạch tranh chấp, đều muốn làm xuống một kiếp nguyên Kiếm Thủ, việc này không phải là không có qua chứ?"

	Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ sắc mặt, nhất thời kiện kiện mấy phần.

	Thủ sơn nhân vừa nhìn về phía Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, cười lạnh một tiếng, nói: "Tỷ như Tiên Hoàng, ngươi cảm giác mình có thể lại sống thêm một đời, vì lẽ đó cố ý đem một cái hảo hảo Thái tử nuôi đến phế bỏ, chỉ là vì chỉ là một cái Hoàng vị, các ngươi Cửu Trùng Thiên liền sinh ra bao nhiêu cố sự, bao nhiêu đặc sắc, nặng như thế tư tâm, đợi đến đại kiếp nạn khi đến, các ngươi Cửu Trùng Thiên, thật sẽ liều mạng đối kháng sao?"

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng chỉ cươi cười, tựa hồ hồn không chú ý, nhưng con ngươi lại hơi co rụt lại.

	Nhưng vị này Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, lại vừa nhìn về phía đảo Vong Tình, tiếp tục mấy rơi xuống: "Đảo Vong Tình chủ ý, đánh càng diệu, đem một cái không liên hệ người đẩy ra đánh lôi đài, bác thánh tên, chính mình lại núp ở phía sau mặt, bồi dưỡng xuống một kiếp nguyên thánh nữ!"

	"Tiên minh suốt ngày chân chạy, nhưng liền chính mình dưới đáy, đều xuất hiện Hắc Ám Ma Chủ người. . ."

	"Lại tỷ như Lang Gia các Bạch thị một mạch. . ."

	". . ."

	". . ."

	Cái này một phen chỉ trích, quả thật hầu như đem thiên hạ thánh địa cùng nhân vật đứng đầu đắc tội rồi một cái, chư tu tâm bên trong, cũng đều nổi giận đùng đùng lên, đảo Vong Tình Lão tổ tông, tầng tầng trên đất dừng một chút gậy đầu rồng, quát lên: "Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân nhìn về phía cái kia một đạo nối liền trời đất tinh khí, thấp giọng nói: "Ta nghĩ nói rất đơn giản!"

	"Tiểu Thánh quân đã nói, thật muốn để thiên hạ này vượt qua kiếp nạn, chỉ có một cái biện pháp. . ."

	Hắn trầm mặc rất lâu, mới cười nói: "Để thiên hạ này, lung ta lung tung tiếng nói thiếu một ít!" 