 

	"Người này hung hăng ngang ngược, nhanh. . . Nhanh giết hắn!"

	Trường Nhạc Sư Thúc nhìn thấy Phương Nguyên chạy tới, liền sợ đến sợ mất mật, vội vã như chó mất chủ , bất quá lần này rất nhanh, liền lại nhìn thấy ba ngọn núi phía sau, lại có bảy, tám người vội vã chạy tới, lại là đội thứ hai phục binh cũng tại lúc này chạy tới.

	"Trường Nhạc Sư Thúc đừng sợ, ta đến đây. . ."

	Cầm đầu, chính là một người mặc thiết giáp người tuổi trẻ, cõng lấy trên lưng hai thanh loan đao.

	Hắn chính là cái này một đời tiểu bối bên trong, Kim lão thái quân cố ý bồi dưỡng một cái chi thứ con cháu, tên gọi Kim Huyền Tương.

	Người này thiên tư không yếu, tuy rằng còn không đến mức là Thiên Đạo trúc cơ, nhưng cũng là có hi vọng tu luyện thành Ngũ Hành trúc cơ một cái, nhưng Kim lão thái quân cảm thấy ngoại trừ Thiên Đạo trúc cơ, cái khác đều là phế vật, chính là kết thành Ngũ Hành đạo cơ, cũng không có quá to lớn ý nghĩa, bởi vậy không có cố ý bồi dưỡng, mà là đặc biệt truyền thụ hắn một đạo Kim gia bí thuật, bây giờ đã tu thành, thực lực cũng là vô cùng khủng bố.

	Có thể nói, ít nhất là ở Trúc Cơ cảnh giới, thực lực của hắn không chắc thua tại chủ mạch Kim Hàn Tuyết.

	"Huyền Tương chất nhi, tốc tế pháp bảo. . ."

	Trường Nhạc Sư Thúc kêu to một tiếng, cúi đầu về phía trước xông ra ngoài.

	Mà tên kia kêu Huyền Tương người tuổi trẻ phản ứng cũng là cực nhanh, một thấy Phương Nguyên áo bào xanh lay động lay động, lại ngay khi mười mấy trượng ở ngoài, cũng không bất cẩn, lập tức liền đem sau lưng hai thanh loan đao rút ra, hai tay một tập hợp, cái kia hai thanh loan đao lại hóa thành một thanh hai lưỡi trường đao dáng dấp, bị hắn hướng về không trung ném đi, mặc đọc chú ngữ, liền thấy chung quanh bầu trời đều tối lại, âm phong bừa bãi tàn phá gào thét.

	Mà ở cái kia phá núi rút cây giống như âm phong bên trong, cái kia loan đao tại không trung nhanh chóng xoay tròn, lại một hóa mười, mười hóa trăm, khoảng khắc trong lúc đó, chỉ thấy đầy trời lấp kín, đều là cái kia sắc bén khủng bố ánh đao, liên miên liên miên hướng về Phương Nguyên đón đầu chém tới. . .

	Mà Phương Nguyên nhìn cái kia đầy trời ánh đao, nhưng là không chút nghĩ ngợi, đột nhiên xoay tay lại, xòe năm ngón tay.

	Một đạo pháp lực khuấy động, mới vừa rồi bị cái kia Kim Giáp tế lên, lại bị đóng băng ở giữa không trung trong Ô Tinh Phược Yêu Liên, liền trực tiếp bay đến trong tay hắn, Phương Nguyên không có từng dùng tới bực này pháp bảo, cũng không hiểu nhiều lắm , bất quá hắn cũng không cần hiểu rõ, trực tiếp đem pháp bảo này xem là binh khí đến dùng, nắm trong tay, hướng về không trung vẫy một cái, rồi sau đó rung cổ tay, đưa nó vung vẩy ra.

	Ở hắn mạnh mẽ pháp lực điều động phía dưới, cái này Ô Tinh Phược Yêu Liên lập tức vẽ ra trên không trung từng cái từng cái cực lớn vòng tròn.

	Cái kia đầy trời ánh đao bay tới, lại đúng như bị một mặt tấm khiên ngăn trở, đều quét về phía bốn phương.

	Mà Phương Nguyên thì lại cầm trong tay Ô Tinh Phược Yêu Liên, thân hình chốc lát liên tục, mạnh mẽ xuyên qua tầng này lưới đao.

	Cái kia Kim Huyền Tương thấy cảnh ấy, dĩ nhiên doạ ra một tiếng mồ hôi lạnh, ánh mắt đều ngẩn ngơ

	Bất quá hắn phản ứng cũng cực nhanh, mãnh đến cắn chặt răng một cái, sử dụng tới một đạo bí pháp, cả người trên da cũng bắt đầu tỏa ra ánh vàng, tựa như hóa thành đồng chất giống như, từng cái từng cái màu vàng hoa văn ở da thịt bên trên xuất hiện, đôi tay vương ra, cái kia không trung phi đao liền trở xuống trong tay hắn, sau đó bị hắn cầm, chân đạp một mảnh khói đen, cao cao tại thượng, hướng về Phương Nguyên húc đầu trảm tướng đi xuống.

	Phương Nguyên thấy thế, trực tiếp xoay cổ tay một cái, đem cái kia một sợi dây xích liền hướng về không trung đánh tới.

	"Keng!"

	Ẩn chứa khủng bố lực lượng khổng lồ xích sắt đánh vào cái này Kim Huyền Tương trên người, lại đánh ra từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ, mà cái này Kim Huyền Tương đã trúng một đòn, lại hoàn toàn không để ý, song đao sắc bén mạnh mẽ chém tới Phương Nguyên trước người, trong mắt dĩ nhiên lộ ra một vệt khinh bỉ nụ cười.

	"Ta tu luyện chính là Huyền Tương Thần Giáp Công, đao thương bất nhập, pháp bảo khó thương, ngươi chính là Thiên Đạo trúc cơ, cũng phải. . ."

	Hắn lời còn chưa nói hết, Phương Nguyên liền đã nhíu mày.

	Đón thẳng vào mặt mà đến hai đao, thân hình hắn chỉ là nhẹ nhàng hướng về trái lóe lên, hai đao liền sát thân thể của hắn rơi xuống, sau đó hắn đưa tay, liền nắm chặt rồi cái này Kim Huyền Tương sau gáy, chưởng lực phun một cái, hướng về sau lưng Quan Ngạo vị trí đưa qua. . .

	"Quan Ngạo sư huynh, cho ngươi!"

	Quan Ngạo lúc này chính cầm trong tay đại đao, cùng đám kia theo Kim Giáp đến tu sĩ chiến làm một đoàn, không để cho bọn họ tới quấy rối Phương Nguyên.

	Nghe được Phương Nguyên kêu to một tiếng, liền lập tức cao giọng đáp ứng, quay người sang đến.

	"Đáng ghét, các ngươi coi ta là thành cái gì?"

	Cái kia Kim Huyền Tương trong lòng, đã đầy mãn đều là cuồng bạo lửa giận, hàm răng hầu như cắn nát.

	Hắn tự nghĩ Huyền Giáp hộ thể, phòng ngự vô song, vốn nghĩ mượn cơ hội cùng cái này Thiên Đạo trúc cơ một trận chiến, thậm chí dựa vào cận chiến cơ hội, thương hắn mấy phần, cũng coi như là làm vì Kim gia lập xuống hiển hách đại công, lại không ngờ tới, cái kia Thiên Đạo trúc cơ tuy rằng không có thể gây tổn thương cho đến chính mình, nhưng gần người võ pháp càng cũng mạnh như thế, chỉ là xoay người mượn lực, liền đem chính mình hướng về cái kia thiết tháp giống như ngốc to con ném tới. . .

	Hắn không sợ hãi cái kia ngốc to con, chẳng qua là cảm thấy mình bị vứt đến ném đi, rất là sỉ nhục.

	Hai mắt trừng trừng, liền muốn gấp ngừng lại thân hình, quay đầu hướng về Phương Nguyên xông tới tái chiến.

	Đối với cái kia ngốc to con bổ tới một đao, hắn ngay cả xem cũng không thấy. . .

	Chỉ là, hắn rất nhanh liền biết mình sai rồi. . .

	Nhìn bị Phương Nguyên ném tới Kim Ảnh, Quan Ngạo phun nước bọt ngụm nước bọt ở tay, hai tay xoa một cái, sau đó cầm đao chém ra!

	"Hô. . ."

	Cái kia một tiếng gió thổi, tập thiên quyển địa.

	Vốn là một lòng treo ở Phương Nguyên trên người Kim Huyền Tương bỗng nhiên phát hiện có chút không ổn, gấp quay người sang đến.

	Sau đó hắn liền nhìn thấy một vệt ánh đao, như giống như dải lụa từ trời cao hướng mình cắt tới.

	Cái này một chốc, hắn lại cũng không kịp nhớ cái gì sỉ nhục không sỉ nhục, quát to một tiếng, hai tay cầm đao gác ở trước người.

	Cái này đối với hắn mà nói, đã là rất hiếm thấy được.

	Ỷ vào một thân mình đồng da sắt, hắn từ trước đến giờ đều là công nhiều phòng ít, cùng đối thủ gần người đổi mệnh.

	Nhưng lần này, lại cùng trước không giống nhau!

	"Xì!"

	Cái kia một đao từ trên xuống dưới, rơi xuống, phảng phất không trở ngại chút nào.

	Sau đó cái kia to con bổ ra cái này một đao, tựa như cắt bụi cỏ cũng tựa như, lại lập tức xoay người lại, cùng những tu sĩ khác chiến ở một chỗ.

	Mà cái này Kim Huyền Tương lại ngây ngốc đờ ra tại chỗ.

	"Coong.. ."

	Trong tay hắn hai thanh loan đao, cũng là phẩm chất không thấp pháp khí, vào lúc này bỗng nhiên gãy vỡ.

	Sau đó hắn cúi đầu xem hướng về trên người chính mình, một đạo vết đao càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng đem hắn chia làm hai nửa.

	Ở cái kia cuồng bạo một đao phía dưới, cái gì Huyền Giáp bí thuật, cái gì hộ thể bảo y, hoàn toàn vô dụng.

	Cuối cùng thì hắn chỉ là khó có thể tin nhìn cái kia ngốc to con bóng lưng một chút, sau đó hướng về mặt đất rơi xuống.

	Rơi xuống trên đất thì hắn đã là hai đoạn người chết.

	Cũng không Trúc Cơ tu sĩ không có nửa người sống sót bản lĩnh, mà là Quan Ngạo cái kia một đao thực sự cuồng mãnh, đao kình như mài, ở chặt đứt cơ thể hắn lúc, liền cũng theo đập vỡ tan hắn một thân can đảm tạng phủ, kỳ kinh bát mạch, thần tiên cũng là khó cứu. . .

	Tất cả kỳ thực chỉ phát sinh ở trong chớp mắt. . .

	"Ông trời của ta a. . ."

	Cái kia Trường Nhạc Sư Thúc nhìn thấy màn này, lại là hận hầu như muốn bất tỉnh đi.

	Mà ở bên cạnh, theo cái kia Kim Huyền Tương chạy tới Kim gia một mạch Trúc Cơ tu sĩ , tương tự cũng là như rơi xuống hầm băng, còn chưa phản ứng lại, liền chỉ nghe trên đỉnh đầu, sấm sét đùng đùng không ngừng bên tai, ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy một con cực lớn Chu Tước Lôi Linh từ trên trời giáng xuống, dường như một ngọn núi nhỏ cũng tựa như hướng về bọn họ đập tới, nhất thời nản lòng thoái chí, dồn dập kêu to lùi về sau.

	Nhưng lại làm sao lùi, thì lại làm sao có thể rất nhanh tránh được này Chu Tước Lôi Linh?

	Hiển nhiên một con lớn vô cùng Chu Tước vọt vào trong đám người trái trùng phải nhiễu, bảy, tám cái Trúc Cơ tu sĩ tiếng kêu rên liên hồi, lấy tu vi của bọn họ, như ở một phương bên trong đại trận, ở Kim Huyền Tương dưới sự hướng dẫn, không hẳn không có cùng cái này Thiên Đạo trúc cơ giao thủ tư cách, nhưng ở bây giờ dưới tình huống này, trực tiếp đối kháng Thiên Đạo trúc cơ Lôi pháp, lại trên căn bản chính là không hề phản kháng chỗ trống. . .

	"Khổ vậy. . ."

	Trường Nhạc Sư Thúc dĩ nhiên tâm đều nguội nửa đoạn, hiển nhiên cái kia áo bào xanh tu sĩ lại hướng về chính mình chạy tới, quay đầu liền trốn.

	Thực sự là sử dụng bú sữa khí lực, thân hình như điện, thoáng qua liền xẹt qua hai cái đỉnh núi.

	Sau lưng chỉ cảm thấy có cây kim cũng tựa như, gắt gao bị cái kia áo bào xanh tu sĩ nhìn chằm chằm.

	"Ở ta Kim gia bí cảnh, cũng dám tùy tiện, nạp mệnh. . ."

	Nhưng rất may mắn, hắn không trốn bao lâu, liền nhìn thấy bên trái đằng trước vang lên quát to một tiếng.

	Một cái râu bạc trắng phiêu phiêu, lại thon gầy thấp bé ông lão mang theo một đội tu sĩ chạy tới, xa xa hét lớn.

	"Tỉnh lão nhanh. . ."

	Trường Nhạc Sư Thúc kinh sợ tiếng kêu to, nhưng tiếng kêu chưa rơi xuống, liền nghe bên người "Vèo" một tiếng, là cái kia áo bào xanh tu sĩ.

	Hắn lại trực tiếp từ bên cạnh mình lau đi qua, liền đón lấy cái kia râu bạc trắng phiêu phiêu ông lão, rồi sau đó giơ tay trong lúc đó, cái kia một con mới vừa đem phụ cận người xung phong thương vong hầu như không còn Chu Tước, liền ôm theo một thân dư quang, dường như lôi vân cũng tựa như hướng về bọn họ vọt tới.

	Thấy cảnh ấy, vị này Trường Nhạc Sư Thúc thất kinh trong lòng, đột nhiên linh quang lóe lên, rõ ràng cái gì.

	Hắn một mặt bi giận, nhìn cái kia áo bào xanh bóng lưng, phẫn tiếng hét lớn: "Ngươi. . ."

	"Ầm!"

	Ở hắn hô lên cái này một tiếng, cái kia lôi tước đã đến gầy lùn ông lão trước mặt.

	Cái kia thấp bé ông lão cũng kinh hãi, trong lúc cấp thiết đem một mặt tấm khiên tế lên.

	Cái kia tấm khiên đón gió tức lớn, lại hóa thành một ngọn núi nhỏ cũng tựa như, này Chu Tước đụng vào trên khiên, liền đem cái kia gầy lùn ông lão đụng phải thân hình rút lui vài chục trượng, mới miễn cưỡng ngừng lại, cánh tay run, nhưng lại không có thương tổn được hắn, Chu Tước liền đã hết lực tiêu tan.

	Cái này gầy lùn ông lão cũng là trong lòng vui vẻ, đứng lên, quát to: "Có Huyền Sơn Thiết Môn Thuẫn ở đây, ngươi có thể làm sao?"

	Nhưng là lời còn chưa nói hết, liền nghe được cái kia Trường Nhạc Sư Thúc kêu to một tiếng: "Tỉnh lão, chạy mau!"

	Cái này gầy lùn ông lão nhất thời hơi sững sờ: "Chúng ta thật vất vả mới từ Bát Hoang sơn chạy tới cứu ngươi, ngươi lại làm cho ta trốn?"

	Cái này một ý nghĩ chưa rơi xuống, liền nhìn thấy cái kia áo bào xanh người tuổi trẻ đã tay áo lớn phiêu phiêu, vọt tới trước người mình.

	Vị này Tỉnh lão không lo được cân nhắc những khác, vội vàng lại đem tấm khiên tế lên.

	Mà ở giữa không trung Phương Nguyên, nhưng là hít sâu một hơi, thấp giọng nói: "Âm Dương Ngự Thần Quyết. . ."

	Ở hắn trên đỉnh đầu, một cái khói tím quanh quẩn, ánh chớp ám uẩn to lớn Thần Tướng hiển hoá ra ngoài, khổ người so với Quan Ngạo còn muốn lớn hơn gấp ba, cúi đầu nhìn xuống cái kia một khối núi nhỏ cũng tựa như tấm khiên, cái này Thần Tướng không hề có một tiếng động gào thét, ngưng tụ Phương Nguyên một thân pháp lực, sau đó chặt chẽ vững vàng, xúc động phong lôi, đảo loạn hư không, trong không khí một đoàn nổ vang, chặt chẽ vững vàng đánh vào tấm khiên bên trên.

	"Ầm!"

	Cái kia tấm khiên kịch liệt run lên một cái, như chuông lớn, long ngâm một lát mới xa xôi tuyệt đi.

	Mà trốn ở tấm khiên sau khi Tỉnh lão, trên người vẫn chưa bị thương, có thể máu nhưng từ năm khiếu bên trong chảy ra.

	Chết rồi!


 