 Bàn tay trái phủ, Phương Nguyên biến ảo Thiên Nhân quan làm một chiếc cự thuyền, bàn tay phải thì lại nặng nề về phía sau đè tới.

	Tới đây một chốc, Thiên Nhân quan phía sau, cái kia bị Phương Nguyên giữ ba ngàn năm Lục Đạo Luân Hồi đại trận, đột nhiên từ trong bóng tối hiện ra thân hình đến, cực kỳ lớn, chiếm giữ ở trên hư không trong lúc đó, lớn như vậy trận, lại bị Phương Nguyên sức một người đẩy đến ầm ầm vận chuyển lên, chỉ bất quá, cùng với trước vận chuyển so với, bây giờ lại là ngược lại, hình thành rồi một đạo nghịch lưu lực lượng!

	Trước đó, Lục Đạo Luân Hồi đại trận vận chuyển, sẽ đem ma tức đưa tới Thiên Nguyên, nhưng bây giờ, Phương Nguyên phản đẩy đại trận, lại hình thành rồi một đạo tuyệt nhiên ngược lại lực lượng, không biết có bao nhiêu người đều nhìn thấy, đạo giống như lưu quang sức mạnh bình thường, trong nháy mắt ngang qua hư không vô tận cùng thế giới, từ Thiên Nguyên hướng về nơi này cấp tốc mà đến, mà tình cảnh này, rơi vào bây giờ vẫn còn Thiên Nguyên các sinh linh trong mắt, liền chỉ nhìn thấy, có một cái bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, rơi thẳng ở ma địa trong, nắm lên cái kia một tia đạo tức, nhanh chóng thu về. . .

	"Đó là. . ."

	Bất kể là Thiên Nhân quan trước Thiên Nguyên tu sĩ, vẫn là lấy Đế Hư cầm đầu Hồng Mông sinh linh, đều nhìn thấy màn này.

	Bọn họ cùng nhau biến sắc, hầu như thất thanh gọi ra.

	Chính là chỉ dựa vào cảm ứng, bọn họ cũng biết Phương Nguyên bây giờ ở làm chuyện gì!

	Đó là ngàn vạn năm qua, thế gian luồng thứ nhất đạo tức, chính là cứu vớt cái này vô tận tuyệt vọng duy nhất hi vọng.

	Nhưng này một tia hi vọng, vẫn còn Thiên Nguyên ôn dưỡng, chưa trưởng thành đến đủ mạnh trình độ, lại bị Phương Nguyên dẫn dắt lại đây.

	"Lạc sư muội, giúp ta cầm đèn!"

	Phương Nguyên giơ tay dẫn dắt lại đây đạo tức, liền thấp giọng mở miệng.

	Hắn biết lấy chính mình bây giờ trạng thái, không tiện chưởng ngự cái này một tia đạo tức, liền không chút do dự, đem cơ hội này cho Lạc Phi Linh, Lạc Phi Linh cũng cũng không nói nhiều, vội vã phi thân lên, sau lưng có cực lớn Hồng Loan hình bóng hiện lên, như là cái này bóng đêm vô tận trong quang minh ảnh thu nhỏ, nàng hai cái tay triển khai, nhẹ nhàng nâng lên cái kia một tia đạo tức, từ không trung bay xuống, ngồi xếp bằng ở thuyền.

	"Mệnh không tại Thiên Nguyên, dù như thế nào đều là thua!"

	Phương Nguyên tiếng nói thì lại tới đây lúc nặng nề vang lên , bất quá lời này, lại là nói cho Thiên Nguyên chúng tu nghe: "Chỉ là thiên đạo năm mươi, bỏ chạy một trong số đó, cho nên mãi mãi cũng không có chân chính tuyệt vọng, tựa như ma tức trong cái này một tia đạo tức, liền là chúng ta hi vọng, một bụi cầu thủ, Thiên Nguyên cùng nhân gian lại không có hi vọng, chỉ có phấn khởi một kích, mới có khả năng được đến một tuyến sinh cơ, hiện nay, ta xin mời các vị đạo hữu trời cao một trận chiến, liền là hi vọng các ngươi cùng ta cùng nhau, giết hướng về Thái Hoàng Thiên, đem cái này một tia đạo tức trồng vào đế trì trong. . ."

	Nói lời này thì hắn đã hai tay múa, nhấc lên phía sau cực lớn Lục Đạo Luân Hồi đại trận.

	Phía kia chiếm giữ nửa bên hoàn vũ cũng tựa như to lớn đại trận, ở hắn diệu đến đỉnh cao pháp lực phía dưới, lại bắt đầu dần dần thu nhỏ lại, do bầu trời đêm vô tận, hóa thành một đoàn nho nhỏ cầu đen, sau đó nhẹ nhàng bay vào tay áo của hắn bên trong, lại không một tiếng động!

	"Nguyên lai hắn ý tứ là. . ."

	Nghe được Phương Nguyên, Thiên Nguyên chúng tu có vô số người đều hiểu rõ ra.

	Nguyên lai Phương Nguyên mục đích ở đây!

	Cái này một tia đạo tức, ở Thiên Nguyên bị Bạch Du Nhiên luyện hóa đi ra, nếu là vẫn ở Thiên Nguyên ôn dưỡng, cái kia xác thực sẽ có một ngày, toàn bộ Thiên Nguyên, ma tức đều sẽ bị chuyển hóa, hóa thành một phương đạo tức tràn ngập tiên cảnh, nhưng là trước đó, phá diệt ba mươi ba tầng trời nhất định sẽ công hướng Thiên Nguyên, đến lúc đó, dù là hóa thành tiên cảnh, Thiên Nguyên cũng nhất định sẽ như trước ba mươi ba tầng trời giống như tan vỡ!

	Nghĩ muốn chân chính xoay chuyển thế cuộc, cái kia cũng chỉ có một biện pháp.

	Liền đem cái này một tia hi vọng, trồng vào Thái Hoàng Thiên đế trì trong, từ đế trì bắt đầu nghịch chuyển.

	Nơi đó là tất cả đầu nguồn, cũng là thích hợp nhất ôn dưỡng hi vọng nơi!

	Phương Nguyên triệu hoán chúng tu trời cao một trận chiến, không phải vì xin bọn họ giúp đỡ chính mình bảo vệ Thiên Nhân quan , bởi vì lại như Đế Hư nói, Thiên Nhân quan là không thủ được, sớm muộn đều sẽ thất thủ, vì lẽ đó Phương Nguyên xin bọn họ đến, chỉ là vì cuối cùng cái này một công phạt cuộc chiến!

	Thiên Nguyên tu sĩ ở ba mươi ba tầng trời, là không cách nào đánh lâu!

	Pháp lực của hắn, không chiếm được bù đắp, bởi vậy rơi vào đánh lâu, liền chắc chắn phải chết!

	Tất cả những thứ này Phương Nguyên đã sớm dự liệu đến, vì lẽ đó từ vừa mới bắt đầu, hắn chuẩn bị chính là cuối cùng tiến công!

	. . .

	. . .

	Ầm ầm ầm!

	Cực lớn pháp thuyền thành hình, huy hoàng lộng lẫy, pháp tắc đan dệt, hầu như như một mảnh thế giới to nhỏ.

	Thuyền thân bên trên, có chữ viết hiện ra, hình thành rồi bốn chữ lớn: "Độ Thế Chi Chu!"

	Lần này, không còn thủ Thiên quan, chỉ vì độ thế một trận chiến!

	"Hống. . ."

	Sớm nhất phản ứng lại, chính là Thanh Long cùng Bạch Hổ, vận mệnh của bọn họ, vốn là đã cùng Thiên Nhân quan dẫn dắt ở cùng nhau, như hôm nay Thiên Nhân quan hóa thành độ thế thuyền, bọn họ cũng như thế tùy theo mà đến, hơn nữa chinh chiến ba ngàn năm, bọn họ đã sớm cùng Phương Nguyên tâm ý tương thông, vào lúc này liền tất cả đều vọt vào Độ Thế Chi Chu, hai bên trái phải, canh giữ ở này thuyền hai bên, rít gào khắp nơi.

	Mà ở bọn họ mặt sau, gánh vác Thiên Nguyên chúng tu đi tới ba mươi ba tầng trời lão Quy, cũng rõ ràng có chút bị cảnh tượng trước mắt kinh động, nặng nề hít một tiếng, thân thể to lớn bơi đem tới, rơi vào cái này Độ Thế Chi Chu mặt sau, bảo vệ phía sau.

	"Chỉ bằng các ngươi, cũng nghĩ công hướng về Thái Hoàng Thiên?"

	Đế Hư vào lúc này dĩ nhiên vẻ mặt khẽ biến, uy nghiêm đáng sợ hét lớn, thân hình phóng lên trời.

	Mắt bên trong, thậm chí lộ ra một vệt uy nghiêm đáng sợ tàn nhẫn ý: "Những thứ này người coi ngươi làm vì Cứu Thế chi chủ, có biết kỳ thực ngươi đã. . ."

	"Xoẹt. . ."

	Nói còn chưa rơi xuống thì hắn quanh người ba mươi ba tầng trời Hồng Mông kỳ triển khai, không biết xúc động bao nhiêu ma tức.

	Bên trong đất trời, vô cùng vô tận ma vật cùng Thiên Ma, Hồng Mông sinh linh, tất cả đều mặt lộ vẻ dữ tợn, hướng về Độ Thế Chi Chu đập tới.

	Mà chính hắn, thì lại thân hình liên tục bay cao, hai tay triển khai, từ trên chín tầng trời, vô tận ma tức ngưng tụ, hóa thành một đạo màu đen trường mâu, cái này trường mâu so với bóng đêm càng sâu, quấn quanh đếm mãi không hết vẻ tuyệt vọng, phảng phất là trong bóng tối bóng tối, cực hạn bên trong cực hạn, bóng tối vốn là chỉ có thể nuốt hết tất cả, cũng đã nhưng bị hắn luyện thành một loại nào đó thảo phạt vũ khí, thẳng hướng độ thế thuyền đánh tới.

	Không cách nào hình dung đòn đánh này cường đại, cái kia đã là thế nhân có khả năng tưởng tượng lực lượng cực hạn.

	Ở cái kia một mâu phía dưới, chính là do một thế giới hóa thành độ thế thuyền, đều yếu ớt dường như thuyền giấy cũng tựa như.

	Càng không cần phải nói độ thế thuyền bên trên cái kia một tia đạo tức.

	Chuyện này quả là chính là một mảnh rơi xuống mưa xối xả đại dương trên biển, vô cùng đáng thương một tia ánh nến.

	"Oành!"

	Mà đón Đế Hư cái này mạnh mẽ tới cực điểm một đòn, Phương Nguyên cũng đã sớm chuẩn bị.

	Thân hình bay cao, hướng tiêu mà lên, trên người khí cơ đột nhiên trong lúc đó xuất hiện biến hóa.

	Vốn là một mảnh đôn hậu tinh khiết, chợt vào lúc này hiện lên vô tận tà khí, chu vi mênh mông cuồn cuộn ma tức tụ khiếu mà đến, ở hắn trước người lượn vòng đi khắp, một đạo chiếm hơn nửa bầu trời Thái cực đồ từ bên trong xuất hiện, chỉ là bây giờ cái này Thái cực đồ, đã cùng trước không giống nhau, thình lình một nửa là thuần túy Huyền Hoàng khí, một nửa làm vì tà ác đến cực điểm ma tức.

	Chính và tà, vào lúc này truy đuổi đi khắp, phân biệt rõ ràng.

	Chỉ là một đạo thần thông, phảng phất giảng hết trong thiên hạ tất cả đạo lý!

	"Khách. . ."

	Cái kia màu đen trường mâu cùng Thái cực đồ chạm vào nhau, không biết gợi ra kiểu gì cuồng triều. . .

	Chu vi đếm mãi không hết từ trên chín tầng trời cúi đầu vọt xuống tới ma vật, đều bị cái này cuồng triều trong nháy mắt xé thành vô tận mảnh vỡ.

	Cực lớn độ thế thuyền kịch liệt rung động, muốn xé rách.

	Nhưng một phen lay động sau khi, chung quy vẫn là ổn đi xuống, tọa trấn tại cái này trong một vùng hư không.

	"Trên người hắn khí cơ. . ."

	Có Thiên Nguyên tu sĩ vào lúc này kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía Phương Nguyên.

	Bao quát Đông Hoàng Đạo chủ, Chí Tôn Tà Hoàng mấy người ở bên trong, đều trong nháy mắt này cảm nhận được Phương Nguyên trên người khí cơ biến hóa.

	Dù sao Phương Nguyên bây giờ tu vị quá cao, cao vượt quá sự tưởng tượng của bọn họ, vì lẽ đó từ nhìn thấy Phương Nguyên đến nay, bọn họ vẫn luôn không có nhìn thấu một ít bí mật, nhưng hôm nay không giống, Phương Nguyên vì tiếp xuống Đế Hư mạnh mẽ một đòn, không thể không triển lộ tu vi chân chính, điều này cũng làm cho trên người hắn một số bí mật như là giấy trắng như thế bị người thấy rất rõ ràng, tự nhiên cũng lại không che giấu nổi.

	"Chẳng trách hắn có thể ở ma tức trong kiếm thủ Thiên quan ba ngàn năm. . ."

	"Nguyên lai hắn đã. . ."

	". . ."

	". . ."

	Trong lòng một cái nào đó vấn đề trong nháy mắt được đến giải đáp!

	Cái này ba ngàn năm bên trong Phương Nguyên thân ở ma tức trong, ngày đêm chinh chiến, là làm sao bổ sung một thân pháp lực?

	Chỉ là đáp án này, lại để nhân tâm bên trong sinh ra một loại nào đó sợ hãi!

	Thủ vệ này Thiên Nguyên ba ngàn năm người, nếu như đã không còn là người, như vậy. . .

	. . . Hắn còn có thể tin sao?

	Xa xa Đế Hư, lưu ý đến những thứ này Thiên Nguyên tu sĩ vẻ mặt, trên mặt nhất thời lộ ra một nụ cười đắc ý.

	"Người a, quả nhiên chính là. . ."

	Chân tướng, là một loại khủng hoảng, nếu như tùy ý cái này khủng hoảng lan tràn đi ra ngoài, kết quả không cách nào hình dung đáng sợ.

	Mà giữa không trung Phương Nguyên, tựa hồ cũng biết mình lộ ra chân chính khí cơ sau khi, Thiên Nguyên chúng tu sẽ làm sao nghĩ, nhưng hắn hết lần này tới lần khác biểu hiện cực kỳ bình tĩnh, không một chút nào cho rằng ý, chống đối Đế Hư sau một đòn, liền đã trở xuống thuyền đầu.

	Hai tay đặt sau lưng ở sau lưng, tùy ý một thân tà khí cuồn cuộn, không chút nào che giấu chính mình từ lâu chuyển sinh bí mật!

	Thậm chí, hắn biểu hiện cũng không tốt như không để ý Thiên Nguyên chúng tu có thể hay không leo lên chiếc thuyền này!

	"Phương Nguyên sư huynh, ta sẽ theo ngươi một trận chiến!"

	Nhưng ở cái này hỗn loạn tưng bừng, lại nhân tâm dập dờn thời khắc, bỗng nhiên một tiếng quát vang lên.

	Chỉ thấy được pháp thuyền chu vi, phong tuyết tràn ngập, thành Vong Nguyên tóc bạc nữ tiên phi thân leo lên độ thế thuyền, quất tay trái đi, liền có một mảnh đã nhào tới độ thế thuyền chu vi ma vật, bị nàng phong tuyết quét thành mảnh vỡ, như là màu đen bướm giống như bay đến giữa không trung.

	Nàng vốn là Thiên Nguyên tu vi cao nhất người một trong, không thể nghi ngờ cũng là nhanh nhất phát hiện Phương Nguyên trên người vấn đề người một trong.

	Nhưng là nàng phảng phất không nhìn thấy bất cứ thứ gì, cái thứ nhất đăng thuyền.

	"Rào. . ."

	Mà ở pháp thuyền một bên khác, chợt có một đạo khủng bố đao khí đánh tới, liền đem truy đuổi ở pháp thuyền chu vi mấy con Thiên Ma chém thành mảnh vỡ, sau đó thân hình cực lớn Đại Tự Tại Thiên Ma Tôn theo sát xông lên pháp thuyền, hoành đao tại ngực, bảo vệ vùng này, ở trên mặt của hắn, cũng nhìn không ra cái gì chần chờ vẻ, liền phảng phất chính mình leo lên cái này pháp thuyền, vốn là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

	Nếu không phải hắn khoảng cách xa một chút, vốn nên là cái thứ nhất leo lên pháp thuyền mới đúng!

	Lại theo sát, chính là Bát Hoang thành Vân Chu cùng Đổng Tô Nhi, bọn họ vội vã xông lên pháp thuyền, triển khai thần thông hộ pháp.

	Đối với bọn họ mà nói, đi theo chỉ là sư tôn của chính mình mà thôi!

	"Chúng ta. . ."

	Mà ở đây cách đó không xa, Cửu Trùng Thiên Nữ đế xa xa cùng Bạch Hồ Kiếm Thủ nhìn nhau một chút, thần niệm khuấy động.

	"Chuyển sinh sau khi, đạo tâm bị thực, tính tình tất nhiên đại biến. . ."

	Bạch Hồ Kiếm Thủ vung kiếm chém giết chu vi một mảnh ma vật, trầm tiếng mở miệng: "Nhưng nếu như thế gian chỉ có một người để ta tin tưởng mặc dù chuyển sinh sau khi, cũng đạo tâm không thay đổi, chính là cái này họ Phương, vì lẽ đó, ta đương nhiên là muốn đăng thuyền một trận chiến. . ."

	Nói lời này thì bên cạnh hắn kiếm ý tung hoành, đã hướng về Độ Thế Chi Chu phóng đi.

	"Dông dài. . ."

	Cửu Trùng Thiên Nữ đế trừng Bạch Hồ Kiếm Thủ một chút, trái lại càng nhanh hướng về Độ Thế Chi Chu xông tới đi.

	Vào lúc này, cũng hình như có chút so đấu ai có thể càng nhanh đăng thuyền tựa như!

	"Hả?"

	Đế Hư rất xa nhìn thấy màn này, tựa hồ cũng có chút không nghĩ ra, khẽ cau mày.

	Có thể cũng ngay vào lúc này, Đông Hoàng Đạo chủ tựa hồ đã hạ quyết tâm, bỗng nhiên bên cạnh nói bao hàm lưu chuyển, trầm giọng hét lớn: "Phương Nguyên đạo hữu làm vì bảo hộ Thiên Nguyên, không tiếc lấy thân nhập ma, này công này đức, có thể chiêu trời xanh nhật nguyệt, ta tâm sâu kính chi, mà hôm nay nguyên mệnh lệnh, ở trận chiến này, ta nguyện giúp ngươi một tay, nghịch chuyển Hồng Mông, công ở càn khôn, vạn thế truyền lưu, đều ở đây chiến dịch vậy. . ."

	Hắn tiếng nói xa xa truyền ra, không biết bị bao nhiêu Thiên Nguyên tu sĩ nghe vào trong tai.

	Trình độ nào đó trên, hắn cùng Phương Nguyên là không giống.

	Phương Nguyên kiếm thủ Thiên quan ba ngàn năm, hầu như đã bị Thiên Nguyên hậu bối lãng quên.

	Nhưng Đông Hoàng Đạo chủ, nhưng vẫn đều là Thiên Nguyên người số một, càng rất được Thiên Nguyên tu sĩ tin cậy.

	Bởi vậy khi hắn một câu nói này truyền ra sau khi, liền phảng phất là một cái lời dẫn, không biết mở ra bao nhiêu Thiên Nguyên tu sĩ nội tâm!

	Nói cũng là muốn phân nói thế nào , tương tự một chuyện, không giống lại nói đi ra liền có hiệu quả khác nhau, vừa nãy Thiên Nguyên tu sĩ phát hiện Phương Nguyên trên người khí cơ khác thường sinh ra nghi ngờ, đều theo Đông Hoàng Đạo chủ một câu nói, đã biến thành vô tận kính phục, lại thấy rõ Đông Hoàng Đạo chủ nói chuyện, đã phi thân hướng về Độ Thế Chi Chu chạy đi, những người khác cũng đều không lo được lại nghĩ những khác.

	Ầm ầm ầm. . .

	Liên miên liên miên dòng người, tất cả đều hướng về Độ Thế Chi Chu dâng tới, vội vã đăng thuyền.

	Thiên Ma đại quân, Yêu vực Yêu quân, Bát Hoang thành tiên quân, long hồn thế gia, Hóa Thần đại tu, thánh địa binh mã, chư phương đạo thống, Trung Châu thế gia, cùng với cuối cùng Thần tộc đại quân, tất cả đều phi thân hướng về độ thế thuyền trào lại đây.

	Ngược lại không phải bọn họ thật sự tất cả mọi người đều tin tưởng Phương Nguyên, chỉ là đến bây giờ, đã thành đại thế, chính là trái tim còn có nghi ngờ, đại thế mang theo phía dưới, cũng không có lựa chọn nào khác!

	Ở độ thế thuyền chu vi, hoặc nói trước Thiên Nhân quan chu vi, có một con ẩn núp ba ngàn năm u linh, đang nhìn đến chư phe thế lực, phát hiện Phương Nguyên chính là chuyển sinh thân, đều dứt khoát đăng thuyền sau khi, cũng như là yên tâm, theo leo lên độ thế thuyền!

	"Làm vì bảo hộ Thiên Nguyên, không tiếc chuyển sinh nhập ma. . ."

	Cuối cùng Chí Tôn Tà Hoàng trông thấy tình cảnh này, uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười, thấp giọng nói: "Đến đây, ta ngược lại thật sự là có chút bội phục ngươi!"

	"Rào!"

	Hắn cũng phi thân leo lên độ thế thuyền.

	Phương Nguyên đang ở độ thế thuyền đứng đầu, nhìn thấy Thiên Nguyên chư tu nhập thuyền, lại vẻ mặt không đổi.

	Tựa hồ tất cả những thứ này đều là chuyện đương nhiên, cũng không đáng mừng rỡ, cũng không phải để chứng minh chút gì.

	Hắn chỉ là hai tay rung lên, cực lớn Độ Thế Chi Chu, liền ầm ầm vang vọng, hướng về chư thiên bóng tối vô tận lái tới.

	Thuyền trên, Lạc Phi Linh hai tay nâng một tia yếu ớt đạo tức, vẻ mặt yên tĩnh, khóe miệng mỉm cười. 