 Một chút trong lúc đó, Phương Nguyên liền đã phân biệt ra được trong sân thế cuộc.

	Tuy rằng Tiên minh rõ ràng đã phát giác được cái này Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong chuyện, cũng nhất định an bài xong đến tiếp sau cướp giật Ma bảo nhân mã, nhưng vì phòng ngừa Hắc Ám Ma Chủ sớm phát hiện, bọn họ cũng không có rất sớm phục binh ở đây, mấy vị này Thánh địa chi chủ cùng Thánh nhân, đều là xác thực Hắc Ám Ma Chủ xuất hiện ở Đại Tự Tại Thần Ma cung sau khi, từ chỗ rất xa triển khai đại thần thông chạy tới.

	Lấy tu vi của bọn họ, chạy tới tự nhiên so với những người khác phải nhanh, vì lẽ đó, coi như Tiên minh sắp xếp những người khác đến đoạt những thứ này Ma bảo, cũng còn cần thời gian nhất định. Vào lúc này bên trong, Yêu vực hoặc là Hắc Ám sứ giả, còn có thể đoạt Ma bảo, chạy khỏi nơi này.

	Chính mình đương nhiên không có thể tha cho bọn hắn thành công.

	Ở hắn nhìn thấy cái này bi thì chung quanh hắn chư vị yêu mạch thiếu chủ, Hắc Ám sứ giả các loại, cũng đều nhìn về cái kia bi, bọn họ khí cơ đan dệt phía dưới, cũng không ai dám manh động, vì lẽ đó bọn họ xem như là đều hơi do dự chốc lát, cảnh giác nhìn về phía những người khác.

	Sau đó xuống một tức công phu bên trong, ba đạo nhanh nhất bóng người, đồng thời lướt ra khỏi, vội vã nhào về phía Táng Tiên Bi.

	Một cái là cái kia vóc người cao gầy Hắc Ám sứ giả!

	Một cái là thỉnh cầu Yêu Tổ hiển thánh Bàn Sơn Hoang Viên!

	Một cái là Phương Nguyên!

	. . .

	. . .

	Đối mặt với Táng Tiên Bi bực này Ma bảo, Phương Nguyên tự nhiên cũng không dám có bất kỳ chậm trễ, thời khắc nguy cấp vọt tới Táng Tiên Bi trước, chỉ thấy Bàn Sơn Hoang Viên cùng cái kia vóc người cao gầy Hắc Ám sứ giả hai người cũng đều chạy tới, tốc độ lại không so với mình chậm bao nhiêu.

	Lập tức nhấc lên một hơi, tay phải sử dụng kiếm, chém về phía cái kia Hắc Ám sứ giả, tay trái bắt ấn, đạo đạo thần thông hướng về Bàn Sơn Hoang Viên đánh tới.

	"Ầm!"

	Cái kia Bàn Sơn Hoang Viên vốn là tu vi Nguyên Anh, không phải là đối thủ của Phương Nguyên, thế nhưng hắn lại thỉnh cầu Yêu Tổ hiển thánh, thực lực tăng vọt, đáng sợ nhất, đón Phương Nguyên đánh tới thần thông, lại chỉ là điên cuồng hét lên một tiếng, liền vung quyền đập tới, tầng tầng một quyền đem Phương Nguyên đánh tới thần thông đánh tan, Yêu Tổ huyết thân bàn tay lớn mở ra, một cái hướng về cái kia Táng Tiên Bi tóm tới, lại tốc độ thành nhanh nhất.

	"Cút ngay!"

	Phương Nguyên tay áo lớn bay khắp, chín đạo Ly Hỏa Thần long hướng về Bàn Sơn Hoang Viên cuốn tới, đồng thời nhào ra.

	"Tát luật quả, đảo hải thánh công, kỳ la ngật hồ, ba luân ba. . ."

	Nhưng cũng liền vào lúc này, cái kia một cái vóc người cao gầy Hắc Ám sứ giả, trong giây lát ngẩng đầu lên, hắn nói chuyện cực nhanh, niệm tụng ra một phen cực kỳ quái lạ ma âm, tối nghĩa khó hiểu, mà theo cái này ma âm vang lên, chu vi bên trong đất trời, bỗng nhiên liền có cực kỳ trầm trọng ma ý âm khiếu lên, nhất thời điên cuồng phun trào, còn như sóng triều cũng tựa như, từng mảnh từng mảnh hướng về Bàn Sơn Hoang Viên đánh tới.

	Bàn Sơn Hoang Viên một chốc lát, nghênh đến hai đại thần thông giáp công, cũng là vừa giận vừa sợ.

	Hắn cũng không dám lấy thân thể gắng đón đỡ cái kia Ly Hỏa lực lượng, càng thấy cái kia vóc người cao gầy Hắc Ám sứ giả niệm tụng ma âm, mơ hồ có áp chế chính mình ý tứ, trong lòng dù không cam lòng đến đâu, cũng chỉ có thể tạm thời lui lại, để tránh khỏi bị hai người này thần thông giáp công.

	Mà thấy được Bàn Sơn Hoang Viên lui lại, Phương Nguyên cùng cái kia vóc người cao gầy Hắc Ám sứ giả thì lại vội vã nhào tới.

	Hai người hai bên trái phải, bàn tay đều ấn tới cái kia Táng Tiên Bi trên, nghĩ muốn phát lực đem Táng Tiên Bi kéo lại đây, lại nhất thời cương trì ở.

	Phương Nguyên giương mắt, sát cơ hiện lên, trực tiếp một kiếm chém tới.

	Hắn gặp qua vóc người này cao gầy Hắc Ám sứ giả xuất kiếm, biết hắn kiếm đạo cực cao, vừa nãy lại nhìn thấy hắn đọc lên cái này chủng ma âm, càng như là một loại chí cao công pháp ma đạo , liền ngay cả chính mình nghe được, cũng cảm thấy hoảng sợ, ra tay tự nhiên không dám chậm trễ. . .

	Nói không chắc, người này chính là Hắc Ám Ma Chủ thủ hạ đệ nhất đại sứ người.

	Nhưng Phương Nguyên không nghĩ tới, chính mình một kiếm này chém tới, cái kia vóc người cao gầy Hắc Ám sứ giả lại chỉ là vội vã tránh thoát, lại không có hoàn thủ, trái lại mãnh đến một cái kéo trên người áo bào đen, thấp tiếng kêu lớn lên: "Phương Nguyên sư đệ, là ta a. . ."

	"Hả?"

	Vừa nhìn thấy người này mặt, Phương Nguyên hoàn toàn bối rối.

	Kéo rơi xuống áo bào đen sau khi, người kia vóc người, liền có vẻ lùn rất nhiều, vẫn là khô gầy, sắc mặt hơi đen, hình như có chút vẻ mặt gian giảo, cùng vừa nãy bảo bọc áo bào đen lúc cái kia trầm mặc lạnh lùng dáng dấp tuyệt nhiên không giống, lúc này chính một mặt cười nhìn Phương Nguyên, dáng dấp cực kỳ thân cận. Trong lòng một loại cảm giác cổ quái bay lên vọt lên, Phương Nguyên dở khóc dở cười, cảm giác thế giới này điên đảo.

	tiếng nói lại bất ngờ vừa bất đắc dĩ: "Tôn sư huynh, sao là ngươi?"

	. . .

	. . .

	Người trước mắt này không phải cá biệt cái, chính là Phương Nguyên ở Thanh Dương tông bạn tốt, Tôn mười cân, Tôn quản sự.

	Phương Nguyên dù như thế nào cũng không nghĩ tới, lại ở chỗ này nhìn thấy mười mấy năm không thấy bạn tốt.

	Tôn quản sự một mặt cảm khái: "Không phải ta còn có thể là ai, không phải ta vừa nãy ta tại sao muốn chuyên môn cứu ngươi a!"

	"Phương Nguyên sư đệ cũng không phải ta nói ngươi, ngươi làm sao học được như thế mãng, lại cùng Hắc Ám Tôn Chủ động thủ, ngươi biết nhân gia là tu vị gì mà, ôi đương thời đem ta căng thẳng, nghĩ cho hắn một kiếm lại không dám, không thể làm gì khác hơn là trước tiên gọi lên một cổ họng lại nói. . ."

	". . . Cũng còn tốt Tiên minh người đến đúng lúc a, không phải vậy ta thật là làm khó dễ!"

	". . ."

	". . ."

	Phảng phất là biệt tàn nhẫn, Tôn quản sự vừa mở miệng, liền như là mở ra một đạo miệng cống cũng tựa như, thao thao bất tuyệt nói lên.

	Lại có oán giận, lại có lo lắng, còn có vui mừng.

	Phương Nguyên cũng là đến lúc này, mới hiểu được, nguyên lai ở Hắc Ám Ma Chủ nghĩ muốn một chỉ lấy tính mạng mình thì hắn là vì cứu mình, mới cố ý hô một tiếng, chính mình trước còn tưởng rằng hắn là sớm cảm ứng được Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ cái kia một kiếm mới nhắc nhở Hắc Ám Ma Chủ, bây giờ nghĩ lại, Hắc Ám Ma Chủ tu vị, đều không thể sớm cảm ứng, hắn tự nhiên càng sẽ không cảm ứng được đến.

	Nhưng dù là như vậy, vẫn là nhất thời rất khó quay lại: "Ngươi lại. . . Trở thành Hắc Ám sứ giả. . ."

	Tôn quản sự nói: "Ta không trở thành Hắc Ám sứ giả, ngươi cho rằng Tiên minh làm sao biết Tôn chủ ở đây a?"

	"Ngươi là Tiên minh xếp vào thám tử?"

	Phương Nguyên bỗng nhiên ngẩn ra, rõ ràng rất nhiều: "Đây chính là năm đó ngươi nói muốn đi làm đại sự?"

	Tôn quản sự cười khổ nói: "Khỏi nói rồi, ta đương thời muốn làm không phải chuyện này, sau đó liền biến thành chuyện này rồi!"

	. . .

	. . .

	Bọn họ sư huynh đệ hai người vừa nói chuyện, động tác trên tay cũng không chậm, như thế ngăn ngắn mấy câu nói thời gian trong, hai người đã phân biệt cùng Bàn Sơn Hoang Viên, Bạch Phong tộc thiếu chủ, Đảo Dược tộc thiếu chủ mấy người giao thủ, giết đến lăn lộn. . .

	Những thứ này yêu mạch thiếu chủ đến lúc này, tự nhiên cũng rõ ràng không thể cứu vãn, Tiên minh nguyên lai đã sớm phát hiện Yêu vực kế hoạch, thậm chí còn ở Hắc Ám Ma Chủ bên người xếp vào thám tử, nói vậy Yêu vực cũng rất nhanh liền có một tràng đại biến, bây giờ trong lòng bọn họ cũng loạn đến tàn nhẫn, chỉ nghĩ mau mau đoạt chút lợi hại Ma bảo sau đó đào tẩu, lúc này, đúng là phần lớn người đều nhìn chằm chằm cái này Táng Tiên Bi.

	Chỉ bất quá, Phương Nguyên cùng Tôn quản sự hai người bảo vệ, bọn họ nhưng cũng trong lúc nhất thời công không tới.

	Phương Nguyên tự không cần phải nói, luyện hóa Cửu Long Ly Hỏa sau khi, đã là thực lực tăng mạnh, có thể nói cảnh giới Nguyên Anh bên trong vô địch, bây giờ chín cái Ly Hỏa Thần long bay đến không trung, lại đem một đám yêu mạch thiếu chủ làm cho rất xa, trong lúc nhất thời căn bản không tới gần được.

	Nhưng để Phương Nguyên bất ngờ chính là, Tôn quản sự thực lực, lại cũng cao lạ kỳ, tựa hồ mười mấy năm qua không gặp, hắn có khác tạo hóa, cái kia một thân kiếm đạo mà lại không cần phải nói, trong miệng niệm tụng ma âm, lại là một đạo cực kỳ quái lạ thần thông, tựa hồ có thể trực tiếp áp chế thần hồn của người ngoài lực lượng, bây giờ hắn miệng tụng ma âm, trong lòng bàn tay kiếm quang tăng vọt, một thân bản lãnh, càng giống như không kém gì bây giờ chính mình.

	"Sư huynh quả nhiên vẫn là sư huynh a. . ."

	Phương Nguyên trong lòng thầm nghĩ, Tôn quản sự thực sự thật là làm cho người ta đoán không ra, quay đầu lại cũng phải cố gắng hỏi hắn một chút.

	Hắn đến tột cùng mười mấy năm qua đi nơi nào, thì lại làm sao đã biến thành Tiên minh thám tử, còn hỗn thành Hắc Ám Ma Chủ dưới tay Hắc Ám sứ giả, mà vừa nãy xem thân phận của hắn, tựa hồ đối với Cửu U cung thích khách cũng hết sức quen thuộc, cũng làm cho người phi thường khó hiểu.

	"Đáng ghét Nhân tộc, ta Yêu vực chỉ nghĩ đoạt một cái cơ hội vùng lên, các ngươi đều muốn hủy diệt sao?"

	Vào lúc này, mới vừa bị bức lui Bàn Sơn Hoang Viên, cũng thật sự nổi giận.

	Gương mặt trên đằng đằng sát khí, hai mắt đều đã trở nên huyết hồng, theo hắn tức giận bốc lên, ở sau lưng của hắn Yêu Tổ huyết thân lực lượng cũng điên cuồng tồi chuyển động, đạo đạo huyết ý tập quyển tứ phương, như là một tràng cuồng phong giảo sương lớn, thẳng hướng Táng Tiên Bi phương hướng đập tới.

	"Tôn Ma, ngươi lại phản bội Hắc Ám Tôn Chủ, lại có biết cái này sẽ để cho các ngươi Cửu U cung truyền thừa đoạn tuyệt?"

	Một hướng khác, cũng vang lên một tiếng gầm lên, chỉ thấy được một cái râu tóc hoa râm ông lão từ Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong chạy đi, lại là cái kia Đại Thiên ma tông tông chủ, lúc này cũng là đầy mặt kinh nộ, vừa hét lớn, vừa xông hướng Táng Tiên Bi.

	Một yêu một ma, từ trái phải vọt tới.

	Bọn họ hai người đều là cao thủ, cái này vọt một cái đến, khí cơ liền hoàn toàn vượt qua những người khác.

	Chu vi lũ yêu mạch thiếu chủ, còn chưa từng thỉnh đến Yêu Tổ hiển thánh, lúc này liền ngay cả tới gần đều dựa vào không được.

	"Tôn sư huynh, chúng ta tựa hồ vẫn không có chân chính liên thủ qua một lần!"

	Phương Nguyên nhìn tầng kia tầng yêu vụ cùng Ma khí, sắc mặt trầm xuống, thấp mở nói.

	Tôn quản sự nghe xong, cũng là cười ha ha, nói: "Vậy hôm nay liền một người một cái, xem ai giết càng nhanh?"

	Phương Nguyên gật đầu, hai người dựa lưng vào nhau, phân biệt hướng về chính mình đối thủ nghênh đi. 