 "Cái gì?"

	Lúc này, Bát Hoang thành trên dưới, hoặc trưởng lão, hoặc thần tướng, hoặc trận sư, hoặc tán tu, bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất, mấy vạn con mắt ở nhìn Phương Nguyên, đặc biệt là nhìn thấy cái kia từng cái từng cái ám sát tội chứng sau khi, càng làm cho cái này tất cả mọi người đều bị cái này một tràng sát cục tàn nhẫn kinh động, càng là bị cái kia thúc đẩy cái này một tràng ám sát người năng lượng doạ ngã, mà doạ ngã sau khi, theo chính là vô cùng phẫn nộ, loại sức mạnh này dĩ nhiên tích tụ đến không cách nào lại áp chế thời điểm, còn như núi lửa, đến dâng lên lúc!

	Sau đó vào lúc này, Phương Nguyên quát to một tiếng, đã kinh động bốn vực!

	"Lý Thái Nhất, lăn ra đây cho ta!"

	Cái này quát to một tiếng bên trong, vận chuyển pháp lực, hơn nữa là nén giận mà phát, không có khắc chế đối với lực lượng khống chế.

	Bởi vậy, âm thanh như lôi, mênh mông cuồn cuộn, ở tám tường thành thành vách cùng chu vi thế núi trong lúc đó lăn lộn, thật lâu không dứt.

	Mà chu vi tất cả người tu hành ánh mắt, liền lập tức đều ngưng lên!

	Phương Nguyên vào lúc này, gọi cái kia Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ đi ra, dụng ý tự nhiên hết sức rõ ràng.

	Hóa ra là hắn. . .

	. . . Kỳ thực cũng sớm đã có vô số người đang nghĩ, dám thúc đẩy như thế một tràng lớn ám sát người đến tột cùng là ai?

	Kỳ thực, đã có không ít người đoán được Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ trên người, dù sau hắn cùng Phương Nguyên đều là thánh địa Đạo tử, lại đã từng bởi vì Trấn Ma quan thủ tướng một chuyện lên qua tranh chấp, toàn bộ Ma Biên đều biết hai người bọn họ không hòa thuận, đoán bọn họ sẽ có một trận chiến. . .

	. . . Quan trọng hơn chính là, Lý Thái Nhất cũng có bực này bản lãnh, thúc đẩy trận này sát cục!

	. . . Chỉ là, lại thực sự là hắn?

	Không biết bao nhiêu người, sắc mặt nghiêm túc lên, trong mắt chảy ra vô tận phẫn nộ lưu hỏa, cùng với mơ hồ sợ hãi!

	Giận chính là, hắn nhưng là đường đường thánh địa Cửu Trùng Thiên tiên triều Thái tử a!

	Thánh địa Đạo tử, thân phận chí cao vô thượng, nhất cử nhất động, thiên hạ quan tâm, làm sao có thể làm chuyện như thế?

	Mà ngay sau đó, chính là sợ hãi.

	Vừa nghe đến tên Lý Thái Nhất, chính là trước những kia đối với Phương Nguyên có vô tận ủng hộ tôn sùng, nghe nói hắn bị chuyện ám sát lửa giận khó có thể kìm nén, bởi vậy liều lĩnh vọt tới Bát Hoang thành trước tới yêu cầu Bát Hoang thành tra rõ này sự kiện người đều trầm mặc lại. . .

	Ủng hộ Phương Nguyên, nhiều là xuất thân hàn môn Tiểu tu sĩ.

	Mà vị này Thái tử điện hạ, lại là thế gian thân phận người cao quý nhất một trong a!

	. . .

	. . .

	"Phương đạo tử mà lại bớt giận. . ."

	Phương Nguyên một tiếng thét qua, âm thanh vang vọng ở Bát Hoang thành trên trời mây bay trong lúc đó, bốn phương tám hướng, một mảnh ngột ngạt trầm mặc.

	Nhưng chưa kịp Bát Hoang thành bên trong truyền đến về cái gì đáp lại, chu vi cách đó không xa, lại đột nhiên có mấy đạo thân hình vội vã chạy tới, tu vị đều không yếu, khí độ hơn người, chính là nữ thần tướng Mạc Phi Lưu, Cổ Thiết trưởng lão mấy người, bọn họ chạy tới Phương Nguyên trước người, ánh mắt từ thành trước một đống đầu người núi cùng cái kia một chiếc đã hỏng hóc Cửu Long Ly Hỏa tráo những vật này bên trên đảo qua, ánh mắt cũng trở nên hơi nghiêm nghị lên.

	Cái kia vài món vật chứng đại biểu đồ vật, coi như là bọn họ, cũng cảm giác trong lòng nặng dị thường a. . .

	"Phương đạo tử, nghe nói ngươi bị người ám sát, chúng ta đều lo lắng cực kỳ, bây giờ thấy ngươi không có chuyện gì liền quá tốt rồi. . ."

	Nữ thần tướng Mạc Phi Lưu đánh giá Phương Nguyên vài lần, xác định hắn chưa bị thương, mới thoáng thở phào nhẹ nhõm, hơn nữa biểu hiện bên trên, cũng khó tránh khỏi có chút quái lạ, thực sự khó có thể tưởng tượng, lấy Phương Nguyên tu vị, là làm sao ở Cửu Long Ly Hỏa tráo bực này đại sát khí phía dưới sống sót , bất quá, bây giờ đương nhiên không phải hỏi những thứ này thời điểm, chỉ là ngưng thần hỏi: "Ngươi kêu Thái tử điện hạ ý tứ là. . ."

	Phương Nguyên không chút biến sắc, chỉ là nhàn nhạt nói: "Lấy lên đây đi!"

	Bên cạnh đảo Vong Tình lão chấp sự liền phất tay một chiêu, bên cạnh lập tức có vài vị thần tướng, mang theo ba viên thủ cấp đi tới, hướng về trên đất ném đi, lại là ba viên một mặt tuyệt vọng đầu, hôm nay đã sớm Nguyên Anh vắng vẻ, chết không thể chết lại, nhưng cái này ba cái thủ cấp biểu hiện diện mạo, nhưng có thể thấy rõ sở, không phải Cửu Trùng Thiên ba vị đắc lực trọng thần là ai, chỉ tiếc thiếu một viên. . .

	Mạc Phi Lưu mấy người cùng Cửu Trùng Thiên đánh liên hệ không ít, lúc này đương nhiên sẽ không không nhận ra, sắc mặt liền lập tức trở nên hơi nghiêm nghị, Cửu Trùng Thiên đắc lực trọng thần thủ cấp trong tay Phương Nguyên, cùng thích khách chứng cứ cùng nhau lấy ra, còn chưa đủ rõ ràng?

	Lão chấp sự ở một bên gầm thét nói: "Có cái này ba cái đầu làm chứng, Mạc tiên tử phải biết vì sao kêu tiên triều Thái tử đi ra chứ?"

	Mạc Phi Lưu tâm thần nhất thời run lên, muốn nói lại thôi, giữa hai lông mày lo lắng càng nhiều hơn mấy phần.

	Nàng hơi há mồm, muốn nói gì, nhưng có chút không nói ra được đến, sắc mặt chỉ là lo lắng lại làm vì khó.

	Liền ngay cả Cổ Thiết trưởng lão, lúc này đều nhất thời không biết nói cái gì tốt.

	Bất quá cũng liền vào lúc này, Mạc Phi Lưu bên người, vị kia Phương Nguyên chưa từng đánh qua đối mặt áo bào đen người đàn ông trung niên, về phía trước bước ra một bước, hướng về Phương Nguyên ấp lễ nói: "Phương đạo tử, ta chính là Bạch Bào Chiến Tiên dưới trướng nhị đệ tử Tần Vô Nhai, phụng sư tôn mệnh lệnh, ở lão nhân gia người ra ngoài lúc trấn thủ Bát Hoang thành, việc này ra kỳ lạ, ta Bát Hoang thành cũng sẽ không ngồi yên không để ý đến, đợi đến sư tôn trở về, tất nhiên sẽ mời xuống pháp chỉ, để lão nhân gia người làm chủ, trả ngươi một phần công đạo, chỉ là. . . Chỉ là bây giờ, Đạo tử động tác này nợ thỏa. . ."

	"Hả?"

	Phương Nguyên mặt không hề cảm xúc liếc mắt nhìn hắn, sắc mặt cũng nhìn không ra hỉ nộ.

	Đảo Vong Tình lão chấp sự thì lại đúng lúc thay thế nói đỡ cho hắn, lạnh lùng nói: "Cái kia y nhị tiên sinh góc nhìn, lại nên làm như thế nào?"

	Cái kia áo bào đen người đàn ông trung niên Tần Vô Nhai hơi nhíu, không để ý tới lão chấp sự, vẫn là hướng về Phương Nguyên nói: "Ma Biên việc quan hệ thiên hạ an nguy, không thể loạn nhất, bây giờ sư tôn không tại quan nội, Vô Nhai phụng sư tôn mệnh lệnh trấn thủ Bát Hoang thành, lại không dám hơi có kém trì, Đạo tử ám sát việc, tuy rằng đáng ghét, nhưng cũng không thể vì vậy mà rối loạn Bát Hoang thành trật tự, vì lẽ đó, kính xin Đạo tử hơi chế tức giận, về Trấn Ma quan đi chờ đợi đi, không phải vậy cái này Bát Hoang thành trước, tụ tập người càng ngày càng nhiều, loạn tượng cùng nhau, cái kia liền không tốt thu dương. . ."

	Đảo Vong Tình lão chấp sự nghe xong việc này, cũng nhìn về phía Phương Nguyên.

	Trên thực tế, bọn họ cũng không biết Phương Nguyên trực tiếp chạy tới Bát Hoang thành tìm đến Lý Thái Nhất có mục đích gì, chỉ là bọn hắn trong lòng cũng tức sôi ruột, lại thêm vào trải qua khoảng thời gian này xử sự, cực kỳ tin tưởng Phương Nguyên, liền hết thảy đều do hắn làm chủ.

	Là náo là hòa, thế nào cũng phải nhìn hắn ý tứ.

	Mà Phương Nguyên vào lúc này, thì lại chậm rãi xoay người nhìn về phía Tần Vô Nhai, khẽ nhíu mày, biểu hiện tựa như cười mà không phải cười, nhưng giọng điệu bên trong lại ẩn chứa một tia uấn giận, nói: "Ta bị người ám sát, đến đây để hỏi cho rõ, ngươi lại nói để ta không nên nháo ra đại loạn?"

	Lão chấp sự vừa nghe, trong lòng liền minh bạch, đây là muốn náo a. . .

	Cái kia Tần Vô Nhai nghe xong Phương Nguyên, lông mày liền không nhịn được cau lên đến, nói: "Phương Nguyên Đạo tử còn xin bớt giận, tuy rằng cái này một tràng ám sát đáng ghét, ám sát người tội danh không nhỏ, nhưng ngươi dù sao không có chuyện gì, chỉ đem những chứng cớ này lưu lại, sư tôn trở về sau khi, tự nhiên sẽ tra cái rõ ràng, vì ngươi làm chủ, lẽ nào ngươi liền cái này chờ thời gian cũng chờ không được, lập tức liền muốn làm cái long trời lở đất hay sao?"

	"Lưu lại chứng cứ, trở lại chờ các ngươi điều tra kết quả?"

	Phương Nguyên tiếng nói chìm xuống, lạnh lùng nói: "Ngươi nói có lý, nếu ngươi thật có lòng muốn tra, sự thực đều đã đều có, ngươi nếu thay thế thủ Bát Hoang thành, cái kia chẳng lẽ không nên đem Lý Thái Nhất lập tức bắt xuống, đợi đến này sự kiện chân chính đã điều tra xong sau khi lại xử lý sao?"

	Tần Vô Nhai sắc mặt lập tức trở nên hơi bất đắc dĩ lên.

	Nghĩ thầm nếu là người bên ngoài phạm vào chuyện, đương nhiên muốn trước tiên bắt giam, điều tra rõ ràng lại nói, nhưng đây cũng là Cửu Trùng Thiên Thái tử a. . .

	Còn không chờ hắn đem trong lòng cái này nói thầm đổi thành thích hợp lại nói đi ra, Phương Nguyên cũng đã tiếp theo tiếp tục nói: "Nếu như ngươi cảm thấy đó là Cửu Trùng Thiên Thái tử, không dám đem hắn chụp xuống, vậy ta cũng tương tự là đảo Vong Tình Đạo tử, ngươi lại làm gì muốn buộc ta đi về trước?"

	Tần Vô Nhai nhất thời yên lặng, nói cũng không nói ra được.

	"Vì lẽ đó, này sự kiện các ngươi có thể quản liền quản, không để ý đến, ta tự mình giải quyết cũng được!"

	Mà Phương Nguyên nhưng là sắc mặt trầm trầm nói một tiếng, không tiếp tục để ý Tần Vô Nhai, thân hình chuyển đi qua, đột nhiên tiếng nói nhấc lên, ẩn chứa pháp lực, khí phách thanh âm hùng hồn liền sáng sủa truyền khắp Bát Hoang thành trong ngoài: "Ta là Ma Biên khám tra địa thế, lại bị người tiết lộ hành tung, tụ chúng ám sát, suýt nữa chết, bây giờ ta may mắn trở lại, muốn ngươi Lý Thái Nhất đi ra để hỏi cho rõ, chẳng lẽ không nên sao?"

	Cái kia Tần Vô Nhai sắc mặt hơi chìm xuống, có chút tức giận.

	Mạc Phi Lưu cùng Cổ Thiết trưởng lão, cũng muốn nói lại thôi, có chút ý khuyên bảo.

	Phương Nguyên lời nói mới rồi bọn họ cãi lại không được, nhưng vẫn cảm thấy bây giờ Phương Nguyên làm chuyện hơi doạ người

	Nhượng người không mò ra hắn đến tột cùng muốn làm cái gì. . .

	Chỉ là lần này, còn không chờ bọn họ lại nói ra nói cái gì đến, đột nhiên phía dưới vang lên một trận náo động.

	"Bất kể là ai, ám sát việc phải có cho cái giao cho!"

	"Cửu Trùng Thiên Thái tử thì lại làm sao, dám làm ra chuyện như thế đến, để mạng lại bồi. . ."

	Là phía dưới những kia trầm mặc chúng tu, bọn họ vào lúc này, đột nhiên có người cao tiếng quát chói tai lên, một cái đã biến thành hai cái, lại đã biến thành mấy trăm, ầm ầm vang vọng, cuối cùng vô số người cùng nhau vung tay hô to, lập tức nhấc lên vô biên tiếng gầm.

	Tần Vô Nhai mấy người, đều không nghĩ tới bực này then chốt lúc, những tán tu kia lại có bực này lá gan, đều là cả kinh.

	"Tôn thượng, mạt tướng dẫn người hộ giá đến đây . . ."

	"Ai dám ám sát ta Trấn Ma quan thần tướng?"

	"Tiểu sư đệ, hai vị sư huynh giúp ngươi đánh nhau đến rồi. . ."

	Còn không tới kịp nói răn dạy, liền lại thấy rõ phía tây Trấn Ma quan phương hướng, có một đám tiên quân vội vã chạy tới, phóng tầm mắt nhìn, chính là Trấn Ma quan nhân mã, người cầm đầu chính là Phượng Ly Trường, mặt sau theo ba vị cánh đồng tuyết lão ma, Thiên Xu môn trận sư các loại, mênh mông cuồn cuộn, hơn vạn tiên quân quân thế chỉnh tề, um tùm nhưng vượt ngồi phi mã đạp không mà đến, cái kia phân thanh thế, quả thật làm người ta kinh ngạc.

	Tần Vô Nhai sắc mặt dĩ nhiên đại biến: "Lại điều sai Trấn Ma quan tiên quân. . ."

	"Phương Nguyên Đạo tử có công với Ma Biên, càng bị người ám sát, bất kể là ai, chỉ cần phân trần cái rõ ràng. . ."

	Lại vào lúc này, phía nam trong hư không, cũng chỉ thấy được một mảnh tối om om người tu hành, có người ngồi thú, có người đằng vân, còn có người điều khiển phi kiếm, một chút nhìn lại, hầu như nhìn không thấy bờ, không biết mấy vạn người, lại là trước chạy đi Ma uyên nghĩ muốn nghênh tiếp Phương Nguyên, nhưng trên đường đi bỏ qua, bây giờ lại vội vội vàng vàng trở lại tán tu cùng hàn môn các loại, những thứ này người cùng Phương Nguyên quan hệ ít nhất, thậm chí long hồn phân phối, bọn họ cũng rất ít có hi vọng bắt đến, nhưng số lượng lại là nhiều nhất, mây đen cũng tựa như hướng về Bát Hoang thành vọt tới.

	Cấp độ kia thanh uy, kinh thiên động địa: "Là ai ám sát Phương Nguyên Đạo tử, đi ra nói cái rõ ràng!" 