 Lúc này Phương Nguyên trên người huyết khí càng ngày càng dày đặc, thoạt nhìn tựa như cùng vận hành một loại nào đó tà pháp đến cực hạn.

	Thừa Thiên thiếu chủ ngưng thần cảm ứng, chau mày.

	Lấy hắn thần thức mạnh, tự nhiên có thể phân biệt ra được, lúc này Phương Nguyên cũng không phải là tại tu luyện Thừa Thiên Kiếm Điển pháp môn, có thể then chốt là, nếu không là tại tu luyện Thừa Thiên Kiếm Điển pháp môn, như vậy hắn lại là làm sao làm được trình độ này?

	Lại liên tưởng đến cái này Vô Sinh kiếm trủng, là Phương Nguyên dẫn bọn họ tìm tới, thậm chí cái kia một quyển ẩn sâu tại Lang Gia các bên trong kiếm kinh, cũng là hắn lấy đi ra, Thừa Thiên thiếu chủ trong lòng liền không nhịn được bay lên một chút hoài nghi, ánh mắt lạnh lùng nhìn Phương Nguyên.

	"Thiếu chủ, trên người hắn huyết khí thật là lợi hại, còn có một loại nào đó kiếm ý ở di động. . ."

	Một cái Thừa Thiên kiếm đạo trưởng lão, cũng đã có chút không kiềm chế nổi, càng là đánh giá Phương Nguyên, càng cảm thấy hoảng sợ.

	Bọn họ nhập này Vô Sinh kiếm trủng, vốn là vì tìm kiếm một đạo truyền thừa, dễ giải quyết tự thân ẩn tật, nhưng bây giờ trải qua thiên tân vạn khổ đến rồi, lại chỉ rơi vào công dã tràng, liền không nhịn được đem Phương Nguyên biến hóa trên người cùng Tam Thế Kiếm Ma truyền thừa liên hệ đến cùng một chỗ.

	Thừa Thiên thiếu chủ ánh mắt cũng thay đổi, chính mình cũng đối với Phương Nguyên bây giờ trạng thái hiếu kỳ tới cực điểm, nhưng cũng rõ ràng cảm giác được Phương Nguyên lúc này yếu ớt lợi hại, vừa tựa hồ nằm ở hành công lúc mấu chốt, nếu là đánh gãy hắn, e sợ lập tức chính là cái kinh mạch đứt từng khúc, thân thể sụp đổ kết cục, nếu là ở bên ngoài, chính mình cũng không để ý, nhưng ở cái này đạo thứ chín tuyết tuyến bên trong, lại là nguy hiểm.

	Nếu là Phương Nguyên thần hồn đổ nát, hắn cũng không cứu lại được đến.

	"Hãy coi trọng hắn, tổng sẽ không bị hắn chạy ra chúng ta lòng bàn tay!"

	Thừa Thiên thiếu chủ trầm mặc một lát, ánh mắt đảo qua ngồi xếp bằng ở trên mặt đất Phương Nguyên, cùng với cái kia một đám người bị thương nặng Tẩy Kiếm trì đệ tử, trong lòng âm thầm làm ra quyết định, thấp giọng nói: "Coi như cái này Vô Sinh kiếm trủng là không, nhưng lại nhiều hơn một đạo Nguyên Anh Kiếm Tiên Kiếm tâm, còn có bốn, năm vị tinh anh áo bào trắng thần hồn, cũng đủ để đến cho chúng ta cái này một chuyến vào tổn thất. . ."

	Mấy vị trưởng lão khác nghe vậy, liền cũng đều âm thầm gật gật đầu, ánh mắt hướng về mấy vị kia Tẩy Kiếm trì đệ tử nhìn sang.

	Thiếu chủ nói kỳ thực không sai, nếu Vô Sinh kiếm trủng là không, đó là đương nhiên liền muốn mang chút những khác đi.

	Tuy rằng chưa có thể tìm tới bọn họ ý tưởng trong kiếm kinh, nhưng mấy vị này Tẩy Kiếm trì đệ tử, cũng đủ để bồi thường sự tổn thất của bọn họ.

	Không nói những khác, trong những người này, nhưng là có một cái Nguyên Anh Kiếm Tiên a!

	Nguyên Anh Kiếm Tiên thần hồn, đó là biết bao trọng yếu, được đến như thế một đạo thần hồn, thực lực bản thân quả thực chính là lật gấp mấy lần, mà bây giờ liền có như thế một cái bị thương Nguyên Anh Kiếm Tiên ở đây, Thừa Thiên thiếu chủ trước đây đã chiếm được một đạo Nguyên Anh Kiếm Tiên thần hồn, mà lấy kiếm ý của hắn đến luận, là không thể lại luyện hóa một đạo thần hồn, còn lại không phải tiện nghi chính mình?

	Coi như là một đạo Nguyên Anh Kiếm Tiên, không đủ bốn người phân, cái kia không phải còn sót lại vài đạo Tẩy Kiếm trì áo bào trắng đây?

	Những thứ này áo bào trắng, có thể đều là vạn người chọn một kiếm đạo thiên tài a, từng cái từng cái rất đáng giá!

	Như đem bọn họ bắt xuống, cái kia dù như thế nào, đều là lớn kiếm lời rất kiếm lời.

	Nghĩ đến nơi này, chư vị ma đầu ánh mắt, liền không nhịn được nhìn về phía cái kia một đám chen chúc ở cùng nhau Tẩy Kiếm trì đệ tử.

	Đem bọn họ kích thương sau khi, liền không có lập tức lạnh lùng hạ sát thủ, cái này cũng không phải bởi vì những ma đầu này không biết chém tận giết tuyệt đạo lý, thực sự là bởi vì bọn họ từ băng thiên tuyết địa bên trong mà đến , tương tự tiêu hao lớn vô cùng, pháp lực vận chuyển mất linh, cái kia một thoáng đánh lén, cũng đã nhượng bọn họ tiêu hao hết pháp lực, trong lúc cấp thiết cũng không có lạnh lùng hạ sát thủ lực lượng, bây giờ nuôi trở về mấy phần tinh lực, mới có thể giải quyết bọn họ!

	"Bá. . ."

	Bốn ánh kiếm đồng thời ra tay, đều hướng về vị kia Nguyên Anh Kiếm Tiên chém đi qua.

	Bốn vị trưởng lão đều không phải người ngu, nếu muốn ra tay, đương nhiên muốn trước đem trong bọn họ mạnh nhất người chém xuống lại nói!

	vị kia Nguyên Anh Kiếm Tiên nhìn thấy tình cảnh này, mi mắt nhất thời lạnh lẽo.

	Trong lúc cấp thiết nghĩ nâng kiếm chống đỡ, nhưng vừa mới bị Thừa Thiên thiếu chủ Kiếm linh gây thương tích, một hơi thở lại vận chuyển không được, trơ mắt nhìn cái này bốn ánh kiếm đến trước người, lại là không còn hơi sức chống đối dáng dấp, trong mắt nhất thời hiện ra mấy phần ý đau thương căm giận đến!

	Có thể nhượng người không nghĩ tới chính là, cái này bốn ánh kiếm còn chưa chém ở vị kia Nguyên Anh Kiếm Tiên trên người, liền dị biến đột ngột sinh.

	Ở mấy vị kia Tẩy Kiếm trì đệ tử trong lúc đó, có một cái vóc người thấp bé áo bào trắng Kiếm Sư, thoạt nhìn rất không đáng chú ý, nhưng cũng ở cái này bốn ánh kiếm đột nhiên về phía trước đánh đi ra thời khắc, hắn đột nhiên thở dài một tiếng, sau lưng chuôi này nửa trong suốt băng kiếm trong nháy mắt lấy ở trong tay, rồi sau đó một bước đạp tiến lên, kiếm ý gào thét, tràn ngập bốn phía, như sóng biển ngập trời, thẳng hướng bốn vị trưởng lão cuốn tới!

	"Kiếm tâm?"

	"Vạn năm Băng Phách kiếm?"

	Tứ đại Thừa Thiên trường lão nhất thời kinh hãi, vạn không nghĩ đến người này chỉ là cảnh giới Kim Đan, lại tu ra Kiếm tâm.

	Hơn nữa này người trong tay nắm, rõ ràng là Tẩy Kiếm trì bảy đại danh kiếm một trong, ở Kiếm tâm điều động phía dưới, như thế vừa ra tay, lạnh lẽo bay cuộn ba ngàn dặm, quả thực so kiếm trủng trong đạo thứ chín phong tuyết còn đáng sợ mấy phần, trong nháy mắt cuốn đến trước người mình đến.

	Bốn người này quả thực hãi hùng khiếp vía, còn thân liền trốn, nhưng thì lại làm sao thoát khỏi ánh kiếm này bao phủ?

	"Bạch!"

	Liền cũng đúng vào lúc này, vẫn ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt Thừa Thiên thiếu chủ, đột nhiên hắc kiếm ra khỏi vỏ, thẳng tắp chém tới, quanh người hiện lên Mẫn trưởng lão cái bóng, kiếm ý xung kích, trực tiếp chém tiến vào cái kia một mảnh phong tuyết trong, lại chỉ nghe leng keng một tiếng, vị kia thấp bé áo bào đen Kiếm Sư trong tay vạn năm Băng Phách kiếm lập tức bị lay động mở ra, suýt nữa tuột tay mà bay, chu vi nhất thời lạnh lẽo tiêu hết.

	"Lại còn có một cái tu ra Kiếm tâm người ở. . ."

	"Lại còn chỉ là cảnh giới Kim Đan. . ."

	"Lại còn dẫn theo như vậy một thanh thần kiếm. . ."

	Tứ đại trưởng lão đều là mặt lộ vẻ mặt hoảng sợ, nhìn về phía cái kia vóc người thấp bé áo bào trắng nam tử.

	Thừa Thiên thiếu chủ cũng tựa như không một chút nào bất ngờ dáng dấp, cười nhạt nói: "Tẩy Kiếm trì Hàn Quang phong Kiếm tử Tuyên Trì, không nghĩ tới Hàn Quang phong như thế sớm đã đem Vạn Lý Băng Phách Kiếm truyền cho ngươi, là bởi vì ngươi chưa kết Nguyên Anh, liền tu thành Kiếm tâm sao? Ha ha, ngươi trốn ở trong đám người, tạm vận khí cơ, là nghĩ xuất kỳ bất ý đem ta chém giết sao, chỉ tiếc, vừa nãy vừa tiến đến, ta liền nhận ra ngươi đến rồi!"

	Mà vị kia tên gọi Tuyên Trì áo bào trắng Kiếm Sư, cũng xoa xoa tay phải của chính mình cổ tay, trên mặt lộ ra mấy phần tự giễu, nói: "Là chúng ta bất cẩn rồi, quá mức tin tưởng kiếm thức của chính mình, lại không nghĩ rằng ngươi nhanh như vậy liền luyện hóa thần hồn của Mẫn trưởng lão, lại có thể mượn kiếm thức của nàng đến che lấp các ngươi khí tức, nhưng ngươi muốn cảm thấy Tẩy Kiếm trì đệ tử dễ dàng như vậy bị các ngươi ăn đi, liền mười phần sai!"

	Vừa nói chuyện, liền đi tới chúng đệ tử trước người đến, một kiếm đưa ngang ngực, bảo vệ mọi người.

	Mà sau lưng hắn, ngoại trừ bị thương rất nặng mấy vị kia đệ tử ở ngoài, những người khác cũng đều cường chống đứng cùng nhau đến.

	Một trận đại chiến mắt thấy liền muốn bắt đầu, mèo trắng vội vàng chạy đến Phương Nguyên bên người ngồi xổm xuống, chiếm tốt vị trí chuẩn bị xem cuộc vui.

	"Không muốn lại lưu thủ, giết bọn họ. . ."

	Bốn ánh kiếm đồng thời ra tay, lực lượng vận chuyển tới cực hạn, đều hướng về vị kia tên gọi Tuyên Trì Kiếm Sư chém đi qua.

	Nếu muốn ra tay, đương nhiên muốn trước đem trong bọn họ mạnh nhất người chém xuống lại nói!

	Ầm ầm ầm!

	Kiếm ý tung hoành, sát khí lẫm liệt, một trận đại chiến lập tức bắt đầu.

	Thừa Thiên kiếm đạo, Tẩy Kiếm trì Kiếm tu, vốn là chính tà bất lưỡng lập, không thể buông tha, lại việc quan hệ sinh tử, tất nhiên là một phen ác chiến.

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên thức hải trong, cũng chính là một mảnh tuyệt vọng.

	Ở cái kia biển máu ý thức ảnh hưởng phía dưới, trong biển ý thức của hắn, đã là sinh ra từng mảng từng mảng Ma niệm.

	"Đúng đấy, nhập ma thật tốt?"

	"Nhập ma sau khi, đại sát đồ sát, bất kể hắn là cái gì nước lũ ngập trời, thiên địa vạn vật, cũng bất quá chỉ ở ta trong một ý nghĩ, ngược lại thiên hạ lớn lao không chỉ có ta, ngược lại thiên hạ đại thế ta cũng không thể ra sức, làm sao giữ gìn này một đường, chỉ để ý chiếu cố tốt chính mình liền có thể, đại kiếp nạn hàng lâm lúc, tự có tu vi kia càng cao hơn người chống, ta quản nhiều người như vậy có phải là tị nạn tại cánh đồng tuyết, chỉ quản chính mình liền được!"

	"Đoạt người thần hồn thì lại làm sao?"

	"Ngươi tu vị, ta chi cam bảo, ngươi bị mất mạng lúc, chính là ta tu vị tăng mạnh lúc!"

	"Có thể giúp ta tăng cao tu vi, đó là vận mệnh của ngươi. . ."

	". . . Dù sao, người không vì bản thân, trời tru đất diệt a!"

	Thời khắc này, hắn hầu như nản lòng thoái chí, ngồi ngay ngắn bất động, chỉ là tùy ý chu vi biển máu tăng vọt, đem chính mình nuốt hết. . .

	Lúc này, người ngoài đều không nhìn ra trên người hắn biến hóa rất nhỏ đến, bước ngoặt sinh tử, trong lúc ác chiến, Kim Hàn Tuyết lại là một thân sự chú ý đều ở trên người hắn, cảm giác nhạy cảm đến Phương Nguyên trên người một loại nào đó khí cơ biến hóa, tựa hồ tại biến thành một người khác, liền sợ hãi đến lạnh cả người, rồi lại kinh hoàng luống cuống, gấp nước mắt chảy ròng, bỗng nhiên không muốn sống cũng tựa như, đứng lại đây nắm chặt rồi Phương Nguyên hai tay.

	Chính đứng ở bên cạnh, coi như là lại lo lắng lúc này cũng không nghĩ vọt tới Phương Nguyên trước người đến mèo trắng con mắt bỗng nhiên trợn tròn.

	Đứa nhỏ này, muốn tìm cái chết sao? 