 Đẩy cửa ra đến, thấy trong viện đã là một chỗ ánh mặt trời.

	Phương Nguyên lấy lại bình tĩnh, trước đây hắn là do luyện đan mà có lĩnh ngộ, nhập định tìm hiểu, thu hoạch không ít, đúng là không nghĩ tới, ở cái này tìm hiểu trong, thời gian trôi qua nhanh như vậy, hắn làm vì Quan Ngạo luyện đan mà bế quan trước, khoảng cách cái này sáu đạo đại khảo còn có lớn thời gian nửa tháng, bây giờ lại là một cái bừng tỉnh, hơn một nửa cái có thời gian liền như thế đi qua, quay đầu nhìn, Quan Ngạo vẫn còn ở phòng luyện đan bên trong ngủ say như chết, không có tỉnh lại dấu hiệu, hắn liền cũng không tốt đánh thức hắn, chỉ là đem cái này phòng luyện đan chu vi đại trận lại lần nữa bố trí một phen.

	Làm thôi tất cả những thứ này, hắn mới thay đổi một thân áo bào xanh, một lần nữa buộc tóc, từ tiểu viện bên trong đi ra.

	"Phương tiền bối, ngày hôm nay liền đã là sáu đạo đại khảo mở thi ngày, chư vị Đan sư cũng đã ở thượng viện bên trong chờ ngài. . ."

	Canh giữ ở tiểu viện bên ngoài chính là tiểu đồng Thanh Phong, nhìn thấy Phương Nguyên liền cười híp mắt nói.

	"Đúng là làm phiền ngươi, đi thôi!"

	Phương Nguyên vỗ vỗ đầu của hắn, để cho hắn ở mặt trước dẫn đường, hướng về Xích Thủy đan khê thượng viện bước đi.

	Cái này một tràng tìm hiểu bị cắt đứt, tâm tình tự nhiên không hề tốt đẹp gì, nhưng kết quả ngược lại cũng thoáng tận như nhân ý, lúc trước nhập Xích Thủy đan khê lúc, hắn đã đạt đến Kim Đan nhị chuyển tu vị, mà ở quãng thời gian này bên trong, đem đan đạo cùng với Trận đạo một chút lĩnh ngộ, cũng chậm chậm hòa vào cái này Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết biến hóa, tu vị càng tiến lên một bước, được cho là Kim Đan tam chuyển viên mãn.

	Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể phá vào Kim Đan trung giai!

	"Có thể nếu là nghĩ muốn ở đạo chiến trong, ổn chiếm ba vị trí đầu, ít nhất muốn phá vào Kim Đan trung giai mới có thể lấy a. . ."

	Trong lòng hắn mơ hồ nghĩ, tính toán lần này sáu đạo đại khảo nắm.

	Kỳ thực đan trận hai đạo, hắn cũng không phải sợ , bởi vì cái này hai đạo đại khảo, trên danh nghĩa chính là vì thi đậu Đại đan sư, hoặc là Đại trận sư tên, nói cách khác, những kia đã có Đại đan sư, hoặc là Đại trận sư tên cao thủ, là sẽ không tới tham gia, mà lấy thực lực của hắn tới nói, chỉ cần những lão già kia đám người không đến, còn lại tiểu Đan sư tiểu Trận sư cái gì, thực sự không cần quá để ở trong lòng.

	Nhưng kiếm đạo cùng Trận đạo nhưng không như thế. . .

	Kiếm đạo hắn đã quyết nhất định phải bỏ quên, cũng không cần thiết nói, chỉ có đạo chiến, là thật muốn xuất ra bản lãnh thật sự đến!

	Tiên minh Tuần tra sứ Triệu Chí Trăn cũng đã mơ hồ chỉ ra cho hắn, lần này tới tham gia đạo chiến có rất nhiều cường nhân, tuy rằng Trung Châu một ít chân chính thiên kiêu, cùng với trước đã từng đã tham gia đạo chiến người, đều sẽ không lại tham gia, nhưng các nơi dẫn tới thiên kiêu cao thủ, vẫn là rất nhiều, mình muốn ổn chiếm đạo chiến ba vị trí đầu, không có nhất định gốc gác, như thế nào tranh chấp qua nhiều người như vậy?

	Chỉ tiếc, chính mình khoảng cách Kim Đan trung giai, vẫn là chênh lệch một bước. . .

	Hắn gốc gác đã đầy đủ, nhưng còn cần một bước ngoặt, để cho mình vượt qua ngưỡng cửa này. . .

	Lần này bế quan ngộ đạo, hắn là có cơ hội vượt qua ngưỡng cửa này, nhưng chỉ tiếc thời gian không đủ.

	Cũng hết cách rồi, sáu đạo đại khảo nếu như đã bắt đầu, cái kia liền đi được tới đâu hay tới đó đi!

	. . .

	. . .

	"Ha ha, Phương tiểu hữu, ngươi làm vì đại khảo chuẩn bị, bế quan tu hành, chúng ta cũng biết việc này tầm quan trọng, bởi vậy mấy ngày trước đây vẫn không dám gọi ngươi, nhưng bây giờ sáu đạo đại khảo dĩ nhiên bắt đầu, còn không thấy ngươi xuất quan, không làm sao được, không thể làm gì khác hơn là kêu ngươi một tiếng. . ."

	Xích Thủy đan khê thượng viện, Cầu Long Chân Nhân, Tử Tiêu động chủ, Hứa chấp sự mấy người, đều đã chờ đợi ở đây, xem dáng dấp của bọn họ, pháp thuyền, trang phục đều đã chuẩn bị tốt, lại là bất cứ lúc nào chuẩn bị xuất phát, chỉ chờ Phương Nguyên một người. Lấy bọn họ đường đường Đại đan sư thân phận, chỉ chờ Phương Nguyên như thế một cái hạ viện Đan sư, cũng thực sự làm khó bọn họ , bất quá bọn họ lại đều một bộ chuyện đương nhiên dáng dấp.

	"Các vị tiền bối đợi lâu, đúng là vãn bối nhất thời si mê, làm lỡ thời gian!"

	Phương Nguyên hướng về những người kia xin lỗi, rồi sau đó một đám người đồng thời leo lên pháp thuyền, chậm rãi khởi động, hướng về Vấn Đạo sơn chạy đi.

	"Ha ha, Phương tiểu hữu, ngươi trước đây vẫn bế quan, phỏng chừng còn không biết, bây giờ cái này sáu đạo đại khảo các loại quy tắc cùng bố trí, đều đã thỏa đáng, sân nhà liền hỏi núi, sáu đạo đại khảo trong, chúng ta đan đạo đại khảo là trận thứ hai, Trận đạo đại khảo là trận đầu, vì lẽ đó, chúng ta cũng tạm thời không cần sốt ruột, lần này trước tiên đi tham dự tế lễ, thuận tiện quan sát xuống cái này Trận đạo đại khảo khảo hạch!"

	Đứng ở thuyền bên trên, Cầu Long Chân Nhân áo bào tím lay động, cười ha ha hướng về Phương Nguyên giới thiệu lên.

	Cũng là nghe được hắn một phen giới thiệu, Phương Nguyên mới rõ ràng, lần này, bọn họ lại là trước tiên đi tham dự sáu đạo đại khảo tế lễ, sau đó xem cái này xếp hạng người thứ nhất Trận đạo đại khảo, chân chính cần đan đạo Phụ lục ty bận việc, là sau ba ngày Trận đạo đại khảo!

	Sáu đạo đại khảo trình tự, chính là trận, đan, phù, khí, kiếm , đạo, chính là Tiên minh cao nhân định ra đến quy củ.

	Theo Vấn Đạo sơn càng ngày càng gần, đã có thể nhìn thấy chu vi trong hư không, bước trên mây mà đến, kỵ thú mà đến, ngự kiếm mà đến người tu hành, càng ngày càng nhiều, hoặc là kết bè kết lũ, càng là đơn độc đi vội, hoặc là thoả thuê mãn nguyện, hoặc là như gặp đại địch, quả thật có thể nói là cao thủ như mây. Ở một ít xa xôi địa phương, đơn độc nhìn thấy cái Kim Đan cao thủ, liền cảm thấy được ngạc nhiên đến cực điểm, quỳ lạy không ngớt. . .

	Nhưng bây giờ, cái này ánh mắt hướng về không trung quét qua, một đám lớn một đám lớn tu sĩ Kim Đan, nhượng người hoa cả mắt , liền ngay cả Phương Nguyên, đều không khỏi nghĩ đến một câu "Kim Đan khắp nơi đi, Nguyên Anh nhiều như chó" châm ngôn đến, trong lòng nhất thời cảm khái không thôi. . .

	Một là cảm khái Trung Châu cao thủ chi chúng, gốc gác dầy, hai cũng là cảm khái người quả nhiên muốn khắp nơi đi một chút.

	Không tới bên trong Đại thế giới đến xem nhìn, quả thật không biết thiên hạ này cao nhân nhiều như thế.

	"Ha ha, lần này sáu đạo đại khảo, có thể so với dĩ vãng náo nhiệt nhiều. . ."

	Tử Tiêu động chủ nhìn cái này Vấn Đạo sơn chu vi khí tượng, cũng là cười ha ha, nói: "Chúng ta trước đây cũng đều tham dự qua đan đạo đại khảo, nhưng khi đó cái nào có nhiều người như vậy, bất kể là tham khảo người, vẫn là xem lễ người, đều nhiều hơn không chỉ gấp mười lần. . ."

	Hứa chấp sự cười nói: "Chủ yếu là lần này sáu đạo đại khảo ý nghĩa phi phàm sao, không phải có đồn đại nói, cái này đã là đại kiếp nạn đến trước một lần cuối cùng đại khảo? Trình độ nào đó trên nói đến, vậy cũng là Tiên minh đang tuyển chọn nhân tài đi, người trong thiên hạ, phàm là lòng mang kỳ thuật người, tự nhiên ai cũng không chịu buông tha cái này một cơ hội, vạn dặm xa xôi, cũng phải chạy tới thử một lần tay!"

	"Ha ha, kỳ thực cũng chỉ là thoạt nhìn náo nhiệt thôi!"

	Cầu Long Chân Nhân nghe xong, đúng là nhẹ cười một cái, nói: "Lần này sáu đạo đại khảo, chỉ là nhiều người, nhưng nếu bàn về lên chất lượng, cũng chưa chắc liền so với dĩ vãng càng mạnh hơn, nói là mặt hướng về thiên hạ người, kỳ thực cũng không phải như vậy, bàn về thiên hạ này, có ai so với Trung Châu gốc gác càng mạnh hơn? Có thể Trung Châu cao nhân, đã sớm ở dĩ vãng sáu đạo đại khảo bên trong triển lộ qua tài giỏi, lần này sẽ không lên tràng cùng người tranh đấu. . ."

	"Vì lẽ đó, lần này sáu đạo đại khảo, tuy tại Trung Châu tổ chức, kỳ thực đối mặt với đúng là Trung Châu ở ngoài người trong thiên hạ!"

	Tử Tiêu động chủ nghe xong lời ấy, cũng là thấp giọng thở dài, nói: "Nói đúng lắm, Trung Châu đạo thống cao cao tại hạ, ngưỡng cửa này, bọn họ là không cần nhảy tới , bởi vì bọn họ vốn là ở cửa ải này sau khi , bất quá, nếu là thiên hạ này kỳ tài, có ai có thể lấy ở cái này sáu đạo đại khảo trong thoát dĩnh mặt ra, đúng là có thể lấy tiến vào pháp nhãn của bọn họ, từ đây sau khi, cơ duyên tạo hóa vô tận. . ."

	Hắn nói, nhìn Phương Nguyên một chút, cười nói: "Là lấy, lần này sáu đạo đại khảo, cũng có thể lý giải làm một cái châm đối với tu hành giới cấp thấp nhân tài thí luyện, thông qua cái này thí luyện, liền có thể được cho là một bước lên mây, được đến những thứ này người tán đồng. . ."

	Phương Nguyên nghe xong hắn, âm thầm gật đầu, hắn rõ ràng Tử Tiêu động chủ đem lại nói rõ ràng như thế ý tứ.

	Cái này sáu đạo đại khảo muốn nói trọng yếu, thi đậu đi ra, cũng bất quá là một cái Đại đan sư xưng hào, chỉ cùng Bạch Sơn Quân cái kia nhóm người tương đồng, nhưng nếu nói không trọng yếu, cái này rồi lại là người ở phía trên sàng lọc nhân tài một lần cơ hội tốt, là một tràng thí luyện!

	Giới tu hành, xưa nay đều là cấp bậc nghiêm ngặt, trên dưới có thứ tự, người tầm thường, rất khó đánh vỡ.

	Mà bàn về cái này trên dưới, cái kia phía trên nhất, không thể nghi ngờ chính là Tiên minh cùng Trung Châu chư đại đạo thống, thế gia các loại.

	Bọn họ từ nhỏ cao cao tại thượng, người thường nghĩ muốn bò đến bọn họ vị trí kia, khó khăn cỡ nào?

	Có thể sáu đạo đại khảo, cho bọn hắn một cơ hội như vậy!

	Cái này sáu đạo đại khảo nói trắng ra, chính là một cái xuất thân thấp hèn tu sĩ, bước vào giới tu hành cao giai địa vị nước cờ đầu. . .

	. . .

	. . .

	Đang khi nói chuyện, Vấn Đạo sơn đã tới, đã thấy ngọn núi này rộng rãi liên miên, địa thế cô tuyệt, đạo uẩn thâm hậu, núi rừng sâu hiểm sườn núi, bất tận sâu thẳm, từ xa nhìn lại, cái này toàn bộ thế núi, cũng như là một cái ngồi trên trên đất lão nhân, ngẩng đầu nhìn trời dáng dấp. . .

	Đối với cái này Vấn Đạo sơn tên nguyên do, trong giới tu hành cũng không có thiếu truyền thuyết, cổ lão nhất một cái, nói là Thái Cổ lúc, từng có một vị cao nhân ở đây vấn đạo cầu đạo, ngồi xuống trăm năm, đến chứng đại đạo, mà ở cái này trăm năm trong lúc, hắn cầu đạo cái này một ngọn núi, cũng bị hắn một thân đạo uẩn ảnh hưởng, chậm rãi biến hóa địa thế, lại hóa thành hắn đương thời cầu đạo dáng dấp, vô cùng thần dị.

	Truyền thuyết này là thật hay giả, đã không thể thi, nhưng cái này Vấn Đạo sơn tên, nhưng vẫn lâu thịnh không suy.

	Thế gian có thập đại Tiên sơn, cái này Vấn Đạo sơn, chính là trong đó một toà.

	Lúc này ở pháp thuyền trong nhìn về phía trước, liền thấy vậy núi phía trước, đã là một mảnh người tấp nập, sườn núi bên trong một toà trên quảng trường, dựng lên cao cao tiên đài, mấy vị áo bào rộng tay áo lớn ông lão ngồi trên trên đài, chấp chưởng tế lễ, phụ trách lần này sáu đạo đại khảo mở thi việc, ở cái này Tiên đài chung quanh, nhưng là các đại đạo thống cùng Tiên môn người, từng cái chiếm cứ một chỗ cao điểm, chuẩn bị xem lễ.

	Mà ở Vấn Đạo sơn eo xuống, nhưng có một toà u cốc, u cốc ở ngoài , tương tự cũng có mấy trăm tên tu sĩ tụ tập, lại đều là chuẩn bị tham gia Trận đạo đại khảo tu sĩ, bọn họ là mở thi sau khi thứ nhất thi, lúc này đã bắt đầu trận thi chuẩn bị công việc.

	Núi trước các nơi sườn núi cao, thậm chí là hư không, tốt vị trí đều đã bị người chiếm cứ, v ồn ào, rất là náo nhiệt, liền cái quan chiến vị trí thật tốt cũng không tốt tìm , bất quá Xích Thủy đan khê dù sao cũng là Phụ lục ty một trong, bởi vậy đúng là có vị trí của chính mình, pháp thuyền trực tiếp ở giữa sườn núi bên trong dựa vào phía bên phải một phương trên quảng trường rơi đi xuống, chư vị Đan sư liền trực tiếp xuống thuyền, trực tiếp đến tiên đài trên.

	"Tế lễ vừa qua, chính là Trận đạo đại khảo, tuy rằng đan, trận khảo hạch quy củ không giống, nhưng trên bản chất nhưng cũng không có gì phân biệt, chúng ta cũng phải cố gắng xem thí, vạn nhất phát hiện vấn đề gì, cũng tốt đúng lúc nhặt làm bổ khuyết, đỡ phải làm mất Xích Thủy đan khê mặt mũi!"

	Cầu Long Chân Nhân cười ha hả nói, chư vị Đan sư đều đồng ý, phân biệt vào chỗ, đầy cõi lòng chờ mong.

	Nhưng đến lúc này, Phương Nguyên lại không nhập ngồi, mà là hướng về mọi người thi lễ, nói: "Chư vị tiền bối trước hết mời, vãn bối đi một chút sẽ trở lại!"

	Cầu Long Chân Nhân mấy người nghe xong, đều cảm giác kinh ngạc, nói: "Trận đạo đại khảo sắp bắt đầu rồi, ngươi đi đâu vậy ?"

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Vãn bối đi tham gia một thoáng cuộc thi, rất mau trở lại đến. . ." 