 "Như vậy chết rồi, sao có thể cam tâm?"

	Khoảng cách Phương Nguyên cùng Bất Động Minh Vương khoảng ba trăm dặm địa phương, tới gần tuyệt cảnh Vương Trụ ai ai thở dài, một mảnh thất lạc, một mảnh tuyệt vọng, thế nhưng loại này tuyệt vọng tới cực điểm lúc, hắn chợt ngẩng đầu lên đến, tiếng nói tựa như khóc tựa như cười: "Tuyệt không cam lòng!"

	Hắn tiếng nói trầm thấp, như rít gào: "Ta là Vương gia Đạo tử, nhất định bay vút cửu thiên, há có thể như này liền chết?"

	"Là lúc, giết hắn!"

	Nhìn Vương Trụ như điên cũng tựa như dáng dấp, ba vị con rối người hộ đạo cùng với còn lại sáu cụ Thần thi, đột nhiên đều hướng về Vương Trụ vọt tới, bọn họ cảm giác được, Vương Trụ lúc này đã kề bên tan vỡ, chỉ kém nửa bước, liền rốt cục vẫn là tập trung nổi lên tất cả lực lượng, phải giúp Vương Trụ bước qua cái kia một cái hung hiểm đến cực điểm tuyến, đem hắn đánh tới tan vỡ.

	Tiếng hống trong, sáu cụ Thần thi ở trước, ba vị con rối người hộ đạo ở phía sau, đồng thời kích khởi đạo đạo thần thông, uy nghiêm đáng sợ khủng bố đánh tới Vương Trụ trước người, quét ngang một mảnh hư không, tựa hồ phải đem hắn trực tiếp bao lấy đến.

	Mà đón cái này một mảnh thần thông công tập, Vương Trụ tựa hồ tuyệt vọng, vẫn chưa né tránh.

	Hắn thậm chí ngay cả trường đao màu đen cùng Hỏa Nha hồ lô đều cất đi, tùy ý đến những kia thần thông đánh vào trong cơ thể mình.

	"Thành?"

	Ba vị con rối người hộ đạo vui sướng, trong lòng lỏng ra nửa đoạn.

	Có thể cũng liền vào lúc này, Vương Trụ cái kia có vẻ hơi lãnh đạm ánh mắt bỗng nhiên nhìn đến trên mặt bọn họ.

	Chỉ là cái này một cái ánh mắt, làm cho ba vị con rối người hộ đạo liền đồng thời trong lòng phát lạnh, linh cảm đến một loại nào đó điềm xấu ý vị.

	"Thu thập không được các ngươi những thứ này tạp chủng, ta có cái gì tư cách lại xưng Trung Châu Tiểu Thánh?"

	Vương Trụ tiếng nói trầm thấp hét lớn lên.

	Ầm ầm!

	Theo hắn quát to một tiếng, đột nhiên thầm vận một loại nào đó điên cuồng pháp môn, ở hắn thức hải trong, tựa hồ có một cái nào đó loại đồ vật, đột nhiên ngay vào lúc này phá nát, trên đỉnh đầu, tử quang đại thịnh, rồi sau đó hóa thành lũ lũ màu tím ngọn lửa, cái kia màu tím ngọn lửa trực tiếp đem hắn bao bọc lại, làm cho cả người hắn liền như là một cái đại hỏa cầu, rồi sau đó màu tím ngọn lửa hướng ra phía ngoài bốc lên, đã thành một cái biển lửa!

	"Ngươi. . . Ngươi đây là. . ."

	Cái kia ba vị con rối người hộ đạo thấy được tình cảnh này, liền doạ tâm thần chấn động, khó có thể tin hét lớn.

	"Ta người như thế, muốn chết, cũng phải chết kinh thiên động địa!"

	Vương Trụ ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía bọn họ, đột nhiên phi thân thẳng tới, ôm theo một cái biển lửa vọt tới, uy nghiêm đáng sợ quát khẽ: "Chính là cháy hết thần hồn, chính là sống mãi lại không nhập luân hồi, Lão tử cũng phải ở trước khi chết, chọn mấy cái không vừa mắt mang đi!"

	Ào ào ào. . .

	Cái kia vô biên màu tím ngọn lửa bao phủ lại đây, trong giây lát đó nuốt chửng chu vi hư không vô tận, sáu cụ Thần thi đều bị nuốt hết ở bên trong, ba vị con rối người hộ đạo, thấy thế liền vội lập tức muốn chạy trốn, nhưng màu tím ngọn lửa vội vã xoắn tới, thế như chớp giật, che ngợp bầu trời, bọn họ có thể trốn đi nơi nào, vẫn là trực tiếp liền bị cái này màu tím ngọn lửa cuốn ở bên trong, sợ hãi rống không ngừng, nhưng dần dần bị màu tím ngọn lửa bao phủ lên.

	Coi như vậy, còn cũng chưa kết thúc, cái này màu tím ngọn lửa còn hừng hực hướng về lưng còng Phụ Sơn sứ cùng Lữ Tâm Dao tập cuốn tới, liền sợ hãi đến hai người kia xoay người liền trốn, nhưng là Vương Trụ thân hình nhảy lên ở giữa không trung, một cái hỏa chưởng mạnh mẽ tóm tới, Lữ Tâm Dao trong lúc cấp thiết xoay người lại quét ở lưng còng Phụ Sơn sứ ngực, liền đem hắn quét đến hướng về Vương Trụ rơi xuống lại đây, một cái nắm tại trong tay, chính mình lại vội vã bỏ chạy.

	"Nam Hải nha đầu, tiện nhân kia giao cho ngươi, giúp ta giết nàng!"

	Vương Trụ lực lượng đã đến cực hạn, liền không lại mạnh mẽ đi bắt, biểu hiện bình tĩnh lại, hướng về Lạc Phi Linh nói một câu.

	Sau đó hắn một tay chấn động, một đạo còn sót lại tàn dư thần niệm bao bọc màu đen đại đao cùng Hỏa Nha hồ lô hướng về Phương Nguyên bay qua, lan truyền hắn cuối cùng một câu nói: "Ta pháp bảo này trước tiên cho ngươi mượn, còn lại nhiệm vụ ta không giúp được, ngươi giúp ta diệt hắn!"

	Vừa nói chuyện, bên cạnh hắn màu tím ngọn lửa đã thiêu đốt tới cực điểm, sau đó bắt đầu liên tiếp đổ nát.

	Theo một tràng tiếng vang kinh thiên động địa, ba ngàn dặm bên trong, đều có thể nhìn thấy một đạo màu tím ngọn lửa phóng lên trời, xuyên qua bên trong đất trời, chích liệt ánh sáng lấp loé ba ngàn dặm, đem cái này một mảnh Long tích đều chụp thành tím oánh oánh màu sắc, thần thánh mà bi liệt!

	. . .

	. . .

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Vào đúng lúc này , liền ngay cả ba tấc linh sơn phụ cận chính đang tại ác chiến chúng tu, cũng không nhịn được quay đầu hướng về cái hướng kia nhìn sang.

	Cái kia một mảnh chiến trường cách bọn họ cũng có chút khoảng cách, mắt thường là không nhìn thấy.

	Nhưng bọn họ lại đồng thời cảm giác được cái kia một vệt bi tráng hào hùng.

	"Khắp nơi đều có người đang liều mạng a, chúng ta lại sao có thể chậm trễ?"

	Tất cả mọi người vào lúc này đều đỏ cả vành mắt, dùng hết tính mạng, mạnh mẽ hướng về cuồn cuộn không ngừng vọt tới các di chủng giết tới, cái này lại khiến cho bọn họ cái kia hầu như tức đem tan vỡ phòng tuyến, đều nhất thời chống đỡ lên, chỉ là, chu vi Long chủng bay lượn, đại yêu xung phong, liên tiếp không ngừng ánh sáng quét rơi xuống, vẫn là khiến cho bọn họ cái kia phòng tuyến không ngừng mà bị xông tới, tràn ngập nguy cơ, tựa như muốn tan vỡ.

	Đặc biệt là cái kia một con mai rùa hung lợn, càng là kiên trì răng nanh, không ngừng mà va về phía phòng tuyến, nó mỗi va một lần, đều so với mấy trăm con di chủng xung kích mạnh hơn, dĩ nhiên chấn động đến mức những kia phòng ở bên ngoài tu sĩ sắc mặt tái nhợt cực kỳ, trong lồng ngực huyết khí cuồn cuộn.

	"Không tốt, không tốt, muốn chết a. . ."

	Phòng tuyến tận cùng bên trong, là chính đang tại phong ấn ba tấc linh sơn Ban Phi Diên, Lý Hồng Kiêu mấy người, mà lại bên ngoài một ít, chính là Hậu Quỷ bực này không giúp được gì người cùng với trước bị trọng thương, không cách nào tham chiến Viên Tiêu mấy người, nhưng là bây giờ , liền ngay cả Viên Tiêu bực này trọng thương người, đều bị người đỡ, mạnh mẽ triển khai thần thông đi tham chiến, liền trong này, liền chỉ còn Hậu Quỷ một cái.

	Hắn trời sinh đối với nguy cơ mẫn cảm, lúc này đại họa sắp ập lên đầu, liền càng là sợ hãi đến run lẩy bẩy, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

	Sợ hãi phía dưới, hắn muốn tìm Phương Nguyên che chở chính mình, nhưng Phương Nguyên cách xa ở bên ngoài ngàn dặm đại chiến, như thế nào tìm đến, muốn tìm Lạc Phi Linh, cũng căn bản không biết nàng ở nơi nào, muốn tìm Tống Long Chúc , tương tự không gặp cái bóng, muốn tìm Hứa Ngọc Nhân, đã thấy Hứa Ngọc Nhân lúc này đã đầy người là máu, một mặt gương mặt tuấn tú cũng hiện ra đến mức dị thường dữ tợn, cảnh này khiến hắn chỉ có thể vô cùng đáng thương, nhìn về phía ba tấc linh sơn.

	Nơi đó thoạt nhìn an toàn chút, chỉ có Ban Phi Diên cùng Lý Hồng Kiêu mấy người ở vội vã bố trí phong ấn.

	Nhưng là hắn còn không tới gần, Ban Phi Diên tựa hồ cảm giác chu vi tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết quá mức chói tai, ảnh hưởng đến hắn phong ấn, liền hướng về Lý Hồng Kiêu liếc mắt ra hiệu, Lý Hồng Kiêu hiểu ý, liền dứt khoát bày xuống một đạo ngăn cách trong ngoài trận pháp.

	Bọn họ cần hết sức yên tĩnh, không muốn bị quấy rối.

	Nhưng là như thế một đạo trận pháp, lại lập tức đem Hậu Quỷ ngăn cách ở bên ngoài.

	Xong, lúc này thật sự gọi trời không ứng, gọi đất không linh.

	Hậu Quỷ khóc không ra nước mắt, ngẩng đầu hướng phía ngoài nhìn lại, liền nhìn thấy chu vi một con lại một con hung tàn vô tận di chủng, cái này tất cả di chủng, mỗi một con đều mạnh mẽ hơn hắn mấy chục lần, mỗi một đạo khí cơ truyền đến, cũng làm cho hắn thân thể run cầm cập cái liên tục. . .

	Cũng liền vào lúc này, phía sau hắn vang lên một tiếng vang thật lớn.

	Quay đầu đi, liền nhìn thấy cái kia một con hung ác vô hạn mai rùa hung lợn, chính mạnh mẽ va chạm lại đây, đem canh giữ ở cái hướng kia Phi Linh Nhi, chấn động đến mức khuôn mặt nhỏ trắng bệch, mỗi va chạm một lần, liền lùi về sau mười mấy bước, nhưng rồi lập tức lại tiến lên nghênh tiếp.

	"Còn có người để lại cái gì ép đáy hòm thiên phú bản lãnh sao?"

	Chúng tu trong lúc ác chiến, đã không nhịn được ai tiếng kêu to: "Nên dùng đến rồi!"

	Nhưng là chúng tu nghe xong lời này, chỉ có thể cười khổ.

	Đến bực này thế cuộc, ai còn sẽ lại lưu lại cái gì thủ đoạn cuối cùng , liền ngay cả bọn họ không thấy được ánh sáng tà pháp đều xuất ra.

	Năm đại long loại, ba con cự yêu, lại thêm vào cái kia tựa hồ vô cùng vô tận di chủng, bọn họ thực sự đã đạt đến cực hạn, đặc biệt là ở bọn họ nhất định phải bảo vệ bên trong phong ấn ba tấc linh sơn người, càng là không thể lùi về sau nửa bước, liền cũng là không cách nào đi khắp né tránh, chỉ có thể dựa vào một thân tu vị mạnh mẽ chống đỡ, ở tình huống như vậy, có thể chống được cái này thời điểm, đã xem như là một kỳ tích. . .

	Oành!

	Chống đỡ không bao lâu, cái kia một con hung hãn lưng rùa hung lợn lần thứ hai một va đem lại đây.

	Lần này, nó lại là chặt chẽ vững vàng đụng vào Hứa Ngọc Nhân trước người, Hứa Ngọc Nhân canh giữ ở vị trí này, đã chịu đựng không biết bao nhiêu lần va chạm, rốt cục vẫn là nội tức bị hao tổn quá nặng, không chống đỡ nổi, bị con kia hung lợn va trực tiếp bay té ra ngoài, mà hắn cái này một bay ra ngoài, cái kia phòng vệ vòng lúc lập tức liền xuất hiện một cái cực lớn chỗ hổng, có vô số di chủng điên cuồng hướng phía trong tràn vào.

	"Thật sự bại?"

	Chúng tu đều là một mặt tuyệt vọng, lòng dạ đều tựa hồ theo cái kia chỗ hổng xuất hiện tiết hơn nửa.

	Nhưng chẳng ai nghĩ tới chính là, cũng ngay vào lúc này, bỗng nhiên có một đạo khô gầy hèn mọn bóng người vọt ra ngoài.

	Chính là Hậu Quỷ, Hứa Ngọc Nhân cái này một ngã trở về, vừa vặn rơi xuống ở hắn trước người, nhìn Hứa Ngọc Nhân cái kia tái nhợt tới cực điểm mặt, Hậu Quỷ mau mau nhìn một chút hắn ngực, sau đó liền đột nhiên ngẩn ngơ, nhìn lại một chút hắn hầu kết, liền phảng phất rõ ràng cái gì, cả người như hỏa thiêu giống như nhảy lên, tựa hồ cả người đều không dễ chịu, hận không thể mọc ra trăm mười cái tay đi nạo.

	"Ầm!"

	Cũng ngay vào lúc này, cái kia một con hung lợn dĩ nhiên từ chỗ hổng bên trong vọt vào, đứng mũi chịu sào chính là Hậu Quỷ.

	Hậu Quỷ lập tức nghiêng đầu, con mắt tựa hồ có hơi đỏ lên.

	con kia hung lợn ngẩng đầu nhìn thấy đến Hậu Quỷ ánh mắt, ngẩn ngơ, liền lần thứ hai một đầu đánh tới.

	Nó cái này va chạm lực lượng, chính là Hậu Quỷ lại tu luyện trăm tám mươi năm sau cũng không chịu nổi, đúng là vốn đã bị thương Hứa Ngọc Nhân, vội vã từ trên mặt đất nhảy lên, hai tay nắm chặt nó răng nanh, liều mạng chống đỡ, chỉ là hắn trọng thương thân thể, thì lại làm sao có thể là cái này hung lợn đối thủ, tuy rằng dựa vào cuối cùng một hơi, chống đỡ cái này hung lợn, nhưng cũng chỉ là tạm thời cương trì, liền muốn lui về phía sau.

	Cũng không nghĩ đến, Hậu Quỷ bỗng nhiên một tiếng gào thét, liền từ trên mặt đất nhảy lên, tốc độ của hắn lại không chậm, dường như một con khỉ cũng tựa như, trực tiếp tiến vào cái này một con hung lợn dưới thân, liên tục tại nó trên bụng nạo vuốt, nạo mấy lần sau khi, thậm chí một phát tàn nhẫn, còn trực tiếp chui vào cái này hung lợn hai cái chân sau vị trí, đưa tay ra ở nó giữa hai chân mạnh mẽ sờ mấy cái.

	Cái kia một con hung lợn lập tức liền sửng sốt, phế lực quay đầu nhìn lại.

	Cùng Hậu Quỷ nhìn nhau, cái này hung lợn ánh mắt liền mạc danh kỳ diệu ôn nhu lên. . .

	"Ngươi xem. . ."

	Hậu Quỷ tựa hồ có hơi uốn lượn, hướng về chỗ hổng nơi chỉ tay một chỉ.

	Nơi đó chính có vô số di chủng vọt vào, mênh mông cuồn cuộn, công tập tất cả.

	Con kia hung lợn tựa hồ rõ ràng Hậu Quỷ ý tứ, đột nhiên nhảy một cái, quay người sang đến, một đầu liền đỉnh đi qua.

	Ào ào ào. . .

	Một đám lớn mới vừa mới vọt vào di chủng, đều bị nó đẩy đến ngoài vòng tròn mặt đi, lại đem chỗ hổng lấp kín.

	Như vậy biến cố, thực tại để chúng tu không tưởng tượng nổi, mỗi một cái đều có chút bối rối.

	"Vị huynh đài này, ngươi thiên phú là. . ."

	Bên cạnh một tiếng kiều linh cũng tựa như tiếng nói vang lên, lại là Phi Linh Nhi, vừa mừng vừa sợ nhìn Hậu Quỷ.

	Hậu Quỷ nhìn thấy một cái chân chính cô gái, đỏ lên ánh mắt chậm rãi biến trở về nguyên sắc, trên mặt cũng bay lên đỏ ửng.

	Nhiếp nhiếp hèn hèn nói: "Nuôi. . . Nuôi heo?" 