 Mười năm phong tuyết đúc Tâm kiếm, hiện nay thử một lần phá Phong Thiên!

	Một kiếm phá mở ra Tẩy Kiếm trì Phong Thiên kiếm trận, Phương Nguyên liền ngồi ở Hồng Loan bên trên, một đường đi thẳng.

	Ra cánh đồng tuyết, nhập Tuyết Châu, cái kia kết bạn với hắn mười năm cánh đồng tuyết phong tuyết, dần dần để qua sau lưng, mà ở xung quanh, cuồng phong dừng qua, cái kia ôn hòa mà ôn thuần linh khí cũng dần dần dồi dào lên, như ấm áp nước biển giống như đem hắn bao vây, cơ thể hắn hầu như như là có chút khát khao giống như đem những linh khí này nuốt vào, sau đó cuồn cuộn như lưu, vận hành tại kinh mạch, đi khắp tại toàn thân.

	Mà cái này, cũng làm cho hắn lâu không có biến hóa tu vị, dần dần lung lay lên.

	Mười năm này trong lúc đó, đang ở cánh đồng tuyết, linh khí bị gió tuyết quấy nhiễu hỗn loạn tưng bừng, khó có thể thổ nạp, lại thêm vào Phương Nguyên chuyên thủ tại kiếm, liền cũng vẫn không có suy nghĩ qua tu vị, đúng là làm cho hắn cái này một thân tu vị, vẫn là giống như trước đây, Kim Đan tầng bảy. . .

	Cho tới hôm nay, cách cánh đồng tuyết, đón dồi dào linh khí, cái này tu vị cũng bắt đầu rồi phun trào.

	Áp chế quá lâu, bây giờ lại như là núi lửa giống như, mãnh liệt khó dừng.

	Cảm thụ trong cơ thể pháp lực biến hóa, Phương Nguyên ngưng thần thầm nghĩ: "Lúc trước Cửu cô nói ta ít nhất muốn kết thành Chí Tôn Nguyên Anh, mới có tư cách tiến vào Nam Hải, hiện nay Nam Hải đã hiện mây hồng, lúc đến, ta lại còn chỉ là tầng bảy Kim Đan, tuy rằng ta tự nghĩ mài giũa cái này một đạo Tâm kiếm đi ra, cũng là có tiến vào Nam Hải tư cách, nhưng nếu đã từng đáp ứng các nàng muốn lấy Nguyên Anh thân đi tới đó. . ."

	Hắn chậm rãi mở mắt ra, trên mặt hiện ra một vệt hờ hững: "Vậy thì ở trên đường kết ra Nguyên Anh đi!"

	. . .

	. . .

	Trái tim có này niệm, liền thở một hơi thật dài, chu vi linh khí, bắt đầu tuôn ra nhập trong cơ thể.

	Từ lúc Lang Gia các đọc sách ba năm, hắn đã lĩnh ngộ rất nhiều, đạo tâm sáng rực, lại thêm vào hắn căn cơ chất phác, vốn là có tu luyện tới Kim Đan đỉnh cao gốc gác, bây giờ trở lại linh khí đầy đủ nơi, liền trực tiếp có tăng cao tu vi trụ cột cùng điều kiện.

	Từ khi hắn ngồi đàng hoàng ở Hồng Loan trên lưng, bắt đầu thổ nạp cái thứ nhất linh khí bắt đầu, pháp lực liền bắt đầu nhanh chóng tăng lên, mỗi thổ nạp một lần, liền có cuồn cuộn linh khí tràn vào toàn thân, bình thường tu vị, liền như là mở kênh hoa tiêu, bên trong đất trời, linh khí vô biên, nhưng thân thể có thể tan ra nhưng có hạn, chung quy phải đạt đến đầy đủ cảnh giới, mới có thể nhét vào cái này rất nhiều linh khí, nhưng bây giờ Phương Nguyên nhưng khác.

	Hắn ở cánh đồng tuyết ở lại mười năm, thân thể tựa như không đáy chi động, có thể nuốt chửng vô biên linh khí.

	Mà cái này, liền cũng làm cho hắn mỗi một lần thổ nạp, tu vị liền tăng vọt một đoạn, như là hoàn toàn không có cực hạn cũng tựa như bay vút lên.

	. . .

	. . .

	Từ cánh đồng tuyết đi ra, tiến vào Tuyết Châu lúc, hắn còn chỉ là Kim Đan tầng bảy cảnh giới.

	Nhưng ở ngang qua Tuyết Châu, đến Lôi Châu biên giới thì Phương Nguyên cũng đã pháp lực bốc lên, đạt đến Kim Đan tầng tám cảnh giới.

	Mà từ Lôi Châu xuyên qua, đến Trung Châu lúc, Phương Nguyên liền đã là Kim Đan tầng chín cảnh giới.

	Qua Trung Châu, từ Hoàng Châu biên giới trải qua thì hắn đã đạt đến Kim Đan cảnh giới đỉnh cao.

	Rồi sau đó, Phương Nguyên chuyên tâm hiểu ra, tùy ý Hồng Loan mang theo hắn bay về phía Nam Hải, chính mình ngưng thần tiềm tư, đạo đạo ý nghĩ, ở hắn trái tim chìm nổi, Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết thôi diễn đến cực hạn, bắt đầu xuất hiện vô số biến hóa, mà cái này vô số biến hóa, liền ở Phương Nguyên quanh người hiện lên, dần dần xúc động thiên tượng, làm cho Phương Nguyên chỗ đi qua, thiên địa mây khói, đều tương ứng xuất hiện vô số biến hóa.

	Ầm ầm ầm!

	Ở bên cạnh hắn, có mây đen ngưng tụ, sấm vang chớp giật, đan dệt như kiếm.

	Thỉnh thoảng, Phương Nguyên Huyền Hoàng một mạch hóa thành Thủy tướng, trong mây đen, liền có cuồng bạo nước mưa dội rơi xuống, từ bắc đến nam, thỉnh thoảng, Phương Nguyên Huyền Hoàng một mạch đã biến thành Hỏa tướng, đầy trời hư không, liền xuất hiện từng mảnh từng mảnh lưu hỏa, vắt ngang mấy trăm dặm, còn như mây lửa.

	Lại có thêm thì Phương Nguyên xúc động kiếm ý, mười năm phong tuyết mài giũa, ẩn chứa vô tận lạnh lẽo.

	Bên trong đất trời, liền có tuyết lớn đầy trời, dương dương nhiều.

	Lại thỉnh thoảng, Phương Nguyên hóa thành Mộc tướng, một thân sinh khí dồi dào, theo gió mà qua, chỗ đi qua, trọc lốc hoang dã núi bên trên, bắt đầu sinh trưởng ra từng mảnh từng mảnh mạ non, vốn là xanh um tươi tốt rừng sâu, vào lúc này thì lại điên cuồng sinh trưởng, những kia trăm năm đại thụ, đều vào lúc này cao lớn lên một đoạn, liền như là có người cầm họa bút, tầng tầng ở vùng thế giới này bên trong bôi lên đi qua.

	Rồi sau đó, pháp lực của hắn hóa thành Kim tướng, xúc động núi khoáng sản, ong ong cùng vang lên.

	. . .

	. . .

	Một đường hướng nam, Phương Nguyên ôm theo khí trời thay đổi mà tới.

	"Lúc trước ta nhập cánh đồng tuyết, vốn là vì tìm tới cái kia một viên bất động không phá kiếm tâm, tốt gánh chịu Huyền Hoàng một mạch vô cùng hỗn loạn, kết thành Chí Tôn Nguyên Anh, nhưng cuối cùng, ta lại phát hiện Kiếm tâm không cần kết thành, đúng là tu ra một đạo không có gì không chém Tâm kiếm, trước đây Kết Anh phương pháp, không thể dùng, thế nhưng, Tâm kiếm bắt nguồn từ đạo tâm, dù như thế nào, ta cũng coi như tìm tới chính mình cái này 'Nhất' !"

	"Lấy tu hành đạo lý mà nói, cái này một đạo Tâm kiếm , tương tự có thể giúp ta thành tựu Nguyên Anh!"

	"Chỉ là, như lấy bất động kiếm tâm Kết Anh, xem là Chí Tôn Nguyên Anh, mà nếu là Tâm kiếm Kết Anh. . ."

	Vô biên khí trời thay đổi trong, Phương Nguyên trái tim phân ra một tia thần niệm, vận chuyển Thiên Diễn thuật thôi diễn.

	Qua một lát, Phương Nguyên mở mắt ra đến, nhìn chu vi nhanh chóng lui về phía sau mây khói, dần dần có hiểu ra.

	"Kiếm tâm có thể Kết Anh, Tâm kiếm cũng tương tự có thể Kết Anh!"

	"Chỉ là, phương pháp hơi có sự khác biệt. . ."

	Hắn thở dài ra một hơi, rõ ràng mà sáng tỏ đạo lý liền đã hiện lên ở trước mắt hắn, như một bộ bức tranh.

	Kiếm tâm cùng Tâm kiếm, dĩ nhiên đi tới hai cái không giống kiếm đạo con đường.

	Nhưng đại đạo gần gũi, kiếm lý tương thông, hắn tu luyện được Tâm kiếm , tương tự cũng là cái kia "Nhất" .

	Mà lấy tu hành lý lẽ đem luận, Kiếm tâm có thể trợ hắn Kết Anh, Tâm kiếm liền cũng có thể giúp hắn Kết Anh, chỉ là Kết Anh phương pháp, nhưng có chút không giống, chỉ bất quá, những thứ này tu hành chi tiết nhỏ, lấy Phương Nguyên hiện nay học thức, lại thêm vào hắn Thiên Diễn thuật, rất nhẹ nhàng liền có thể tìm ra một con đường đến , tương tự cũng là có thể để cho hắn phá cảnh, cũng đồng dạng có thể có thể để cho hắn thành tựu Chí Tôn Nguyên Anh. . .

	"Nếu như thế, cái kia liền không kéo. . ."

	Trái tim lẳng lặng lĩnh ngộ, sáng tỏ tu hành phương pháp, Phương Nguyên thở dài một hơi.

	"Vạn biến hỗn loạn, ngưng luyện làm một!"

	Theo quát khẽ một tiếng, hắn tay trái lấy chỉ làm bút, trên không trung cắt xuống đạo đạo kỳ dị mà phức tạp phù văn, tay phải lại niết lên một đạo kiếm quyết, rồi sau đó hai mắt trừng trừng, một thân pháp lực phình lay động lay động, từ thiên linh cái hướng tiêu mà ra, xông thẳng cửu tiêu.

	Cái kia một thân pháp lực, vừa vào đến giữa không trung, liền hiện ra vô cùng biến hóa.

	Gặp gió hóa gió, gặp nước hóa nước, gặp núi nhập thổ, gặp mộc mà sinh, gặp kim mà thành kim. . .

	Liền giống như, hắn cái này một thân pháp lực, muốn hòa vào bên trong đất trời, tán trong vô hình.

	Trạng thái như thế này, liền dường như tán công.

	Nếu có người thường ở đây, có thể rất rõ ràng cảm nhận được, Phương Nguyên bây giờ tu vị, đang nhanh chóng biến mất, từ Kim Đan đỉnh cao, nhanh chóng rơi xuống một tầng hai tầng, sau đó lại lùi tới Trúc Cơ cảnh giới, cuối cùng thì thậm chí đã biến thành Luyện Khí cảnh giới, khí tức kia còn đang không ngừng tiêu tan, bay vào bên trong đất trời, lại làm cho cuối cùng trở thành một phàm nhân cũng tựa như, chỉ còn một bộ thân thể.

	Thậm chí cái kia một bộ thân thể, sinh cơ cũng đang không ngừng biến mất, càng ngày càng suy yếu.

	Nhưng đến cuối cùng, Phương Nguyên đã xen vào thời khắc sống còn thì hắn lại mi tâm hơi nhíu lại.

	Đột nhiên, một luồng ánh kiếm bay lên, tại hắn trên đỉnh đầu xoay quanh.

	Mà đến lúc này, những kia tản vào bên trong đất trời pháp lực, liền bắt đầu điên cuồng tụ lại trở về.

	Một tia một tia, một tia một tia.

	Ngưng tụ ở cái kia một luồng ánh kiếm chu vi, càng tụ càng nhiều.

	Là do trước đây những thứ này kiếm quang đều tản vào thiên địa, hiện nay trở về, cũng như là đem thiên địa dẫn theo trở về.

	Toàn bộ đất trời, đều ở Phương Nguyên làm trung tâm, không ngừng mà xoay tròn.

	"Thiên địa như lò lớn, vì ta luyện thần hóa anh!"

	Liền ở xung quanh pháp lực điên cuồng tụ lại trở về, xúc động toàn bộ đất trời, làm cho Phương Nguyên chu vi đã là một mảnh cuồng bạo thiên tượng thời khắc, Phương Nguyên tay trái phù chỉ, cùng tay phải đem quyết, chậm rãi ở trước người tụ lại, cuối cùng thì nhẹ nhàng chạm vào nhau!

	Ầm!

	Động tác của hắn rất nhẹ, nhưng biến hóa lại rất lớn.

	Ở hai chỉ tiếp xúc một chốc, hắn trên thiên linh cái, bỗng nhiên có một đạo linh quang hiện lên.

	Một cái nhàn nhạt cái bóng, xuất hiện ở giữa không trung trong, mi mắt trang phục, đều như Phương Nguyên giống như dáng dấp.

	Mà cái này, chính là thần hồn của Phương Nguyên.

	Thần hồn lấy thân thể làm vì túc, chỉ là một cỗ linh khí, nếu là phàm nhân, thần hồn cách xác sau khi, gió vừa thổi liền tản đi, người tu hành lớn mạnh thân thể, tẩm bổ thần hồn, làm cho thần hồn hơn xa phàm nhân cường đại, nhưng cũng không thể tự ý rời xác, bằng không một khi rời đi thân thể, bất kể là phong vũ lôi điện, vẫn là quang ảnh ấm lạnh, đều có thể đối với thần hồn tạo thành một ít khủng bố thương tổn, khó có thể nuôi về.

	Nhưng Nguyên Anh, lại là muốn chuyên lấy thần hồn thoát xác, tiếp thu mài giũa, tìm kiếm biến hóa.

	Mà theo loại biến hóa này không giống, Nguyên Anh cũng có không giống cấp bậc.

	Thấp nhất người, Nguyên Anh như quỷ, sợ ánh sáng sợ lửa, thậm chí có thể bị mãnh liệt huyết khí bức tán, đây là Quỷ Anh.

	Quỷ Anh hạng người, cùng Kiếm tu tương tự, Nguyên Anh đều cơ hồ không dám thoát xác.

	Chính là thoát xác, lực lượng cũng không đủ, thậm chí còn không bằng giấu tại thân thể trong lúc cường đại.

	Tiếp theo người, Nguyên Anh như thế gian truyền thuyết linh thể, có thể thoát xác thần du, nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ, cũng sẽ không bị quang diễm cùng tầm thường binh đao gây thương tích, lại càng không sợ người khí huyết, bảo mệnh thủ bản năng lực nhiều hơn rất nhiều, còn có thể triển khai thần thông, chỉ là, Nguyên Anh thoát xác sau khi, lại cùng Nguyên Anh ở thân thể trong lúc triển khai thần thông không sai biệt lắm, thực lực tăng lên cũng coi như có hạn, chính là bởi vậy chỉ tính làm Linh Anh.

	Mà Linh Anh bên trên, chính là Thần Anh.

	Tu thành loại này Nguyên Anh người, cũng đã có thể một niệm du khắp nơi, tung hoành trong thiên địa, còn như thần linh.

	Có thể nói, thế gian người tu hành vô số, phần lớn đều là Linh Anh, một số ít làm vì Thần Anh, mà Quỷ Anh, càng là một loại cực kỳ hiếm thấy tồn tại, chỉ có một ít thiên tư không đủ, tuổi thọ đem gần, không cam lòng liền như vậy thân tử đạo tiêu, nghĩ muốn đạt được nhiều như vậy một điểm đáng thương tuổi thọ người, mới sẽ thử luyện tu luyện thành Quỷ Anh, mà bực này Nguyên Anh, có gần tại không có, vì lẽ đó cũng được người gọi là ngụy anh.

	Thần Anh cảnh giới, ở tu sĩ Nguyên Anh bên trong, mới có thể được cho là thiên kiêu cao thủ.

	Chỉ bất quá, Thần Anh tự nhiên còn không là mạnh nhất.

	Mạnh nhất, chính là Chí Tôn Nguyên Anh, lại có người xưng là "Tiên Anh" !

	Bực này Nguyên Anh tu luyện thành công, liền gần như bất tử bất diệt, trên có thể nhập cửu tiêu hư không, xuống có thể nhập địa phủ hoàng tuyền, rời khỏi người chu du mười vạn dặm, trong một ý nghĩ thần thông lên, không phải thần binh lợi khí không thể gây thương, không phải thần pháp Tiên trận không thể vây, thậm chí bởi vì mạnh mẽ quá đáng, có thể trực tiếp ảnh hưởng đừng tâm thần người, khiến cho thấy chi cúi đầu áp tai, tựa như hạ cấp Hung thú nhìn thấy Tiên Thú, khí cơ trên liền khiến người thần phục.

	Bực này Nguyên Anh, mới có thể xưng đến "Chí Tôn" hai chữ.

	Quan trọng hơn nhưng là, Nguyên Anh sau khi, vẫn còn có Hóa Thần cảnh.

	Tục truyền, trừ Chí Tôn Nguyên Anh cùng một số ít Thần Anh ở ngoài, hầu như không thể chạm đến này cảnh người. . .

	Nói cách khác, chỉ cần không phải kết thành Chí Tôn Nguyên Anh, như vậy cái này con con đường tu hành, cũng liền đi đến cuối con đường.

	Chỉ có Chí Tôn Nguyên Anh, cùng một phần nhỏ may mắn Thần Anh, mới có cơ hội chạm đến đường phía sau.

	Phương Nguyên muốn Kết Anh, đương nhiên muốn kết Chí Tôn Nguyên Anh.

	Dù sao, hắn trời sinh mạnh hơn! 