 "Kiếm đạo đứng đầu, lại là cái này hung hán đến?"

	Áo bào đen lão tu quyết định, ra ngoài trong sân dự liệu của tất cả mọi người, nhưng cũng không người tốt đưa ra cái gì phản bác.

	Bởi vì cái này kiếm đạo đại khảo kết quả cũng đúng là vừa xem hiểu ngay, vốn là theo cái này chủ khảo quy củ, kiếm đài trên, trước tiên muốn quyết ra mười vị trí đầu, lại quyết ra ba vị trí đầu, rồi sau đó ba vị trí đầu trong, lại quyết ra đứng đầu, thế nhưng bây giờ, tất cả những thứ này lại đều bớt đi , bởi vì mười vị trí đầu đã bị Quan Ngạo một người tất cả đều đánh bay ra ngoài, cũng không có cái nào đứng đầu, so với hắn cái này đứng đầu tên càng thực sự ở.

	Chỉ là, cái này đường thiên kiêu nhất định muốn lấy được, thậm chí còn có Tẩy Kiếm Trì đệ tử tham dự tranh cướp kiếm đạo đại khảo đứng đầu, lại rơi vào vị này bốn đạo đứng đầu bên người tôi tớ trên người, lại thực sự khiến người cảm thấy có chút bất ngờ, thậm chí là cực kỳ ngạc nhiên. . .

	"Vị này bốn đạo đứng đầu, đến tột cùng là người nào a. . ."

	Có vô số người nở nụ cười khổ: "Chính hắn đoạt bốn đạo đứng đầu vẫn không tính là, bên người tôi tớ lại cũng lực ép quần hùng?"

	"A, còn nói cái gì bốn đạo đứng đầu?"

	"Không sai, tuy rằng hắn chưa tham gia kiếm đạo đại khảo, nhưng hắn tôi tớ đoạt đứng đầu, cùng hắn tự mình tham gia có gì khác nhau?"

	". . ."

	". . ."

	Tựa như lúc trước khí đạo đại khảo, Phương Nguyên chỉ là đánh cái sắt, chúng tu hành bên trong người, liền chuyện đương nhiên đem khí đạo đại khảo đứng đầu tên an tại trên đầu hắn giống như, bây giờ cái này kiếm đạo đứng đầu tên, cũng lập tức bị quần xem thấy người không chút do dự phóng tới trên đầu hắn, điều này cũng không chỉ là xem trò vui không ngại chuyện lớn, mà là thật sự có mấy người bắt đầu một lần nữa tính toán thực lực của hắn. . .

	"Cái kia một thanh Thiên Kích chuy lại nặng như vậy, nhưng hắn lúc trước lại miễn cưỡng dùng này búa rèn sắt mười cái canh giờ. . ."

	"Càng then chốt chính là, Tẩy Kiếm Trì trưởng lão cái kia một kiếm, biết bao khủng bố , liền ngay cả Uất Trì tiền bối, ngăn lại cái kia một kiếm, đều bị kiếm quang cắn nát tay áo lớn, mà cái này bốn đạo đứng đầu, lại thong dong thong dong đem khác một luồng ánh kiếm ngăn lại, hào không cật lực. . ."

	"Hắn thực lực chân chính, đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

	Phương Nguyên vẫn chỉ là không chút biến sắc, tay áo lớn phiêu phiêu đứng ở nơi đó, vóc người đơn bạc, tựa hồ có thể lấy bị gió thổi đổ.

	Nhưng xem ở trong mắt mọi người, lại cảm thấy hắn có loại cảm giác sâu không lường được.

	. . .

	. . .

	Xích Thủy đan khê phía trên, Cầu Long Chân Nhân, Hứa chấp sự mấy người, đã không biết thứ bao nhiêu lần, đem ánh mắt nghi hoặc tìm đến phía Tử Tiêu động chủ, nhưng Tử Tiêu động chủ nghe xong lại hầu như là có chút tức giận nói: "Nhìn ta làm gì, nói ta không biết a. . ."

	. . .

	. . .

	"Không nghĩ tới, kiếm đạo đứng đầu, cũng là bị các ngươi cầm đi. . ."

	Mà vào lúc này, hiển nhiên kiếm đạo đứng đầu kết cục đã định, một cái có vẻ hơi lạnh nhạt tiếng nói vang lên, đã thấy nói chuyện chính là thân mặc áo bào đỏ Lý Hồng Kiêu, nàng lúc này đứng lên đến, đứng ở tiên đài bên bờ, ở trên cao nhìn xuống nhìn Phương Nguyên, trên mặt mang theo ý cười nhàn nhạt, nhẹ cười một cái, nói: "Ta lần này lại đây, vốn là nghĩ đoạt một đạo đứng đầu, cũng xong trở về báo cáo kết quả, nhưng không nghĩ tới, sáu đạo đứng đầu bị ngươi đoạt đi năm đạo, nhìn dáng dấp, ta chỉ có thể tham gia nguyên bản cực không muốn tham gia đạo chiến!"

	Dứt lời, nàng hơi dừng lại một chút, nhìn Phương Nguyên nói: "Lần này, ngươi đàng hoàng nói cho ta, có thể hay không tham gia?"

	Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn nàng một cái, khẽ gật đầu một cái, nói: "Sẽ!"

	"Lần này ta tin tưởng ngươi!"

	Lý Hồng Kiêu chỉ cươi cười, nhưng đột nhiên sắc mặt lại lạnh xuống, khẽ gật đầu một cái.

	Vào lúc này, phía kia tiên đài trên, một cái áo đen giáp sĩ đột nhiên đứng dậy, nhìn Phương Nguyên, lệ tiếng hét lớn, cùng lúc đó, đám người xung quanh bên trong, mấy trăm tên các dạng trang phục nam tử cô gái, đều hướng về tiên đài chạy tới, sương mù tràn ngập, dĩ nhiên thay đổi chư vị âm thị, cung nữ trang phục, cung cung kính kính vây quanh ở Tiên đài chung quanh, có người vì nàng phủ thêm một bộ áo đỏ!

	Chỉ là như thế một chốc trong lúc đó, toàn bộ Tiên đài chung quanh, Tiên khí tung bay, khí thế hướng tiêu, mà Lý Hồng Kiêu, cũng từ trước thoạt nhìn hơi chút bình thường dáng dấp, trong nháy mắt đã biến thành một cái cao cao tại thượng, cao quý khó tả Cửu Trùng Thiên công chúa, xúc động chu vi quan tâm.

	Liền ngay cả mặt của nàng, cũng tựa hồ bị một lớp sương khói mỏng manh che lại.

	Nhìn tiên đài trên lần này biến hóa, đám tu sĩ đều sợ nói không ra lời, thậm chí không dám nhìn thẳng mặt của nàng.

	Mà ở bên người nàng, lại có một cái trên người mặc cổ lễ quan phục âm thị đứng dậy, lạnh lẽo âm trầm ánh mắt nhìn lướt qua bốn phương, du tiếng xướng lễ: "Cửu Trùng Thiên chi chủ dưới trướng ba mươi sáu nữ Xích Nguyệt điện Hồng Tích công chúa giá lâm, Trung Châu chư tu, hành lễ cúi chào. . ."

	"Cửu Trùng Thiên?"

	Chu vi ầm một tiếng, đột nhiên trở nên vắng lặng một mảnh, vô số người thần thần khiếp sợ hướng về nàng nhìn sang.

	Cái này áo đỏ nữ hài, ở cái này sáu đạo đại khảo trong, cũng khá làm náo động, từ vừa mới bắt đầu trận đạo, lại tới đan đạo, nàng đều xếp hạng cực kỳ khá cao, cũng không có thiếu người chú ý tới nàng, chỉ bất quá Phương Nguyên danh tiếng quá thịnh, cũng khiến cho nàng bị đoạt đi tới quang mang, nhưng không nghĩ tới, bây giờ nghe khẩu khí của nàng, lại là từ Hoàng Châu vương triều Hắc Ám Cửu Trùng Thiên đến, cái này đến tột cùng là cái gì loại thân phận?

	Trong lúc nhất thời, vì thế danh tiếng đoạt, ngược lại thật sự là có không ít tu sĩ, rất xa chắp tay chào chắp tay, cúi đầu kỳ lễ.

	Bất quá, thật là hành đại lễ cúi chào ngược lại không phải nhiều, chợt có mấy cái, cũng bị người liếc mắt.

	Mà ở khác một tay tiên đài trên, mấy vị kia Tiên minh bên trong đại nhân vật, nghe xong lời ấy, đúng là vẻ mặt tỉnh táo, nghĩ là bọn họ đã sớm đoán được thân phận của cô gái này, lúc này liền không chút hoang mang đứng lên, xa xa hướng về Lý Hồng Kiêu chắp tay!

	"Nếu ngươi sẽ tham gia, vậy ta liền yên tâm!"

	Mà vào lúc này, Lý Hồng Kiêu thì lại như là đổi một cái người, ẩn giấu ở sương mù mặt sau ánh mắt nhàn nhạt hướng về Phương Nguyên nhìn lại, nhẹ giọng nói: "Mấy tháng trước, chúng ta Cửu Trùng Thiên Ôn bộ có một cái ở sơn mạch Long Miên thí pháp nhân mã bị giết, Bản cung đã khiển người điều tra, thậm chí ngay cả cái kia phụ cận di chuyển đến Trung Châu bộ lạc đều tìm tới, hỏi tới hỏi lui, chỉ có ngươi cùng Tử Tiêu động chủ hiềm nghi lớn nhất, liền Bản cung cũng muốn hỏi ngươi một câu, lúc trước đem ta Ôn bộ nhân mã một hơi giết sạch sành sanh, phải ngươi hay không?"

	"Hả?"

	Chu vi chúng tu nghe nói lời ấy, cùng nhau ngẩn ra, có chút khó có thể tin hướng về Phương Nguyên nhìn sang.

	Trong mắt, đều có chút hoài nghi.

	Đúng là ở cái kia Xích Thủy đan khê tiên đài trên Tử Tiêu động chủ, bỗng nhiên có chút trố mắt ngoác mồm, sợ hãi nhìn Phương Nguyên một chút.

	Mà Phương Nguyên nghe được Lý Hồng Kiêu chất vấn, thì lại khẽ nhíu mày, qua một lát, mới nhẹ giọng hồi đáp: "Xin hỏi Công chúa điện hạ, các ngươi Ôn bộ cái kia nhân mã, ở sơn mạch Long Miên là thử cái gì pháp, cụ thể thí pháp địa điểm, lại là ở nơi nào?"

	Lý Hồng Kiêu nghe xong lời này, trầm mặc lại.

	Nàng nhìn Phương Nguyên trong ánh mắt, tựa hồ có hơi lạnh nhạt ánh sáng.

	Mà Phương Nguyên thì lại cũng là liền đón ánh mắt của nàng nhìn trở lại, sắc mặt bình tĩnh, không có nửa điểm vẻ mặt.

	Lý Hồng Kiêu qua một lát, mới nhẹ cười một cái, nói: "Người kia tay chân rất sạch sẽ, ta người tra xét lâu như vậy, đều một điểm chứng cứ cũng không có, cũng không phải đến không cảm giác thấy hơi bội phục hắn , bất quá cũng còn tốt, chúng ta Cửu Trùng Thiên làm việc, là xưa nay không cần chứng cứ, lần này đạo chiến, ta sẽ tham gia, hi vọng ở trong đó, ta hỏi lại ngươi thì ngươi sẽ đem lời nói thật nói cho ta. . ."

	Dứt lời, nàng cuối cùng nhàn nhạt quét Phương Nguyên một chút, xoay người liền đi.

	Ở tiên đài ở ngoài, sớm có một chiếc tiên liễn từ trên trời giáng xuống, bất tận hoa mỹ, chu vi mấy trăm cung nữ đi theo, nàng bước lên tiên liễn, hai bên liền có cầm trong tay phất trần âm thị đứng dậy, nhẹ nhàng đong đưa phất trần, đem phía trước tu sĩ xua tan, chậm rãi bay đi. . .

	"Ha ha, ta dù sao đã đã tham gia một lần kiếm đạo đại khảo, lần này đứng đầu, không thể làm gì khác hơn là để cho các ngươi!"

	Nhìn theo vị kia Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa rời đi, trong sân chúng tu còn chưa bình tĩnh lại, liền nghe được một tiếng cười khẽ, sau đó liền nhìn thấy cái kia Tẩy Kiếm tiên đài trên, cũng có một cái trên người khoác áo cáo trắng nam tử tuấn mỹ đi ra, nghe hắn tiếng nói, hẳn là vừa nãy quát mắng hai vị kia áo bào đen trưởng lão người, hắn lúc này tay đè ở tay vịn trên, ánh mắt nhàn nhạt hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	Mà ở hắn hiện thân một chốc, mọi người xung quanh, cũng không biết có bao nhiêu, đều sẽ đem ánh mắt phức tạp nhìn về phía hắn.

	Lần này Quan Ngạo có thể đoạt được kiếm đạo đứng đầu, thực sự ra ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

	Nhưng có thể tưởng tượng, đối với chuyện này nhất là bất mãn, hẳn là Tẩy Kiếm Trì. . .

	Thân là kiếm đạo thánh địa, Tẩy Kiếm Trì đệ tử, mỗi cái kinh tài tuyệt diễm, Trung Châu xưa nay đều có một cái truyền thuyết, từ khi võ đạo đại khảo, cải làm kiếm đạo đại khảo sau khi, như vậy phàm là có Tẩy Kiếm Trì đệ tử tham gia lúc, cái này kiếm đạo đại khảo đứng đầu xưa nay đều không có sa sút qua, có thể truyền thuyết này, không thể nghi ngờ ở lần này bị đánh vỡ, Tẩy Kiếm Trì đệ tử không chỉ có chưa đoạt giải nhất đầu, còn bị người cho xé ra. . .

	Vừa nãy hai vị kia Tẩy Kiếm Trì trưởng lão, phẫn mà xuất kiếm, tuy rằng không hợp quy củ, nhưng tất cả mọi người đều có thể lý giải!

	Bởi vì chuyện này đối với Tẩy Kiếm Trì đả kích, thực sự so với cái gì người tưởng tượng cũng phải lớn hơn. . .

	Mà bây giờ, Tẩy Kiếm Trì không có đối kiếm đạo đại khảo kết quả nói cái gì, nhưng bọn họ thật có thể dễ dàng như vậy nuốt xuống khẩu khí này?

	Là do những ý nghĩ này, chúng tu đối với vị này khoác áo cáo trắng áo bào trắng Kiếm Sư, biểu hiện càng hiếu kỳ. . .

	"Đối với lần này kiếm đạo đại khảo kết quả, ta không có lời gì muốn nói, các ngươi có thể lấy yên tâm!"

	Đón vô số người mục đích, vị kia ăn mặc áo cáo trắng Kiếm Sư chỉ là bình tĩnh nhìn về phía Phương Nguyên, nói: "Vừa nãy ta Tẩy Kiếm Trì đệ tử vài lần xin ngươi tham gia đấu kiếm, ngươi nhưng vẫn nhịn xuống, đây là Tiên minh trong bóng tối nói gì với ngươi chứ? Có lẽ Tiên minh là cảm thấy, chúng ta Tẩy Kiếm Trì đối với lần này kiếm đạo đại khảo đứng đầu tên nhất định muốn lấy được, cho nên mới để ngươi né tránh chúng ta?"

	Người ở chung quanh nghe lời này, đều đã sắc mặt quái lạ, ôm có ý nghĩ này người thực tại không ít.

	Liền ngay cả tiên đài trên Tiên minh Tuần tra sứ Triệu Chí Trăn, vào lúc này sắc mặt đều có vẻ hơi nghiêm nghị lên. . .

	"Ta cũng Tiên minh hẳn là hiểu lầm!"

	Mà cái kia ăn mặc áo cáo trắng Kiếm Sư, lại vào lúc này, nở nụ cười, nói: "Bản ý của chúng ta cũng không phải không cho ngươi tham gia kiếm đạo đại khảo cái gì, mà là ngươi kiếm đạo có vấn đề, vì lẽ đó chúng ta không muốn để cho ngươi lại tiếp tục sử dụng kiếm. . ."

.

. 