 Cùng vị này nước láng giềng tu sĩ nói qua, Phương Nguyên đối với bây giờ Việt quốc giới tu hành thế cuộc cũng đã có cơ bản hiểu rõ, song phương sau khi từ biệt sau khi, pháp thuyền lần thứ hai tăng lên tốc độ, ầm ầm ầm hướng về Việt quốc phương hướng bay đi, một trái tim, cũng đã có chút không còn bình tĩnh nữa. . .

	Nhìn dáng dấp, có một số việc, cũng không giống chính mình trước nghĩ tới như vậy thông thuận.

	Lúc trước chính mình rời đi Việt quốc lúc, Việt quốc năm đại Tiên môn đều đã kết thành liên minh, đến lực đối kháng Âm Sơn tông, hay bởi vì có Tiên minh tồn tại, chính diện khai chiến độ khả thi cực nhỏ, bởi vậy, chính mình chỉ cho rằng chỉ cần mình rời đi Việt quốc sau khi, thật tốt tu hành, xứng đáng Tiên môn tông chủ cùng các trưởng lão mong đợi, tự nhiên liền có thể vạn sự đại cát.

	Nhưng nhìn dáng dấp, tự mình nghĩ vẫn là đơn giản, dù là Việt quốc năm tông kết thành liên minh, phần này thế cuộc, cũng đổ so với chính mình tưởng tượng bên trong còn nhanh hơn, hôm nay đã tràn ngập nguy cơ.

	Bất quá cũng còn tốt, chính mình dù sao cũng là đuổi vào lúc này trở về. . .

	Như vậy lại đi rồi ba, bốn ngày, pháp thuyền đã tiến vào Vân Châu cảnh nội, Phương Nguyên cố thổ trong tầm mắt, pháp thuyền tốc độ liền càng là điều động tới cực điểm, chỉ dùng một ngày thời gian, liền từ Vân Châu trên không trải qua, thẳng vào Việt quốc cảnh nội, lúc này mới thoáng thở phào nhẹ nhõm.

	Lại một lần nhìn thấy cố thổ cảnh sắc, tâm tình tự nhiên rất phức tạp , bất quá Phương Nguyên lại không có lòng dạ nào quan sát.

	Hắn cũng không có lộ ra, chỉ là điều động pháp thuyền, trực tiếp hướng về Thanh Dương tông chạy đi.

	Bất quá vào Việt quốc cảnh nội sau khi, chạy đi tốc độ lại là chịu đến chút ảnh hưởng, bây giờ mấy năm không về, đúng là phát hiện Việt quốc đã có khác biệt lớn, thường xuyên nhìn thấy huyền giáp hắc thương Thần vệ quân tại không trung đi khắp, uy phong bá đạo, uy nghiêm đáng sợ khủng bố, dò xét bốn phương.

	Loại này huyền giáp hắc thương Thần vệ quân, trên căn bản đều là lấy quốc lập đạo hoàng tộc mới sẽ có, ở Phương Nguyên rời đi Việt quốc trước, Việt quốc hoàng thất chỉ tính thế gian đế vương, tự nhiên không thể có bực này gốc gác huấn luyện ra Thần vệ quân đến, bởi vậy có thể thấy được, mấy vị kia nước láng giềng tu sĩ nói không sai, chính mình rời đi mấy năm qua bên trong, Việt quốc hoàng thất quả nhiên đã quật khởi, có mấy phần đại tông phái cái bóng.

	Phương Nguyên cái này chiếc pháp thuyền, tốc độ cực nhanh, ở Việt quốc cảnh nội đi rồi hơn nửa ngày, liền đã miễn cưỡng tiếp cận Việt Bắc nơi, phía trước đã đến một chỗ gọi Quỷ Sầu quan nơi, lại tiến vào trong đi, liền có thể xa xa trông thấy Thanh Dương tông, nhưng không nghĩ tới, cũng liền ở ngay đây, lại bị bách đình chỉ lại, chỉ thấy phía trước trên đỉnh núi, giữa không trung, thình lình có rất nhiều Thần vệ quân đóng quân, thiết lập ra cửa ải.

	Mà ở cửa ải trước, bây giờ đã bài nổi lên một cái trường long, đều ở xuôi theo tự qua ải.

	Phương Nguyên không kiên nhẫn, vốn định trực tiếp từ cửa ải trên không lướt qua, lại nghe đến hơi ngẩn người ra, ngưng thần hướng về nhìn sang.

	Bây giờ cửa ải nơi, lại đang có một cái đội buôn ở đợi lệnh, bảy, tám chiếc loại nhỏ pháp thuyền che ở cửa ải trước, chặn ở cửa ải vị trí, cũng khiến đến người phía sau một cái cũng động không được, đội buôn thủ lĩnh cùng cái kia Thần vệ quân thống lĩnh lời hay nói tận, đối phương vẫn không cho đi.

	Cái kia đội buôn chúng hộ vệ, chờ đến thiếu kiên nhẫn, rốt cục ở đội buôn ở giữa trong một chiếc xe ngựa, thanh âm của một cô gái nhàn nhạt vang lên: "Vị tướng quân này, chúng ta cái này thương đội trong, đều là chúng ta Lĩnh Nam Kiều gia từ nước láng giềng mua được chữa thương dược liệu, nhập quan thời khắc, đều đã hướng về Việt quốc vương đình báo bị qua, được đến qua cửa thủ lệnh, ngươi bây giờ đem chúng ta cản ở đây, lại là ý gì?"

	Ở chỗ này thiết lập điểm kiểm tra Thần vệ quân thống lĩnh, chính là một cái lưng mang kim đao, ánh mắt âm lãnh nam tử, dáng dấp rất là ngạo mạn, ở bên cạnh hắn, trừ gần trăm tên Thần vệ quân ở ngoài, còn có ba vị thân mang áo bào xám, khí tức âm trầm Lão đầu tử, nhìn dáng dấp tu vị đều không thấp.

	Vị này thống lĩnh nghe xong trong xe ngựa truyền tới tiếng nói, liền híp mắt lại, nở nụ cười, nói: "Tô gia đại tiểu thư, Bổn tướng quân không cần hướng về ngươi làm quá giải thích thêm đi, bọn ngươi đều biết, Thanh Dương tông dựa vào thần thông, xúc phạm hoàng quyền, lại cự không nhận sai, bây giờ Việt hoàng hạ lệnh, tất cả thuốc trị thương, linh thạch, thần khoáng những vật này, đều không thể chảy vào Việt Bắc cảnh giới, các ngươi không biết sao?"

	Cái kia ngựa xe thanh âm bên trong trầm mặc chốc lát, mới nhàn nhạt vang lên, nói: "Việt hoàng một lòng muốn cùng Thanh Dương tông không qua được, Việt quốc nơi người người đều biết, nhưng ta Lĩnh Nam Kiều gia, đã cùng Thanh Dương tông phân rõ ranh giới, trong gia tộc bái vào Thanh Dương tông con cháu, cũng đều đã kêu trở về nhà bên trong, bây giờ, chúng ta chỉ là vì nhà mình bị chút tài nguyên, các ngươi cản ta làm gì?"

	"Phân rõ giới hạn?"

	Cái kia Thần vệ quân thống lĩnh nở nụ cười một tiếng, sau đó nhìn chằm chằm này xe ngựa nói: "Bây giờ nghe nói sẽ có đại tai nạn đến, các môn các phái, đều đang liều mạng trữ hàng vật tư tài nguyên, ta đây cũng lý giải, nhưng ta không nghĩ ra chính là, các ngươi Lĩnh Nam Kiều gia , bất quá nho nhỏ tu chân thế gia, chết no cũng bất quá mười mấy cái người tu hành, lại muốn mua nhiều linh thạch như vậy cùng thần khoáng làm cái gì?"

	xe ngựa trong thanh âm nói: "Đó là chúng ta Kiều gia chuyện, không cần tướng quân bận tâm!"

	Cái kia Thần vệ quân thống lĩnh chỉ cươi cười, đột nhiên biến sắc mặt, gầm thét nói: "Tùy vào ngươi con mụ này tự khoe, hừ, các ngươi Lĩnh Nam Kiều gia mặt ngoài trên cùng Thanh Dương tông phân rõ ranh giới, lại âm phụng dương vi, trong bóng tối giúp Thanh Dương tông quay vòng vật tư,coi Bổn tướng quân không biết?"

	Dứt lời, vung tay lên, quát lên: "Toàn bộ thanh tra tịch thu, một con kiến cũng không cho phép đi qua!"

	"Tuân mệnh!"

	Phía sau hắn Thần vệ quân nghe được lời ấy, lập tức hét lớn, mấy trăm người ào ào ào dâng lên tới, xông hướng pháp thuyền.

	Những Thần vệ quân này phần lớn đều là Luyện Khí hậu kỳ tu vị, thực lực không tầm thường, mà cái kia Lĩnh Nam Kiều gia chừng hai mươi vị hộ vệ, cao nhất nhưng cũng bất quá là Luyện Khí tám tầng cảnh giới, song phương thực lực cách biệt quá mức cách xa, lập tức đều kinh hãi, sắc mặt kinh biến.

	"Các ngươi Việt quốc vương đình trượng ai thế, như vậy làm xằng làm bậy?"

	Mà thấy vậy biến đổi, này xe ngựa bên trong cô gái tựa như cũng rốt cục không kiềm chế nổi, phần phật một tiếng đánh nát xe ngựa, liền vọt ra.

	nhìn cô gái này thật là trẻ tuổi, mặt mày trắng sáng, trên người mặc nhạt váy vàng, mắt lạnh lẽo quét về phía bốn phía, rồi sau đó trong nháy mắt trong lúc đó, tay nắm pháp ấn, bên người nhất thời pháp lực gào thét, có băng sương ngưng tụ, hóa thành mấy trăm đạo phi kiếm, thẳng hướng những kia vọt tới pháp thuyền phụ cận đến Thần vệ quân ép tới, xông vào phía trước nhất mấy người, lập tức liền bị băng sương làm sợ hãi, liều mạng kêu thảm thiết lên.

	Xem cô gái này tuổi tác không lớn, nhưng tu vị rõ ràng là Trúc Cơ cảnh giới, cái này vừa ra tay, sát khí lẫm lẫm, cũng đem những kia đại đa số chỉ có Luyện Khí cảnh giới Thần vệ quân sợ hết hồn, ngoại trừ thương mấy cái, những người còn lại phần phật một tiếng đều về phía sau lui ra.

	"Công nhiên cãi lời vương đình Thần vệ, tội không thể tha thứ, hôm nay đơn giản cùng nhau chụp xuống!"

	Nhưng này Thần vệ quân thống lĩnh, tựa hồ đã sớm ở chờ thời khắc này, thấy thế đã là uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười lạnh.

	"Ầm!"

	Sau lưng của hắn kim đao gỡ xuống, quát to một tiếng, ánh lửa đầy trời, thẳng hướng cái kia giữa không trung cô gái chém đi qua.

	Cô gái kia mặt lộ vẻ sát ý, không mảy may sợ, đơn giản trực tiếp nắn pháp ấn, xoay người thẳng hướng cái này thanh Hỏa đao vọt tới, bên người mấy chục đạo băng kiếm bay lượn, định trụ kim đao, thậm chí ngay cả chu vi trong hư không hỏa ý đều ép xuống, đồng thời lớn tiếng quát khẽ: "Phong thuỷ có luân hồi, đại đạo có càn khôn, các ngươi Việt Vương đình như vậy hung cuồng, liền không sợ sẽ có một ngày sẽ nhận được báo ứng sao?"

	"Báo ứng?"

	Cái kia Thần vệ quân thống lĩnh rơi vào hạ phong, lại không sợ chút nào, cười to nói: "Bổn tướng quân chính là báo ứng, không nghĩ tới hôm nay đúng là gặp may mắn, lại mới đến một cái đẹp đẽ cá chép nhỏ, Thanh Dương thiên kiêu phải không, liền cùng Bổn tướng quân trở lại vui một vui đi. . ."

	Trong tiếng cười lớn, hắn đột nhiên nhìn về phía sau lưng, quát lên: "Còn chưa động thủ?"

	"Ào ào ào. . ."

	Theo hắn cái này quát to một tiếng mở miệng, cái kia ba vị đi theo phía sau hắn ông lão áo xám, cũng đồng thời pháp lực tuôn ra, phi thân vọt lên, ai nấy dùng thần thông, rõ ràng đều là Trúc Cơ cảnh giới tu vị, thậm chí ba người bọn họ bên trong, yếu nhất cũng đã là Trúc Cơ trung kỳ tu vị, cùng cái kia váy vàng cô gái xấp xỉ, bốn người liên thủ lại, lập tức đem cái kia váy vàng cho vây ở ở giữa ác đấu.

	Cùng lúc đó, cái kia hơn trăm Thần vệ quân, thì lại cũng là quát to một tiếng, cùng những kia đội buôn hộ vệ đấu ở cùng nhau.

	Bởi vậy, cái này Lĩnh Nam Kiều gia đội buôn lại lập tức rơi vào hạ phong , căn bản không chống đỡ nổi, hiển nhiên liền đã có vô số Thần vệ vọt tới pháp thuyền trước, ném màu đen xích sắt, đem pháp thuyền cuốn lấy, sau đó liền muốn kéo tới một bên khác đi. . .

	Nhìn thấy tình cảnh này, cái kia cô gái áo vàng vừa vội vừa giận, nhưng cũng không cách nào khả thi.

	Bất quá cũng ngay vào lúc này, Phương Nguyên pháp thuyền, chậm rãi chạy lên trời cao, ở trên cao nhìn xuống nhìn.

	Sau đó Phương Nguyên khẽ nhíu mày, thả xuống tay bên trong cuốn sách, thấp giọng nói: "Giết đi!"

	Quan Ngạo lúc này đã hưng phấn cởi nho bào, đổi thiết giáp, nhấc theo màu đen đại đao, nói: "Làm sao giết?"

	Phương Nguyên nói: "Giết cẩn thận một chút, người xấu một cái không thể buông tha, người tốt một cái không thể ngộ thương!"

	Quan Ngạo ngẩn ra, nhíu mày nói: "Làm sao nhận biết tốt xấu?"

	Phương Nguyên nói: "Cùng Thanh Dương tông không qua được, đều coi bọn họ là xấu tốt. . ."

	Quan Ngạo lúc này rõ ràng, dùng sức gật gật đầu, nói: "Được!"

	Nói quát to một tiếng, liền từ pháp thuyền bên trên nhảy xuống, trong tay màu đen đại đao thuận thế vung lên, lại chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm, một đạo khó có thể hình dung cuồng bạo đao khí quét qua, ở cái kia đao khí trong, lại mơ hồ có hơn mười con Hung thú Thú linh bay lượn, mà ở đao khí ở ngoài, càng mơ hồ bày lên một tầng như ẩn như hiện hỏa khí, phần phật như cuồng phong, liền từ giữa không trung đảo qua. . .

	"Rầm rầm rầm rầm. . ."

	Những kia xung quanh ở pháp thuyền Thần vệ quân một cái không tra, lập tức bị hỏa khí bao lấy, kêu thảm thiết đều không phát ra, liền trở thành tro bụi.

	Pháp thuyền chu vi, lập tức xuất hiện tảng lớn trống không.

	"Người nào?"

	Liếc thấy đến cái này một đao, cái kia Thần vệ quân thống lĩnh, cùng với chung quanh hắn ba vị ông lão áo xám, cũng đều là kinh hãi.

	Trong lúc nhất thời không lo nổi cái này cô gái áo vàng, vừa giận vừa sợ hướng về trên đỉnh đầu nhìn sang.

	Ầm!

	Sau đó bọn họ liền nhìn thấy, một cái sơn thần cũng tựa như cự hán, từ trên đỉnh đầu pháp thuyền bên trong nhảy ra, rơi ầm ầm trên đất, liền đem mặt đất đập ra một cái cực lớn hố sâu, sau đó hắn lại thuận thế ở trên mặt đất nhảy một cái, liền trực tiếp vung múa đại đao, hướng về còn lại Thần vệ quân xông lên tới, trong tay đại đao thuận thế vung chém, liền thấy được một cái lại một cái Thần vệ quân thân thể bạo liệt. . .

	"Nơi nào đến cái này loại cao thủ?"

	"Cùng tiến lên. . ."

	Liền thấy được tình cảnh này, cái kia Thần vệ quân thống lĩnh bọn bốn người đều là hít vào một ngụm khí lạnh, vội vàng xông tới.

	Đúng là cái kia cô gái áo vàng, đột nhiên bị người quên lãng ở một bên, biểu hiện có chút kinh ngạc thu rồi pháp lực, nàng ngơ ngác nhìn cái kia cầm đao cự hán, tựa hồ qua một lát, mới nhận ra thân phận của hắn đến, trên mặt lộ ra một vệt thần sắc mừng rỡ.

	Sau đó rất nhanh, nàng liền phản ứng lại, vội vã ngẩng đầu nhìn hướng về phía cái kia chiếc giữa không trung pháp thuyền.

	Cái kia vẻ mặt, rõ ràng vừa mừng vừa sợ: "Vâng. . . Là ngươi trở về rồi sao?" 