 

	Bây giờ Phương Nguyên , bất quá là mới vừa bắt đầu Trúc Cơ cảnh giới tu hành, dù là hắn đã tu luyện thành Tứ Tượng Lôi Linh bên trong đạo thứ nhất, bây giờ tu vị cũng bất quá là Trúc Cơ tầng hai mà thôi, cái này Lôi Linh còn rất nhỏ yếu, uy lực cũng có hạn, có lẽ đối đầu bình thường Trúc Cơ trung giai tu sĩ, Phương Nguyên chắc chắn chiến thắng, nhưng đối mặt với Trúc Cơ tu sĩ cấp cao, Phương Nguyên sẽ rất cẩn thận. . .

	Mà đụng tới Triệu Nô Nhi như vậy nửa bước Kim Đan cao thủ, hắn liền càng sẽ không chọn cùng đối phương cứng đối cứng, tu vị chênh lệch quá xa!

	Đương nhiên, không cách nào cứng chiến, không có nghĩa là đối phương liền vô địch!

	Trận pháp, vốn là thiết kế ra được lấy yếu thắng mạnh, Phương Nguyên lại sao không hiểu?

	Từ vừa mới bắt đầu Triệu Nô Nhi đối với hắn động sát cơ, hắn cũng đã quyết định muốn dùng đại trận luyện chết Triệu Nô Nhi.

	Trong khoảng thời gian này mỗi ngày trốn ở gian phòng, chính là ở thôi diễn cần thiết trận pháp, trước sau thôi diễn vô số lần, sớm đã tính trước kỹ càng.

	"Tiểu nhi, ngươi dám. . ."

	Trận pháp ưu thế Triệu Nô Nhi cũng hiểu, vốn là hắn không tin có thể có người ở không tới thời gian uống cạn chén trà thời gian trong, liền một lần nữa bố trí xuống một tầng mới đại trận đến, nhưng bây giờ Phương Nguyên ngay khi trước mắt hắn làm đến một bước này, lại là không khỏi hắn không tin. . .

	Vốn là ngạo mạn tâm tư lập tức cất đi, rống to hướng về tầng thứ hai đại trận chém đi qua, một thân âm khí bộc phát ra, cũng hình thành rồi một cái cực lớn bộ xương màu đen đầu, ở trong đại trận trái hướng phải va, thúc khô kéo hủ, tầng thứ hai đại trận cũng rất nhanh bị hắn cái này mạnh mẽ lực đạo xông tới lảo đà lảo đảo, trơ mắt nhìn liền muốn phá nát, có thể vào lúc này, Phương Nguyên tầng thứ ba đại trận đã thành!

	Hai đạo đại trận lẫn nhau giao hợp, lực đạo càng mạnh hơn, mới vừa suýt nữa bị Triệu Nô Nhi đánh vỡ tầng thứ hai đại trận, càng cũng nhờ vào đó ổn định lại, hướng ở giữa không trung trong hắn, cũng bị mạnh mẽ ép đến trên đất, chu vi trận lực điên cuồng chen ép tới. . .

	"Thằng con hoang, ai gia đi ra ngoài, nhất định phải đưa ngươi lột da rút gân!"

	Triệu Nô Nhi vừa giận vừa sợ, thét to gọi lớn, các loại ép đáy hòm thủ đoạn thần thông đều phát huy ra.

	Có thể Phương Nguyên nhìn hắn, tựa như nhìn một con trong lưới cá, mặc hắn kêu la lăng nhục, cũng đều có tai như điếc, mà là trực tiếp bắt đầu rồi bày xuống tầng thứ tư đại trận, các loại trận kỳ bay ra, các lớp cấm chế hàng lâm, một tầng một tầng đem thung lũng này bao quanh bao vây lên.

	Thật giống như là con nhện dệt lưới, đem con mồi từng tầng từng tầng nhốt lại!

	"Nhanh. . . Nhanh bắt xuống cái kia trận sư!"

	Bất quá cũng liền vào lúc này, cách đó không xa không trung, bỗng nhiên truyền đến nhiều tiếng hét lớn, đã thấy là tiên đài phương hướng, mấy chiếc pháp thuyền chạy tới, phía trên nhảy xuống mấy chục trên người mặc Hắc giáp nước Ô Trì thị vệ, lại là bọn họ vừa nãy theo sát Triệu Nô Nhi đuổi sắp xuất hiện đến, chỉ là pháp thuyền tốc độ dù sao không bằng Triệu Nô Nhi cái này nửa bước Kim Đan, tốc độ chậm rất nhiều, mãi đến tận lúc này, mới miễn cưỡng chạy tới.

	Vốn tưởng rằng ở chính mình chạy tới lúc, liền có thể nhìn thấy Triệu công công đem cái kia trận sư xé thành mảnh vỡ, lại không nghĩ rằng hồn nhiên không phải có chuyện như vậy, cái kia trận sư cũng không biết triển khai cái gì tà pháp, lại đem Triệu công công vây ở bên trong thung lũng, nhất thời giật nảy cả mình.

	Không nói hai lời, liền đều vọt lên, các loại pháp khí cùng trường thương đều hướng giữa không trung Phương Nguyên đánh tới.

	"Quan Ngạo ra tay, chớ để cho bọn họ quấy nhiễu ta!"

	Phương Nguyên thần niệm bắt lấy những thứ này người lại đây, lại liền cũng không quay đầu lại, chỉ là thấp tiếng kêu to.

	Hắn lúc này muốn dùng cái phương pháp này đè chết Triệu Nô Nhi, có thể nói vô cùng lớn mật, nhưng cũng vô cùng hung hiểm, phàm là có một cái sơ sẩy, bị cái kia Triệu Nô Nhi vọt ra, như vậy chết liền khẳng định là chính mình, bởi vậy hắn chốc lát cũng không đình chỉ thôi diễn, cũng chốc lát không có công phu đi phân thần, một đôi mắt, vào lúc này chỉ là nhìn chòng chọc vào Triệu Nô Nhi, những chuyện khác đương nhiên muốn giao cho Quan Ngạo.

	"Được!"

	Quan Ngạo liền cùng tiểu hoàng tử trốn ở lối vào thung lũng một khối cự nham mặt sau, nghe thấy Phương Nguyên một tiếng gọi, lúc này liền cao giọng đáp ứng, sau đó vung múa lên đại đao, thẳng hướng đám kia nước Ô Trì trì vệ vọt tới.

	Người còn chưa tới, liền đã một đao chém ra.

	Cái này một đao đao thế, kéo hắn một thân pháp lực, hư không trong lúc đó, lập tức nổ đến một tiếng, dấy lên ngập trời ngọn lửa, tựa như mây lửa!

	Cõi đời này một mạch Hỏa hành Trúc Cơ tu sĩ rất nhiều, nhưng như Quan Ngạo bực này hầu như cấp hết rồi cả một đầu Hỏa hành địa mạch người lại cực kỳ hiếm thấy, hắn cái này một đao chém ra, thậm chí đều không có triển khai pháp lực, nhưng pháp lực dư âm, liền đã so với Hỏa hệ thần thông mạnh hơn!

	Một mảnh ngập trời sóng lửa, lại ôm theo hắn cái kia mãnh cuồng vô song điên cuồng lực đạo, cái kia uy thế quả thực mạnh mẽ tới cực điểm!

	Răng rắc sát. . .

	Trong đó một chiếc pháp thuyền, phía trên nước Ô Trì hộ vệ còn chưa nhảy xuống, liền trực tiếp bị Quan Ngạo cái này một đao chém thành hai nửa, thành hai đoạn điên cuồng thiêu đốt mộc than, bên trong có thể nhìn thấy vô số nước Ô Trì hộ vệ ở rơi xuống. . .

	Mà mặt khác những kia hướng về phía Phương Nguyên vọt tới nước Ô Trì hộ vệ, càng là trực tiếp bị mây lửa bao phủ, nhất thời tâm trạng kinh hãi, nơi nào còn nhớ được xông về phía trước ngăn cản Phương Nguyên, từng cái từng cái chỉ có thể khiến đủ bú sữa khí lực, liều mạng vung múa nổi lên thiết thương, nỗ lực ở Quan Ngạo trước mặt chịu đựng đến mấy hiệp.

	Đáng tiếc tất cả những thứ này cũng chỉ là vô dụng, ở Quan Ngạo trước mặt, tựa như từng đoạn từng đoạn cọc gỗ giống như bị chém ngã.

	"Ngu ngốc tiểu nhi, ngươi dám. . . Ngươi đồ ta nước Ô Trì hộ vệ, phạm vào tội chết, đợi ta đi ra ngoài, định không cho ngươi!"

	Cái kia Triệu Nô Nhi thấy được tình cảnh này, đã sớm tức đến hai mắt hoàn toàn đỏ ngầu, hung tợn kêu, liều mạng công kích chu vi trận quang, cả người lúc này đã tóc tai bù xù, giống như người điên giống như, một thân âm khí thao thao bất tuyệt, làm cho hắn tựa như một con dã quỷ giống như sắc nhọn gào khóc, chu vi những kia bảo bọc hắn đại trận, rõ ràng bị hắn xung kích bắt đầu run rẩy, chỉ là trong khoảng thời gian ngắn cũng không phá ra được mà thôi!

	Bất quá hắn hôm nay, trong lòng cũng còn không có quá nhiều ý sợ hãi.

	Bởi vì Phương Nguyên thương xúc bày xuống cái này rất nhiều đại trận, cũng chỉ là nhốt lại hắn, lại không gây thương tổn được hắn.

	"Ngươi cảm giác mình còn có thể đi ra sao?"

	Phương Nguyên một hơi bày xuống năm đạo đại trận, đem Triệu Nô Nhi vây ở bên trong thung lũng, cũng cảm giác mình có chút đạt đến cực hạn, liên tục không ngừng thôi diễn cùng tính toán, đồng thời còn đến kiêm do đó chuẩn xác không có sai sót bày xuống trận kỳ cùng cấm chế, để cho hắn đều cảm giác hơi choáng váng, sắc mặt đã có vẻ hơi tái nhợt, một tầng giọt mồ hôi nhỏ ở cái trán cùng sau lưng rỉ ra, môi nhếch thành một đường thẳng.

	Sau đó nhìn ở trong thung lũng bốn phía xông tới Triệu Nô Nhi, hắn hít sâu một hơi, đột nhiên niết lên một cái pháp ấn, tám đạo màu đỏ trận kỳ bay về phía bốn phía bát phương, cắm ở thung lũng giữa sườn núi bên trong, sau đó tay phải hắn ngón giữa và ngón trỏ, bấm nổi lên một đạo Hỏa phù, hướng về đại trận kia trung ương, thẳng tắp văng ra ngoài, Hỏa phù ở cái này một vùng thung lũng trên không, chậm rãi bắt đầu cháy rừng rực. . .

	Ầm ầm ầm!

	Theo cái này Hỏa phù thiêu đốt, cái kia tám đạo trận kỳ đột nhiên cũng đồng loạt xuất hiện ngọn lửa màu đỏ thắm, mà cùng lúc đó, bốn phương tám hướng, đều hơi đỏ lên, hư không mơ hồ, có từng mảng từng mảng hỏa ý trào lại đây. . .

	Cái này một vùng thung lũng chu vi, mấy chục dặm bên trong, nhiệt độ đều đột nhiên hạ xuống mấy phần.

	Mà tương ứng, bên trong vùng thung lũng này, thì lại đột nhiên nhiệt độ lên cao, đến cuối cùng, càng là trực tiếp hóa thành một cái biển lửa!

	"Rào. . ."

	Triệu Nô Nhi dưới chân vọt lên một bồng ngọn lửa, hắn cũng hơi kinh hãi, tay áo lớn phất ra, đem ngọn lửa này đẩy ra đi, nhưng là bốn phương tám hướng, lại đồng thời đều có ngọn lửa bắt đầu cháy rừng rực, hắn chính là muốn trốn, cũng không tránh thoát, nghĩ chống đối, cũng không thể nào chống đối, đơn giản bỏ mặc, ngược lại những ngọn lửa này uy lực không mạnh, cũng là cùng Luyện Khí cảnh giới đệ tử triển khai đi ra uy lực pháp thuật không sai biệt lắm.

	Đối với nửa bước Kim Đan hắn tới nói, những ngọn lửa này căn bản không đáng nhắc tới.

	"Tiểu nhi, ta chính là nước Ô Trì nội thị tổng quản, ngươi thật sự dám giết ta, sợ là ngươi Âm Sơn tông cũng phải cho cái giao cho. . ."

	Lúc này, hắn nhìn thẳng Phương Nguyên, thấp tiếng kêu lớn lên.

	"Các ngươi cứ việc đi Âm Sơn tông đòi giao cho tốt!"

	Phương Nguyên nhưng căn bản không thèm quan tâm, một phen thôi diễn sau khi, lại là tám đạo trận kỳ đánh tới.

	Bên trong sơn cốc, ánh lửa vì đó một thịnh, nhiệt độ lại lên cao mấy lần.

	"Ngươi. . ."

	Cái kia âm thị Triệu Nô Nhi, rốt cục hơi thay đổi sắc mặt, đáy mắt nơi sâu xa, lộ ra một vệt ý hồi hộp.

	"Hắn. . . Hắn đây là muốn làm cái gì?"

	Cách đó không xa trên đỉnh núi, Thiên Xu môn hai vị lão trận sư, cùng với tiểu hoàng tử một chúng cơ thiếp, cùng với Cự Giao môn cùng Hỏa Vân Lĩnh trên dưới đệ tử cũng đều chạy tới, thế nhưng lúc này Quan Ngạo giết nổi lên, không riêng trung thành với Triệu Nô Nhi hộ vệ bị hắn giết một cái sạch sẽ , liền ngay cả những người khác, dám to gan tới gần, cũng là một đao phách đem đi qua, những thứ này người chỉ có thể trốn ở xa xa ngơ ngác nhìn.

	"Sư huynh. . . Hắn. . . Hắn đây là muốn mượn bát phương hỏa ý, muốn đem Triệu công công luyện chết a!"

	Ông lão tóc bạc nghĩ thông suốt một điểm, một mặt sợ hãi hướng về màu đen ông lão kêu lên.

	"Cái này sao có thể, Triệu công công hắn tu vị tinh thâm, cái này hỏa ý quá yếu, còn giết không được Triệu công công đi. . ."

	Ông lão tóc đen kia cũng rõ ràng nghĩ đến, chỉ là không thể tin được điểm này, run giọng nói.

	Bất quá lời kế tiếp lại không hề nói tiếp , bởi vì hắn cũng nghĩ rõ ràng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, cái này hỏa ý có lẽ quá yếu, thương không được Triệu Nô Nhi như vậy nửa bước Kim Đan, nhưng thời gian dài một điểm tới nói. . .

	Vô cùng vô tận hỏa ý, đều hướng về thung lũng hối tụ tới, làm cho cái kia ánh lửa càng ngày càng mạnh mẽ.

	Mà chu vi, nhiệt độ thì lại càng ngày càng thấp.

	Một canh giờ trôi qua. . .

	Hai canh giờ đi qua. . .

	Ba canh giờ đi qua. . .

	Bên trong thung lũng Triệu Nô Nhi, dĩ nhiên gào khóc kêu to.

	Trên người hồng bào đều dấy lên ngọn lửa, lông mày tóc cũng cháy.

	Hắn liều mạng kêu to mắng to lên, giống như bị điên ở trong đại trận bốn phía xông tới lên, từ xa nhìn lại, dĩ nhiên dường như một hỏa nhân giống như, nhưng là bất luận hắn là kêu to vẫn là mắng to, uy hiếp vẫn là cầu xin, Phương Nguyên đều chỉ là lạnh như băng nhìn hắn, cũng bất cứ lúc nào bù đắp đại trận, xác định hắn đàng hoàng bị nhốt ở bên trong, xác định chu vi hỏa ý cuồn cuộn không ngừng tiến vào thung lũng. . .

	Rồi sau đó, ròng rã một ngày thời gian trôi qua. . .

	"Thằng con hoang, ta chắc chắn sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh. . ."

	"Ngươi dám giết ta, Lữ phi tha không được ngươi, bệ hạ tha không được ngươi. . ."

	"Mau thả ai gia đi ra ngoài. . ."

	"Ta biết sai rồi, tiểu hoàng tử tha mạng, tiểu hoàng tử tha mạng. . ."

	Cái kia Triệu Nô Nhi lăng nhục, sớm liền biến thành xin tha, nhưng Phương Nguyên vẫn như cũ không hề bị lay động.

	Sau đó lại là một ngày đi qua, Triệu Nô Nhi khàn giọng tiếng hô đều không nghe thấy, chỉ là tình cờ mới có yếu ớt rên rỉ.

	Phương Nguyên vẫn là không hề bị lay động, lại tiếp tục luyện hắn cả ngày.

	Rốt cục, trong thung lũng động tĩnh gì đều không có, chỉ có mơ hồ mùi thúi khét truyền ra.

	Chu vi, chẳng biết lúc nào dĩ nhiên bay lên hoa tuyết!

	Từ vừa mới bắt đầu phản kháng, đến cuối cùng sắp chết giãy dụa, lại tới cuối cùng cuối cùng, hoàn toàn tĩnh mịch, lặng yên không một tiếng động, hắn từ đầu đến cuối không có từ trong thung lũng lao ra, Phương Nguyên cũng vẫn nhìn chòng chọc vào cái này một phương đại trận, trước sau không có cho hắn nửa phần cơ hội!

	Hai vị kia Thiên Xu môn lão trận sư, lúc này nhìn Phương Nguyên bóng người, chỉ cảm thấy trong lòng từng trận phát lạnh.

	Ông lão tóc đen nuốt từng ngụm nước bọt: "Hắn. . . Hắn lại thật sự đem Triệu công công như vậy chậm rãi luyện chết. . ."

	Ông lão tóc bạc ngây ngốc nói: "Hơn nữa dùng vẫn là lửa nhỏ. . ."


 