 Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

	Theo Phương Nguyên hét lớn một tiếng, thân hình cũng trực tiếp vọt tới giữa không trung, hung hăng cùng Tiểu Viên sư huynh đụng đến cùng một chỗ, lực lượng đáng sợ kia của hai người kích tản ra, quét ngang hư không, làm cho trên chín tầng trời nồng đậm hắc ám ma vân đều xé rách vô số.

	Sau đó ngắn giây lát ở giữa, hai người liền giao thủ vô số lần.

	Đến lúc này, hai người pháp thuật huyền công gì, cũng không kịp dùng, chỉ là quyền chỉ cước chưởng, đánh lăn lăn lộn lộn.

	Lúc này hắn cùng Tiểu Viên sư huynh hai người, một thân khí cơ thình lình đều cường hoành tới cực điểm.

	Có thể nói, đây cũng không phải là hai người bọn họ đang đấu, mà là độ kiếp tiên ngẫu kia cùng bị độ kiếp Tiên Ngẫu trấn áp yếu ớt vạn năm đám xương khô, đang mượn thể xác hai người bọn họ đánh nhau.

	Mặc dù hai cái này đều đã chết đi nhiều năm, lực lượng đều suy yếu tới cực điểm, nhưng ý chí của bọn hắn đều còn còn sót lại, bây giờ liền đem tất cả lực lượng còn lại này đều tụ tập, tiến hành trận này vạn năm về sau khoáng thế ác chiến. . .

	Xác thực như Tiểu Viên sư huynh nói, hắn kế thừa chính là Đạo Thành Không tiên đạo lực lượng, cường hoành tới cực điểm!

	Mà Phương Nguyên kế thừa thì là Đạo Thành Không đã từng đánh bại bọn hắn, lại đem bọn hắn trấn áp vạn năm lâu dài kẻ bại chi lực, nếu từ trên đạo lý nói, Phương Nguyên tự nhiên không có phần thắng chút nào, bởi vì những người này vạn năm trước đó liền đã thua, huống chi vạn năm về sau?

	Nhưng chân chính kết quả lại không phải như thế!

	Đạo Thành Không tiên đạo chi lực, mặc dù trên lý luận nói là vĩnh tồn.

	Yếu ớt vạn năm, bất tức bất diệt.

	Nhưng hắn bây giờ còn thừa, cũng vẻn vẹn tiên đạo pháp tắc mà thôi, hắn cam nguyện bị luyện làm độ kiếp tượng bùn, từ tù nơi này, chính là vì mượn nhờ hắc ám ma tức lực lượng bảo tồn tự thân, tẩm bổ tiên đạo chi lực, mỗi ba ngàn năm, liền có một lần mới hắc ám ma tức chở vào trong đó, những lực lượng này, cũng là vì để tiên đạo của hắn bất diệt, một ngày kia, có thể tái hiện thế gian, tái chiến tại cửu thiên chi thượng. . .

	Nói cách khác, hắn cầu là sinh!

	Mà những xương khô này, thì là bị ép quỳ trước mặt hắn, không có một ngày không muốn cầu được tự tại, tiêu tán ở thế gian.

	Bọn chúng cầu là chết!

	Dưới loại tình huống cả hai đều mong mà không được này, độ kiếp tượng bùn trong lòng sẽ chỉ cảm giác càng ngày càng sợ hãi, loại này sợ hãi, mới khiến cho hắn tại ý thức được Ma Tức Hồ cuộc dị biến này xuất hiện lúc, liều lĩnh, muốn tìm một vị truyền nhân, rời đi nơi đây. . .

	Hắn càng sợ hãi, tiên đạo chi lực liền càng yếu kém!

	Nhưng những xương khô quỳ gối trước mặt hắn này, lại là mỗi qua một ngày, oán khí liền cường hoành một phần, trừ phi có thể tiêu tán ở giữa thiên địa.

	Độ kiếp Tiên Ngẫu vì để cho những xương khô này bồi tiếp chính mình, lại hết lần này tới lần khác cưỡng ép duy trì lấy bọn hắn một điểm linh thức bất diệt, cái này liền khiến cho những xương khô này, oán khí luôn luôn đang gia tăng, bây giờ vạn năm đi qua, sớm liền đã đạt đến một cái cường hoành đến cực điểm trình độ!

	Vừa mất vừa tăng, vạn năm trước đó, tượng bùn có lẽ áp chế những xương khô này rất dễ dàng, nhưng hôm nay đã sớm tình thế nghịch chuyển.

	Tại lần thứ nhất tiến vào đại mộng huyễn tượng thời điểm, Phương Nguyên liền phát hiện, những xương khô này oán khí, sớm đã đạt đến một cái đỉnh điểm, chỉ là bị tượng bùn cưỡng ép trấn áp mà thôi, lực lượng của bọn hắn trước đây không cách nào ngưng tụ cùng một chỗ, liền cũng không phát huy ra mạnh nhất thực lực đến, mà bây giờ Phương Nguyên chính là đem lực lượng của bọn hắn dung hợp làm một chỗ, sau đó mượn lực lượng của bọn hắn đi đối kháng tượng bùn lực lượng. . .

	Cũng chính là bởi vì đủ loại nguyên do này, khiến Phương Nguyên cùng Tiểu Viên sư huynh, hai người thế mà cân sức ngang tài!

	Trong lúc nhất thời, lực lượng của bọn hắn giống như cờ trống tương đương, đánh đến thiên hôn địa ám!

	Nhưng ở trong tình hình này, Phương Nguyên tâm tình lại là đại định, trong lòng hết thảy phỏng đoán đều đã nghiệm chứng, hắn liền cũng biết mình thắng nắm chắc, theo trận này ác chiến triển khai, hắn cũng đem Huyền Hoàng Nhất Khí quyết phát huy đến cực đại, trước đó, hắn một mực đang duy trì Huyền Hoàng Nhất Khí quyết tinh thuần, mà bây giờ, lại là triệt để đưa nó triển khai, đi cho hợp thành cũng tiếp nhận tất cả lực lượng. . .

	Vô số xương khô kia, đều có một đạo oán khí, cũng đều có một điểm tàn linh!

	Mà Phương Nguyên, thì là sử dụng Huyền Hoàng Nhất Khí quyết bao hàm toàn diện đặc chất, đem tất cả tàn linh kia đều hóa thành một đạo pháp lực bản nguyên, dung nhập trong cơ thể mình, đây cũng làm cho hắn, trước đó cái kia vốn là có vẻ hơi hỗn tạp pháp lực, triệt để hướng đi hỗn tạp cực hạn, mà ở cực hạn hỗn tạp này, liền thình lình lại tạo thành một loại khác tinh thuần, vậy chính là bao hàm toàn diện, dung nạp vạn vật tinh thuần. . .

	Pháp lực của hắn, trước đây chính là thuần chính màu xanh, về sau biến thành màu tro tạp.

	Mà bây giờ, lại tại hướng màu xanh chuyển hóa!

	Cùng lúc đó, pháp lực của hắn, cũng đang không ngừng dâng lên!

	Sớm đã nhẹ nhõm bước qua Luyện Khí chín tầng cánh cửa, cũng hướng Luyện Khí chín tầng đỉnh phong xuất phát!

	Bao hàm toàn diện!

	Đây chính là Phương Nguyên lĩnh ngộ mới một tầng đạo lý!

	Huyền Hoàng Nhất Khí bản thân liền rất dễ dàng dung nạp mặt khác tính chất lực lượng, trước đó hắn một lần muốn làm cho những lực lượng này quy về tinh thuần, vì thế không tiếc tự chém tu vi, nhưng hắn về sau, lại bỗng nhiên rõ ràng, có lẽ, lại lần nữa đem tu vi luyện làm tinh thuần là không đúng. . .

	Có lẽ, theo Huyền Hoàng Nhất Khí đặc chất, để nó tiếp tục đi dung nạp càng nhiều lực lượng, mới là chính xác!

	Tinh thuần pháp lực không gọi bao hàm toàn diện!

	Chân chính đã dung nạp mọi loại đặc tính lực lượng, mới gọi là bao hàm toàn diện!

	Đây có lẽ cùng trên pháp quyết nói bất đồng, nhưng Phương Nguyên tin tưởng, đây mới thực sự là tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí quyết chính xác phương hướng!

	Trước đây Thanh Dương tông tiền bối cho rằng, Huyền Hoàng Nhất Khí quyết tu luyện thành Huyền Hoàng đạo cơ, có thể độ pháp lực tại người, bồi dưỡng xuống cao thủ một đời, chính là đại thành, nhưng Phương Nguyên hiện tại đã biết rõ, đây chỉ là Huyền Hoàng Nhất Khí quyết lúc đầu giai đoạn mà thôi, hoặc là theo mình lúc này phỏng đoán tu luyện, hắn tin tưởng Huyền Hoàng Nhất Khí quyết có thể đi đến một cái vượt qua bất luận kẻ nào tưởng tượng cảnh giới cực cao. . .

	"Ha ha ha ha, Phương Nguyên, đây chính là Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết của ngươi?"

	Tiểu Viên sư huynh tại thời điểm này, cũng là càng chiến càng mãnh liệt, tâm tình thật tốt: "Ta xem cũng không gì hơn cái này a. . ."

	Ầm ầm!

	Hai cánh tay hắn chấn động, bay thẳng cửu thiên, như vậy lớn một vùng thung lũng phía trên, thình lình đều hiện đầy Hồng Liên cánh hoa!

	Sau đó vô tận cánh hoa kia đều rơi xuống xuống, giống như mưa sao băng!

	"Hô. . ."

	Phương Nguyên nghe xong, lại gấp khe khẽ thở dài, nói: "Vừa rồi chỉ là mượn oán khí chi lực mà thôi. . ."

	". . . Hiện tại, mới thật sự là Huyền Hoàng Nhất Khí quyết!"

	Nói xong những lời này lúc, hai tay của hắn nhẹ nhàng một hạp, quanh thân thanh khí lưu chuyển, sau đó xông thẳng lên trời!

	Ào ào ào ào ào ào!

	Vô tận kiếm quang kia hướng về hắn đánh tới, lại đều bị bên người Phương Nguyên thanh khí ngăn trở, cả hai ở trong hư không, hóa ra từng đạo quang mang rực rỡ, đây đó xen lẫn chiếu rọi, diệu sáng lên một phương bầu trời đêm, hai người thân hình giằng co tại giữa không trung, thậm chí ẩn ẩn hiện ra Phương Nguyên bên này càng cường thế hơn, bởi vì hắn từ dưới lên trên, còn đang không ngừng xông lên, một tấc một tấc, dần dần tiếp cận Tiểu Viên sư huynh!

	"Cái này. . . Điều đó không có khả năng!"

	Tiểu Viên sư huynh rõ ràng có chút không rõ, hắn không biết là chuyện gì xảy ra!

	Nhưng hắn rất nhanh liền lại nghiêm nghị rống to, pháp lực nộ trướng, cường hoành vô biên pháp lực trấn đè xuống!

	Cái này làm cho Phương Nguyên chậm rãi hướng lên phóng đi tình thế, thời gian dần trôi qua đã ngừng lại. . .

	"Ha ha. . . Ha ha, ngươi cũng không gì hơn cái này a. . ."

	Tiểu Viên sư huynh hình như nhẹ nhàng thở ra, phá lên cười, sau đó kiệt lực đem kiếm quang vung xuống.

	"Phương Nguyên, ngươi nhất định chết trong tay ta, bởi vì ngươi thiếu ta. . ."

	"Ta Viên Nhai thuở nhỏ tu luyện, bỏ bao công sức, trong mười mấy năm chưa từng hưởng qua nửa phần nhân gian chi nhạc, từ ba tuổi ấu linh liền bầu bạn thư hương điển tịch, cơ hồ đem chính mình dồn đến tuyệt lộ. Rốt cục một khi tiên môn đại khảo, thu hoạch được đứng đầu Tiên Bảng, Bách Hoa cốc trưởng lão tự mình đến tìm ta, đem ta thu vào tiên môn, vừa vào tiên môn, chính là chân truyền chi thân, không biết dẫn tới bao nhiêu người ước ao, mà cái này, đều là ta nên được!"

	"Hết lần này tới lần khác, ngay tại ta hưởng thụ lấy hết thảy vốn thuộc về ta này lúc, ngươi tựa như căn xương cá đồng dạng xuất hiện."

	"Rõ ràng ta mới là đứng đầu Tiên Bảng, bằng học thức của chính ta có được đứng đầu Tiên Bảng, hết lần này tới lần khác có người âm thầm truyền ngôn, nói ta đầu bảng này không thật, nói là bởi vì ngươi bị thủ tiêu đầu bảng chi vị, mới đến phiên ta. . . Coi như ngươi bị thủ tiêu đầu bảng chi vị, đó cũng là tiên môn quyết định, lại không liên quan chuyện ta, vì sao nhiều người như vậy đều trong vô thức cảm thấy đứng đầu Tiên bảng này của ta là gặp may mắn có được?"

	"Tất cả những thứ này, chẳng lẽ không phải đặc biệt không công bằng?"

	Lúc này Tiểu Viên sư huynh đã nói không ra lời, hắn chỉ là thần niệm cổ đãng, đem tâm tư của chính hắn truyền lại cho Phương Nguyên.

	Mà ở chút thần niệm này thấp thỏm thời điểm, trái tim hắn tức giận ngày càng mạnh mẽ.

	Liền ngay cả Phương Nguyên, cũng đã ẩn ẩn bị hắn áp chế xuống. . .

	"Phương Nguyên, dựa vào cái gì a?"

	"Ta vào Bách Hoa cốc, y nguyên chăm chỉ tu hành, ta thậm chí liều mạng tu luyện thành Bách Hoa cốc khó tu luyện nhất Liên Hoa Thần Điển, thế nhưng ngay tại ta chuẩn bị tìm một cái cơ hội cố gắng triển lộ thực lực thời điểm, ngươi lại xuất hiện, ngươi đi tu luyện Thanh Dương tông Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, lại tại Thái Nhạc thành cầm kiếm chém yêu, chứng minh thực lực của mình, truyền ngôn này đến Bách Hoa cốc, ngươi lại đoạt ta danh tiếng. . ."

	"Ta tại tiên môn triển lộ thực lực cùng cơ biến, đạt được các trưởng bối tín nhiệm, để cho ta độc lĩnh một đội, tiến vào Ma Tức Hồ tiến hành thí luyện, nhưng ngươi lại hết lần này tới lần khác xuất hiện, thế mà cũng là độc lĩnh một đội, còn trở thành chân truyền đại đệ tử, vẫn là ép ta. . ."

	"Ta tại Ma Tức Hồ ra sức ác chiến, trừ ma vô số, đồng môn đều kính ta như thần, thế nhưng là ngươi. . . Con mẹ nó ngươi lại vẫn cứ từ trong ma vật triều cường giết đi ra, đem bọn hắn vốn là sẽ chỉ nhìn ta ánh mắt kính sợ chiếm sạch sành sanh, ngươi. . . Ngươi. . ."

	"Con mẹ nó ngươi là ai a, vì sao càng muốn sống mái với ta?"

	Nói lúc đến cuối cùng, Tiểu Viên sư huynh một tiếng bạo hống, điên cuồng kiếm quang gào thét hạ xuống.

	"Không nghe ngươi nói những thứ này, ta đều không biết hoá ra làm đầu bảng, so với ta cái này thi rớt mệt mỏi hơn. . ."

	Cảm thụ được rất nhiều thần niệm này, cùng Tiểu Viên sư huynh trong lòng không cam lòng tức giận, Phương Nguyên cũng là khẽ than thở một tiếng.

	Trong lòng của hắn, cũng có chút dở khóc dở cười, cái này thật là hắn không có dự kiến đến sự tình.

	Nói xong lời này lúc, hắn một đạo thần niệm đưa xuống.

	"Ngũ đại tiên môn các sư huynh đệ, ta cần các ngươi giúp ta một chút sức lực. . ."

	"Đem pháp lực của các ngươi, cho ta mượn!"

	Tại thời điểm này, sơn cốc phía dưới, ngũ đại tiên môn đệ tử, đều đã trở thành quần chúng, nán lại đần độn nhìn lên trên trời hai người kia ác đấu, vừa không biết nên thế nào hỗ trợ, cũng không biết nên hướng chỗ nào tránh, dứt khoát đều thành người gỗ, ngây ngốc nhìn lên trên trời, cho đến Phương Nguyên kêu một tiếng này, bọn hắn mới phản ứng lại, nhất thời ngây ngốc đây đó nhìn nhau, không biết chỗ ngừng. . .

	"Cho hắn. . ."

	Mấy đại tiên môn chân truyền đệ tử phản ứng nhanh nhất, Thanh Dương tông chân truyền Mạnh Hoàn Chân cái thứ nhất quát khẽ, một đạo pháp lực đánh tới!

	Pháp lực vô hình hữu chất, vừa có thể cự ly xa đả thương người, cũng có thể cự ly xa chở cho người khác. . .

	Bây giờ Mạnh Hoàn Chân này chính là đem pháp lực xa xa đánh tới, hóa thành một đạo lưu quang, tuôn hướng sau lưng Phương Nguyên, sau đó qua trong giây lát chui vào Phương Nguyên thể nội, hóa thành một bộ phận của một thân pháp lực kia, làm cho một thân khí thế kia, rõ ràng càng tăng lên mấy phần!

	"A a, mau mau, nhanh trợ Phương Nguyên sư huynh một chút sức lực!"

	Những tiên môn đệ tử khác, đến lúc này cũng đều phản ứng lại, vội vã đánh ra pháp lực!

	Nhất thời phía dưới lưu quang như mưa, tất cả đều hướng Phương Nguyên tuôn đi qua.

	Bách Hoa cốc, Huyền Kiếm Tông, Thú Linh Tông, Thượng Thanh Sơn, Thanh Dương tông. . .

	Mấy trăm tên đệ tử, tất cả đều đánh ra pháp lực của mình!

	Mà bọn hắn tất cả pháp lực, thì đều tràn vào Phương Nguyên thể nội, dung nhập Huyền Hoàng Nhất Khí quyết bên trong!

	Trong này, thậm chí còn có một đạo có chút tử ý pháp lực, mới nhìn đi, cũng không thấy được, nhưng nếu cẩn thận cảm ứng, liền có thể phát hiện một đạo kia pháp lực chi ngưng luyện, bền bỉ, xa xa vượt ra khỏi mặt khác tất cả tiên môn đệ tử, thậm chí vượt qua Phương Nguyên!

	Đó là Lạc Phi Linh đánh ra một đạo pháp lực!

	"Oanh" "Oanh" "Oanh!"

	Mà Phương Nguyên tiếp nhận nhiều như thế pháp lực, khí tức cũng là tăng lên một bậc.

	Một thân Huyền Hoàng chi khí kia, trước đó chỉ là vừa mới chuyển tác thanh khí, nhưng còn không lộ vẻ như vậy thuần túy, bây giờ lại là tinh thuần tới cực điểm, đã có một loại xanh thẫm chi sắc, đây là một loại đã bao hàm đủ loại nhan sắc về sau, lại lần nữa trở về tinh thuần xanh thẫm chi sắc, tựa như bầu trời đã bao hàm vô số sắc thái, nhưng liếc mắt tới, lại chỉ làm cho người cảm thấy thanh tịnh đến trong suốt!

	"Là lúc này rồi. . ."

	Phương Nguyên tại một sát na này, cũng là thật dài nhẹ nhàng thở ra, cười khẽ.

	Kỳ thật hắn vừa rồi không cần hướng về ngũ đại tiên môn đệ tử tá pháp lực, chỉ là hắn muốn đem Huyền Hoàng Nhất Khí quyết tu luyện tới cảnh giới tối cao, cùng việc sau lại nghĩ biện pháp đạt được ngũ đại tiên môn pháp lực lạc ấn, lại không bằng hiện tại cơ hội này càng tốt hơn một chút, thế là hắn liền đưa tay mượn, mà ngũ đại tiên môn đệ tử cũng không chút nào keo kiệt cho, cái này lại khiến cho một thân Huyền Hoàng khí kia, chân chính đạt đến cực hạn!

	Một thân tu vi của hắn, cũng đạt tới Luyện Khí cửu trọng đỉnh cao nhất.

	Khoảng cách Trúc Cơ, cũng chỉ khoảng cách nửa bước, hình như chỉ cần hắn nguyện ý, liền tùy thời có thể vượt qua!

	"Cho tới bây giờ, còn muốn mượn những cái kia sâu kiến lực lượng, ngươi không cảm thấy quá muộn. . ."

	Tiểu Viên sư huynh thì càng thêm điên cuồng, phá lên cười: ". . . Xem ra ngươi cuối cùng vẫn là không bằng ta!"

	"Ai. . ."

	Phương Nguyên chỉ là thở dài, không nói một lời, liền trực tiếp cất bước hướng về phía trước giữa hư không đi tới.

	Đầy trời cánh hoa hồng liên kia, tựa hồ đối với hắn rốt cuộc không hình thành nên cái uy hiếp gì, hắn chỉ là hai cái tay áo vung vẩy, tất cả Hồng Liên cánh hoa liền giống như là lâm vào trong vũng bùn, không thể động đậy, sau đó hắn liền thẳng vọt lên, tránh thoát tất cả Hồng Liên cánh hoa, đi tới trước mặt Tiểu Viên sư huynh, ánh mắt yên tĩnh, hai mắt lạnh nhạt, nếu nói trên mặt hắn chỉ có một loại biểu lộ, đó chính là đồng tình!

	"Tại sao có thể như vậy. . ."

	"Tại sao có thể như vậy. . . Phương Nguyên ngươi thế nào. . ."

	Tiểu Viên sư huynh hoảng sợ tới cực điểm, liều mạng kêu to, nặng đến huy quyền đánh tới.

	Tại trên đỉnh đầu của hắn, ma vân tụ tán, hình như cũng có một cỗ ý chí khác gào thét lớn, kêu to. . .

	Nhưng Phương Nguyên lại không cần quan tâm nhiều, chỉ là phất tay rời ra Tiểu Viên sư huynh một chưởng, sau đó tay phải nhô ra như điện, trực tiếp giữ lại yết hầu của hắn, tựa như người lớn khi dễ trẻ con như vậy, hung hăng dùng sức, thẳng đem hắn từ giữa không trung, sinh sinh ấn vào trên mặt đất. . .

	Oanh!

	Tiểu Viên sư huynh trực tiếp ném tới trên mặt đất, ném ra một cái hố to!

	Thiên địa đột nhiên run rẩy một cái, một bộ tượng bùn trấn trụ Ma Tức hồ kia, cũng đi theo run rẩy một cái.

	Hắc ám ma tức ngưng tụ đáng sợ kia, cũng đi theo run rẩy một cái.

	"Điều đó không có khả năng. . ."

	Viên Nhai trên người khí cơ đã bắt đầu tiêu tán, nhưng vẫn là khàn khàn rống to: "Huyền Hoàng Nhất Khí quyết không có khả năng mạnh như vậy. . ."

	"Ngươi đến bây giờ còn không rõ a?"

	Phương Nguyên nhìn từ trên cao xuống lấy Tiểu Viên sư huynh: "Không phải Huyền Hoàng Nhất Khí quyết có thể mạnh hơn Liên Hoa Thần Điển, mà là ta mạnh hơn ngươi, tựa như ngươi một mực bị ta đè ép một đầu, không phải bởi vì ta muốn cùng ngươi gây khó dễ, mà là ngươi nhất định phải so với ta mà thôi. . ."

	Tiểu Viên sư huynh lúc này đã đỏ bừng cả khuôn mặt, hình như có vô số lời muốn nói, chỉ nói là không được.

	Mà Phương Nguyên thì là thẳng tắp nhìn mắt hắn, lại bổ sung một câu: "Nghe xong ngươi lời nói mới rồi, ta cũng có chút đồng tình ngươi!"

	Tiểu Viên sư huynh bỗng nhiên trợn to mắt nhìn hắn, lại khiếp sợ lại không hiểu.

	Phương Nguyên hình như biết rõ trong lòng của hắn tại nghĩ như thế nào, bình tĩnh nói: "Cho nên ta muốn giúp ngươi giải thoát!"

	Sau đó bàn tay hắn đột nhiên dùng sức, một thân pháp lực rót đi vào, trực tiếp xoay nát cổ của Tiểu Viên sư huynh.

	"Kiếp sau, ngươi sẽ không lại cùng ta sinh ở một thế, chúc ngươi may mắn!"

	. . .

	. . .

	"Rắc" "Rắc "

	Tại Tiểu Viên sư huynh cổ bị xoay nát một sát na, cách đó không xa trên người độ kiếp tượng bùn, bỗng nhiên cũng rách ra mấy đạo tế ngân!

	Chỉ là nhìn rất không đáng chú ý mấy đạo tế ngân, lại đã dẫn phát kinh thiên biến hóa!

	Ban đầu liền ma vân bao phủ trong Ma Tức Hồ, đột nhiên cuồng phong gào thét, mắt trần có thể thấy, không biết có bao nhiêu hắc ám ma tức hướng ra phía ngoài điên cuồng ra ngoài, vô tận ma vân hướng thẳng về cửu tiêu phóng đi, chung quanh sơn cốc bên ngoài ma vật, càng là đột nhiên phát ra vô tận gầm thét thanh âm, sau đó oanh ầm ầm, lại cũng không lo được người ngoài, chỉ là buồn bực cái đầu, hướng về tứ phương liền xông ra ngoài, không biết nơi nào. . .

	"Đây là đã xảy ra chuyện gì?"

	Có tiên môn đệ tử kinh hoảng quát to lên.

	"Là Phương Nguyên sư huynh. . ."

	Có kiến thức nhiều chút sắc mặt nghiêm túc, thấp giọng nói: "Hắn. . . Hắn đem phần tĩnh của Ma Tức hồ này nhổ đi!"

	Phần tĩnh mất, hắc ám ma tức liền sẽ tán đi, Ma Tức Hồ liền không tồn tại!

	Xác thực như Phương Nguyên nói, hắn không có nghĩ biện pháp ra ngoài!

	Hắn chỉ là đem Ma Tức Hồ này làm mất mà thôi. . .

	. . .

	. . .

	"Chẳng lẽ. . . Thật chẳng lẽ muốn giết chết ta sao?"

	Tiên minh tuần tra sứ kia hung hăng trợn mắt nhìn Thanh Dương tông Cổ Mặc trưởng lão một chút, đáy mắt cơ hồ hiện lên sát cơ, nhưng tại thời điểm này, thực sự bắt bọn hắn không có biện pháp, hắn táo bạo vô cùng ở trong sân liên tục đi vài bước, trong lòng bỗng nhiên quyết tâm, quát lên: "Ta đi! Đưa ta đi vào, ta liều mạng bị hắc ám ma tức ăn mòn, cũng muốn đem cái nha đầu kia. . . Đem các tiên môn đệ tử cứu ra. . ."

	"Bá. . ."

	Tất cả mọi người mặt mũi trắng bệch!

	Người không hiểu nội tình, cơ hồ là mắt choáng váng nhìn lấy tuần tra sứ!

	Cái kia trong Ma Tức Hồ, chỉ là Việt quốc ngũ đại tiên môn tọa hạ, một đám liền Trúc Cơ đều không có Luyện Khí cảnh giới đệ tử a, có thể nói liền vị này tuần tra sứ góc áo bên trên tro bụi cũng không sánh nổi, nhưng tuần tra sứ lại muốn vì bọn hắn xông vào trong Ma Tức Hồ đi. . .

	Cái này cần là một vị cao cỡ nào còn người a!

	Bất quá, coi như hắn muốn đi, người khác cũng không dám tiễn hắn đi vào chịu chết!

	Trong lúc nhất thời, một loại tuyệt vọng không khí bao phủ tất cả mọi người.

	"Ai. . ."

	Tại thời điểm này, Cổ Mặc trưởng lão trong lòng cũng là một mảnh tuyệt vọng, chậm rãi ngẩng đầu hướng về Ma Tức Hồ phương hướng nhìn thoáng qua.

	"A?"

	Hắn đột nhiên lại ngẩng đầu nhìn một chút, lập tức ngây dại.

	"Làm gì, Cổ Mặc lão đệ, chẳng lẽ ngươi có biện pháp?"

	Tuần tra sứ kia đang một lời tức giận không cách nào phát tiết, nghe được Cổ Mặc trưởng lão thanh âm, lập tức âm hãi hãi nghiêng đầu tới.

	Bất quá hắn theo Cổ Mặc trưởng lão ánh mắt xem xét, lập tức cả người cũng ngây dại.

	Lập tức trong sân tất cả mọi người, đều ngây ngốc ngẩng đầu hướng về Ma Tức Hồ phương hướng nhìn sang. . .

	Lúc này hướng về Ma Tức Hồ phương hướng nhìn về nơi xa, liền có thể nhìn thấy, đó là một phương thâm thúy mà không thấy đáy hồ lớn, yếu ớt đung đưa, thậm chí còn có thể nhìn thấy ở trong đó ma tức, đang thật như hồ nước phun trào không thôi, nhưng tại thời điểm này, lại xuất hiện một màn kỳ dị, những nước hồ kia, thế mà đang tại lan tràn ra phía ngoài, giống như là nước sông đảo lưu, muốn tuôn ra quay về trên trời, quả thực kỳ dị. . .

	"Cái đó là. . ."

	Thấy cảnh ấy, tất cả tiên môn trưởng lão cũng tốt, chấp sự cũng tốt, Trận sư cũng tốt, đều mở to hai mắt nhìn.

	"Ma tức đảo lưu. . ."

	"Là Ma Tức Hồ cấm chế biến mất. . ."

	Rất nhanh, liền tất cả mọi người kinh hãi, có người nhịn không được, liền muốn đạp lên đằng vân bay qua đi thăm dò xem, nhưng rất nhanh liền bị người kéo lại, bây giờ hắc ám ma tức tán dật, chính là đáng sợ thời điểm, bọn hắn nếu là vọt tới, bị hắc ám ma tức đối diện trùng kích, thậm chí có khả năng sẽ trực tiếp bị dơ bẩn đan ánh sáng, đọa hóa thành ma, lúc này, đương nhiên chỉ có thể xa xa yên lặng theo dõi kỳ biến!

	Theo luồng thứ nhất hắc ám ma tức tán dật, càng ngày càng nhiều hắc ám ma tức phiêu tán đi ra.

	Từ xa nhìn lại, liền giống là trên mặt đất có một cái núi lửa đang phun trào!

	Mảng lớn mảng lớn hắc ám ma tức xông lên bầu trời, sau đó bị gió thổi hướng về phía tứ phương, bởi vì hắc ám ma tức quá mức nồng đậm, liền ngay cả mặt trời đều ngăn lại, làm cho giữa thiên địa, hình như tối mấy phần, có chút hắc ám ma tức trực tiếp tuôn hướng tứ phương, đi chỗ không biết, có thì trực tiếp ẩn nấp tại phụ cận trong núi, rất nhanh liền có hưng phấn thú loại ngao ngao quát to lên. . .

	"Hắc ám ma tức tán dật. . ."

	Có người nhịn không được run giọng quát to lên: "Chỉ sợ Việt quốc Yêu Ma, sẽ lập tức thêm ra mười mấy lần. . ."

	"Dù sao cái này vẫn là có thể khống chế. . ."

	Càng có người chỉ là nhìn lấy hắc ám ma tức phương hướng: "Không biết những đệ tử kia. . ."

	Bọn hắn cưỡng ép kềm chế trong lòng sốt ruột, gắt gao nhẫn nại lấy, thẳng đợi mấy canh giờ về sau, hắc ám ma tức trong Ma Tức hồ kia mới tán dật không sai biệt lắm, thẳng đến lúc này, bọn hắn mới vội vàng lái đằng vân, hướng về Ma Tức Hồ phương hướng chạy tới, trước đây người sống chớ gần Ma Tức Hồ, bây giờ đã không thấy, chỉ còn lại mảng lớn núi hoang cùng u cốc, liền như thế lộ ra ngoài tại dưới mặt trời, lộ ra tái nhợt lại dữ tợn, những trưởng lão này đều có đại pháp lực, cơ hồ thần thức động một cái, liền có thể tra khắp ngàn dặm xa. . .

	Cũng chính bởi vậy, bọn hắn rất nhanh liền quyết định phương hướng, vội vã hướng về một chỗ sơn cốc vọt tới.

	"Ở nơi đó. . ."

	"Trời ạ, bọn hắn đều ở nơi đó. . ."

	Xa xa thấy được cái hướng kia trong sơn cốc bóng người, tất cả trưởng lão lập tức đều kích động.

	"Các trưởng lão tới rồi. . ."

	Trong sơn cốc, chúng đệ tử cũng là xa so với các vị các trưởng lão tưởng tượng bình tĩnh, có đang là đồng môn băng bó vết thương, có đang giúp lấy đồng môn thu liễm thi thể, có đang tĩnh tọa thổ nạp, có thì tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ nói chuyện phiếm, thấy được các trưởng lão đằng vân tới, bọn hắn cũng chỉ là có người kêu một tiếng, liền đều đứng lên, chỉ là không có người động, đều nhìn một người.

	Phương Nguyên quay đầu nhìn thoáng qua, cười một tiếng, lại nhịn xuống, tiếp tục đuổi lấy Lạc Phi Linh, một bộ nghiêm túc mà tràn đầy thành ý biểu lộ, ôn nhu nói: "Lạc sư muội ngươi đừng nóng giận, ta lần sau nhất định sẽ đem con mèo kia đánh một trận báo thù cho ngươi có được hay không?"

 