 

	"Không được, bí cảnh cũng bị phá huỷ. . ."

	Bất kể là bí cảnh trong ngoài, cũng đã là một đoàn loạn tê, quả thực bị phát sinh trước mắt một màn kinh ngạc đến ngây người.

	Bí cảnh bên trong, mười hai kim trụ, lại ở một cái tiếp một cái ngã xuống.

	Hơn nữa không phải trước loại kia mỗi cách một ngày mới sẽ đẩy ngã một cái tốc độ, bây giờ hầu như là một cái tiếp một cái ngã xuống, trước sau hai cái kim trụ ngã xuống thời gian khoảng cách, liền thời gian uống cạn chén trà đều không ngã, trong nháy mắt cũng đã đổ ba, bốn cây.

	Ngay sau đó mà đến, chính là bí cảnh bên trong, một loại hỗn loạn mà tràn đầy lực lượng trong nháy mắt gào thét mà đến, vẫn ở bí cảnh lối ra ổn định cái kia lối ra ba vị Kim gia lão tổ, trong giây lát đó liền trực tiếp bị lực lượng này đạn bay ra, mà bị bọn họ ổn định một cái bí cảnh lối vào, lại trực tiếp trở nên vặn vẹo lên, lúc nào cũng biến thành các loại quỷ dị hình dạng.

	Bí cảnh ở ngoài các Tiên môn trưởng lão, cũng không ngờ tới sẽ xuất hiện tình cảnh này, dồn dập kinh hãi, lao nhanh đến giúp đỡ, có thể vào lúc này, cái kia bí cảnh bên trong, hiện lên mà đến các loại quỷ dị lực lượng , căn bản liền đã không khống chế được, ai cũng không cách nào tới gần cái kia lối vào!

	"Trời ạ, thực sự là nhất định phải phá huỷ Thông Thiên bí cảnh mới cam tâm sao?"

	"Chúng ta các đại Tiên môn đệ tử, chẳng lẽ muốn cùng nhau vong ở cái này bí cảnh trong sao?"

	Bí cảnh ở ngoài, dĩ nhiên là hoàn toàn đại loạn, khắp nơi đau thương.

	Bí cảnh bên trong cũng đồng dạng là hoàn toàn đại loạn, thậm chí có thể nói là long trời lở đất!

	Ầm ầm ầm. . .

	Đại địa bên trên, bắt đầu xuất hiện từng cái từng cái vặn vẹo mà thâm thúy kẽ nứt, địa hỏa từ bên trong dâng trào lên; trên bầu trời, thì lại cũng xuất hiện đạo đạo tia chớp màu đen, như là một cái một cái vặn vẹo đại mãng; chu vi trên mặt đất, núi lớn một toà tiếp một toà sụp đổ, khói bụi cuồn cuộn; vô tận xanh um tươi tốt đại thụ, thì lại thời khắc nguy cấp trở nên khô vàng, thậm chí có một ít trực tiếp dấy lên lửa lớn rừng rực.

	Chúng người tu hành mỗi một cái đều sợ hãi đến sắp điên mất rồi, gấp hoảng sợ khắp mọi nơi chạy trốn.

	Vô số người chửi ầm lên: "Là ai, ai đẩy ngã kim trụ a?"

	"Ngoại trừ người kia, còn có thể là ai a. . ."

	"Còn tưởng rằng sự tình đã rồi đây làm sao vẫn là muốn đẩy ngã mười hai kim trụ a?"

	"Chạy mau a, sớm biết không nhìn cái này náo nhiệt. . ."

	Vô tận hoảng loạn bên trong, chúng tu tâm bên trong thực sự là đối với Phương Nguyên không nói gì tới cực điểm. . .

	. . . Như thế thù dai sao?

	. . .

	. . .

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Chỉ là người khác nhưng lại không biết, cũng là ở Phương Nguyên cùng Tôn quản sự, Quan Ngạo, còn có con kia Toan Nghê vội vã chạy về Tử Vụ hải phương hướng thì cũng bị chu vi biến hóa sợ hết hồn, hiển nhiên thiên băng địa liệt tư thế đột kích, lay động lay động cuồng phong khuấy động, chu vi trong hư không pháp tắc đều muốn hỗn loạn, ba người bọn họ liền lập tức từ ngân toa trên nhảy lên, các mượn pháp lực mới ổn định thân hình.

	"Là kim trụ, kim trụ bị người đẩy ngã. . ."

	Mới vừa ổn định tâm thần, Tôn quản sự bỗng nhiên vội vã chỉ vào góc tây bắc chân trời.

	Lại ở cái hướng kia, ước chừng hai mươi, ba mươi dặm ở ngoài, vừa vặn có thể lấy mơ hồ nhìn thấy một cái kim trụ chậm rãi ngã xuống.

	"Làm sao sẽ?"

	Phương Nguyên thấy cảnh ấy, cũng không nhịn được lấy làm kinh hãi: "Ai ở đẩy ngã kim trụ?"

	Tôn quản sự cùng Quan Ngạo hai người đồng thời hướng hắn nhìn lại.

	Liền ngay cả con kia Toan Nghê cũng trừng mắt hai mắt thấy hắn.

	Phương Nguyên nhất thời có chút không nói gì: "Ta vẫn đều ở nơi này, các ngươi còn hoài nghi là ta?"

	Quan Ngạo ngây ngốc nói: "Nhưng là trừ ngươi ra, còn có ai sẽ đẩy ngã kim trụ a?"

	Coi như là Phương Nguyên nghe xong lời này, cũng là một trận mê man, đúng vậy, trừ mình ra còn có ai sẽ đẩy ngã kim trụ a?

	Như thế một chốc , liền ngay cả hắn đều cảm thấy là chính mình đẩy ngã!

	"Quên đi, không lo nổi, trước tiên chạy đi Tử Vụ hải nơi sâu xa. . ."

	Có thể trong lúc cấp thiết, hắn cũng rất nhanh phản ứng lại, cái này một phương bí cảnh bên trong, thiên địa kịch biến, tựa hồ mãi mãi không có ngừng, hơn nữa như là càng lúc càng kịch liệt, không nghi ngờ chút nào, đó là bởi vì kim trụ sụp đổ vẫn đang kéo dài, ai biết đến tột cùng lúc nào là cái đầu, càng là không thể nào tưởng tượng được, nếu cái này bí cảnh bên trong còn lại mười hai cây kim trụ đều đổ, cái này bí cảnh lại sẽ biến thành cái gì dáng vẻ. . .

	Lẽ nào thật sự là thiên phúc địa liệt, tất cả mọi người cùng nhau chết tại đây?

	Lúc này Phương Nguyên cũng không có lựa chọn khác, bây giờ hắn khoảng cách bí cảnh lối ra còn xa, ít nhất cũng phải một hai ngày mới có thể chạy tới, nhưng là cái này bí cảnh cuồng loạn tốc độ lại là quá nhanh, hắn cũng là chỉ còn hướng về bí cảnh nơi sâu xa con đường này có thể đi!

	"Xoạt xoạt xoạt "

	Hắn trước tiên thôi thúc Lôi pháp, Chu Tước lôi linh xuất hiện ở dưới chân hắn.

	Trong lòng còn ghi nhớ Quan Ngạo cùng Tôn quản sự, ngưng tụ ra Chu Tước lôi linh, liền nghiêng đầu đến kêu hai người bọn họ.

	Có thể vừa mới chuyển đầu, liền nhìn thấy bên người một bóng người chạy tặc nhanh, chính là Tôn quản sự ở như một làn khói vọt tới trước mặt mình. . .

	Lại nghĩ nhìn Quan Ngạo thì liền nhìn thấy Quan Ngạo một phát bắt được Toan Nghê đuôi, bị Toan Nghê kéo về phía trước chạy, cái kia Toan Nghê tốc độ cũng không phải đùa giỡn, hắn cũng lập tức còn nhanh hơn Tôn quản sự, thời khắc nguy cấp liền chạy đến Tôn quản sự phía trước đi tới.

	"Thoát thân bản lĩnh đều như thế cường sao?"

	Phương Nguyên không nói gì cười khổ, cũng gấp gấp điều khiển Chu Tước lôi linh xông về phía trước.

	Kỳ thực cũng là ở trước sau chân công phu, hắn mới vừa chuyển động thân thể xông về phía trước, liền thấy được phía tây một vệt bóng đen bay lượn lại đây, lại là một cái trên người mặc váy đen, hai chân thon dài cô gái, nàng rất xa nhìn thấy Phương Nguyên bóng người, liền theo lại đây, lại không nghĩ rằng bất quá thời gian mấy hơi, ở nàng chạy tới nơi này thì Phương Nguyên ba người đã trốn liền cái cái bóng cũng không nhìn thấy.

	"Trốn lên mệnh cái này muốn cường sao?"

	Nàng phát ra như thế cảm khái, bất đắc dĩ cười khổ: "Còn muốn tìm ngươi nói một câu đây. . ."

	Nghĩ muốn đuổi tới Phương Nguyên nơi đó, nhưng tự nghĩ bằng tốc độ của chính mình không chắc có thể đuổi theo Phương Nguyên , ngược lại cũng không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ lắc lắc đầu, liền lại dự định hướng về phía nam lao đi, nhưng là vừa muốn động thân thì chợt ngẩn ra, không chút biến sắc ngừng lại.

	"Muốn tìm hắn nói cái gì đấy?"

	Một cái âm thanh cười hì hì vang lên: "Nói với ta cũng giống như vậy!"

	Chu vi một mảnh sương mù tràn ngập, từ cái kia trong sương mù, nhưng có một cái trẻ ăn mày dáng dấp người đi ra.

	Hắn cười tủm tỉm đánh giá cái kia váy đen cô gái, nhưng ánh mắt lại có vẻ cực kỳ tỉnh táo, thậm chí là cảnh giác, đi tới cô gái trước người ba mươi trượng ở ngoài, liền ngừng lại, trong tay nhấc theo cái kia màu xanh trúc bổng, vô tình hay cố ý ở chỉ thưởng thức.

	Váy đen cô gái thấy hắn , ngược lại cũng hơi kinh ngạc: "Ngươi là tới làm cái gì?"

	Cái kia trẻ ăn mày dáng dấp người bất đắc dĩ nở nụ cười, nói: "Tẩy Kiếm viện đệ tử tiếng tăm lớn, cái giá lớn, nhưng là nhưng có chút xem được chứ không dùng được, rõ ràng trọng trách tại người, hết lần này tới lần khác làm vì chuyện khác phân tâm, còn bị người đánh chạy, không làm sao được, chỉ có thể do ta đến làm thay hắn , bất quá ta ngược lại cũng không nghĩ tới, lại thật là là ngươi, cũng là tên kia thực sự quá kiêu ngạo, khiến cho ở giữa ta cũng một lần cho là chúng ta muốn tìm người là hắn, đợi đến phản ứng lại hắn chỉ là trong lúc vô tình trà trộn vào việc này lúc, đúng là để ngươi lưu. . ."

	"Nguyên lai ngươi cũng là Tiên minh người!"

	Váy đen cô gái nghe vậy, nhưng cũng nở nụ cười, nói: "Ngươi đường đường Khương gia Đạo tử không làm, chạy đi Tiên minh bên trong chân chạy xuất lực làm cái gì? Hơn nữa ta trước vẫn cho là chỉ có cái kia áo bào đen chính là tìm đến ta đây, cũng không nghĩ tới còn có ngươi cái này viên ám tử."

	"Dịch Lâu tiên sinh đã sớm thôi diễn đến có người trong bóng tối cùng Tiên minh đối phó, như thế nào không làm đề phòng?"

	Cái kia Khương gia trẻ ăn mày nhàn nhạt nói: "Chỉ là ta thực sự không hiểu, ngươi tại sao phải làm chuyện như thế?"

	Cái kia váy đen cô gái nhẹ cười một cái, sóng mắt lưu chuyển, nói: "Chuyện gì?"

	Khương gia trẻ ăn mày nụ cười trên mặt chậm rãi thu lại, có vẻ hơi nghiêm túc, lạnh lùng nói: "Ngươi biết phá huỷ cái này bí cảnh hậu quả sao?"

	Váy đen cô gái cười nhạt, nói: "Ngược lại không phải hại chết tất cả mọi người, sợ cái gì nha?"

	Khương gia trẻ ăn mày vẻ mặt hơi giận, lạnh giọng nói: "Xúc động đại kiếp nạn sớm giáng thế, có thể so với hại chết cái này bí cảnh bên trong tất cả mọi người đều đáng sợ!"

	Váy đen cô gái nụ cười trên mặt cũng cất đi, nhẹ nhàng nhìn cái kia Khương gia trẻ ăn mày một chút, nhàn nhạt nói: "Đại kiếp nạn ba ngàn năm giáng thế một lần, vốn là tránh không thoát, nếu tránh không thoát, cái kia lại cần gì phải ẩn núp nó đây?"

	Khương gia trẻ ăn mày trên mặt xuất hiện một vệt tức giận, nhưng bị hắn mạnh mẽ ép xuống, qua một lát, mới lạnh lùng nói: "Ngươi nếu là lấy trước nói như vậy, ta còn có thể hiểu được, dù sao đau dài không bằng ngắn đau, nếu đại kiếp nạn đem muốn tới, như vậy bây giờ nghĩ biện pháp kéo dài nó hàng lâm thời gian, chẳng bằng thẳng thắn chiến đấu một tràng, nhưng là bây giờ, các ngươi bực này thuyết pháp chẳng phải là hồ đồ?"

	Hắn nói đến cuối cùng, tiếng nói đã mơ hồ phát trầm: "Ngàn năm trước, Côn Luân sơn trên chết rồi bao nhiêu người, ngươi không thể nào không biết chứ? Chỉ bằng bây giờ giới tu hành, nếu đại kiếp nạn thật sự sớm giáng thế, có thể vượt qua được sao?"

	"Nếu ngươi nói tới ngàn năm trước. . ."

	Váy đen cô gái cười nhạt, nói: "Vậy ngươi liền phải biết, ngay lúc đó Côn Luân sơn trên truyền xuống một bộ sách chứ?"

	Khương gia trẻ ăn mày hơi ngẩn người ra, nói: "Ngươi là nói cái kia bộ ai cũng xem không hiểu ( Đạo Nguyên Chân Giải )?"

	Váy đen cô gái nhẹ cười một cái, nói: "Đã có người xem hiểu, còn mở ra bên trong bí mật!"

	Nghe xong lời ấy, Khương gia trẻ ăn mày lập tức thay đổi sắc mặt, trầm giọng nói: "Bí mật gì?"

	"Ngươi đây liền không tư cách biết rồi!"

	Váy đen cô gái cười tủm tỉm, nhẹ nhàng giơ tay lên, trắng mịn trong lòng bàn tay, thình lình nâng một cái nho nhỏ màu xanh ấm trà, thấp giọng mở miệng nói: "Ngươi chỉ cần biết, chúng ta hiện tại làm, đều cùng cái kia bộ trong sách nhắc tới đồ vật có quan hệ là tốt rồi. . ."

	"Trang Thiên Hồ?"

	Khương gia trẻ ăn mày nhìn thấy cái kia ấm trà, nhất thời cả kinh: "Vì đẩy ngã mười hai kim trụ, ngươi lại dẫn theo một cái Thần khí đến?"

	"Đúng vậy. . ."

	Cô gái kia tiếng cười vang lên: "Ta có thể không giống cái kia áo bào xanh, lại có thể bằng sức một người đẩy ngã kim trụ. . ."

	Nói lời này thì nàng đã nhẹ nhàng vạch trần nắm ấm.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Cái kia ấm bên trong, ba đạo kim quang liền bay ra, anh dũng như Kim long, xông hướng cái này bí cảnh bên trong ba cái phương hướng khác nhau.

	Cái kia Khương gia trẻ ăn mày vẻ mặt kinh hãi, nhanh chóng né tránh, hắn ở cái này ba đạo kim quang trước mặt , căn bản liền không còn hơi sức ngăn cản.

	Nhiều lần thì liền chỉ nghe hướng đông nam, phía nam, cùng với phía tây nam hướng về, lần thứ hai vang lên một mảnh ầm ầm nổ vang.

	Cuối cùng ba cái kim trụ, cũng chậm rãi nghiêng sụp xuống!

	Bí cảnh bầu trời, bắt đầu trở nên chia năm xẻ bảy. . .


 