 "Trừ mầm hoạ?"

	Phương Nguyên nhìn thấy nhiều người như vậy xuất hiện, cuốn lên vô biên hung khí mà đến, cũng là hơi thu lại ánh mắt.

	Ánh mắt của hắn quét về phía cái kia vô số Nguyên Anh cao thủ, sắc mặt liền hơi lạnh lẽo.

	Đó là một cỗ khó có thể hình tượng lực lượng.

	Nếu không là tận mắt nhìn thấy, hầu như rất khó có tin tưởng, cõi đời này Nguyên Anh cao thủ, nguyên lai nhiều như vậy, càng khó tin tưởng chính là, nhiều như vậy Nguyên Anh cao thủ, mênh mông cuồn cuộn, chỉ vì chính mình mà tới. Bọn họ đều che mặt, lộ ra từng đôi ngầm có ý sát khí con mắt, nhưng đối với bọn hắn cảnh giới cỡ này tới nói, che không che mặt, kỳ thực không có khác biệt lớn, bọn họ chỉ là tính chất tượng trưng che lên mặt mà thôi, cuồn cuộn mà đến, vẫn còn khoảng cách Phương Nguyên ba, bốn dặm, có hơn mười dặm, liền đã bách không kịp chờ, hung tợn đánh tới!

	Ầm ầm. . .

	Một đạo đạo thần thông, có xúc động bên trong đất trời cuồng phong, chen lẫn vô tận Phong Nhận, có xúc động trên trời vân khí, hóa thành đạo đạo như mũi tên nhọn cũng tựa như bông tuyết, có người điều động từng mảng từng mảng tảng đá khôi lỗi, có thả ra sách mạng người yêu quỷ, cũng có người trực tiếp điều khiển pháp bảo nào đó, ở trong hư không, dẫn ra vô số đạo kiếm quang, dồn dập khiếu khiếu, che ngợp bầu trời mà đến!

	Như chỉ là một đạo thần thông, một món pháp bảo, cái kia không đáng sợ.

	Nhưng là ở nhiều người như vậy tranh đem ra tay lúc, cái kia chính là làm người khó có thể tưởng tượng cục diện. . .

	"Ầm!"

	Phương Nguyên ở cái này một chốc, sắc mặt trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

	Hắn một thân áo bào xanh phần phật, hai tay mãnh đến ở trước ngực hợp lại, một phiến cực lớn thanh đồng cửa đột nhiên xuất hiện, ngăn ở trước người.

	Cái kia một mảnh đại biến, do các loại thần thông, pháp bảo, binh khí đánh đem tới dòng lũ, liền ở xuống một tức, theo nhau mà tới, lay động lay động mà đến, như là một cái cuồn cuộn không ngừng sông lớn, chặt chẽ vững vàng oanh kích đến Phương Nguyên tế lên thanh đồng cửa bên trên, thế như thiên băng địa liệt, đó là vượt qua tưởng tượng cũng tựa như lực lượng, cường thế vô cùng, trực tiếp va Phương Nguyên không đứng thẳng được, lùi về sau một bước.

	"Hô. . ."

	Lại sau một khắc, cái kia Cửu U cung bảy vị Ma thần, cũng đồng thời cắn răng hét lớn, miệng phun mang hơi thở ma khí.

	Bảy đạo mang hơi thở ma khí đan dệt mà đến, lần thứ hai đụng vào Phương Nguyên trước người cửa đồng lớn bên trên, lại đụng phải Phương Nguyên lui về phía sau một bước.

	"Trận Liệt!"

	Ngay sau đó, cái kia ba chi ngàn đại quân người, đầu tiếp đuôi, cánh tay liền cánh tay, dĩ nhiên thành ba cái cực lớn viên trận, pháp lực của bọn họ liên hợp đến một chỗ, trận thế xoay tròn không ngớt, tròn trong giấu tròn, pháp lực liên hoành, trực tiếp khuấy lên ba đạo mạnh mẽ vô biên lực lượng, mỗi một chi tiên quân đều quét ngang ra một mảnh ô ép ép linh quang, như là 3 đoàn ngưng tụ chiến ý, liên tiếp đánh tới Phương Nguyên về phía trước.

	"Ầm! Ầm! Ầm!"

	Phương Nguyên liền lùi lại ba bước, trước người cái kia một phiến thanh đồng cửa, dĩ nhiên tiếp cận vỡ vụn.

	Trên đầu hắn búi tóc, cũng bị đánh tan, tóc đen tung bay hai bên, cuồng phong kéo tới, bay đến giữa không trung.

	"Giết ta?"

	Hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt có vẻ hơi lạnh, càng có chút lãnh đạm.

	"Trừ mầm hoạ?"

	Hắn nhìn về phía cái kia trong hư không tám vị Ma thần, nhìn về phía cái kia bốn vị thân mặc áo bào đỏ, trên mặt mang mặt nạ sắt lão tu, vừa nhìn về phía cái kia canh giữ ở ngoại vi bất kỳ một chỗ bé nhỏ khe hở, hơn mười vị che đậy mặt, sát ý tràn đầy tu sĩ Nguyên Anh, cuối cùng lúc thì lại quét về phía cái này một mảnh chiến trường chu vi, chính nhanh chóng đem đại trận bố trí lên, nỗ lực đem chính mình bức tiến góc chết ba ngàn tiên quân.

	Nhiều như vậy Nguyên Anh cao thủ, lớn như vậy chiến trận, hầu như vượt qua một phương thánh địa gốc gác!

	Cái này cần là có bao nhiêu người nghĩ muốn chính mình chết, mới có thể bày xuống khổng lồ như vậy cục?

	Sắc mặt của hắn, cũng có một chốc lát vặn vẹo.

	Trong lòng, cũng có một loại không cách nào hình dung tức giận bay lên vọt lên.

	Những người kia, tuy rằng đều che mặt, giấu đi thân phận, nhưng bọn họ thần thông, pháp bảo, lại há là dễ dàng như vậy thay đổi, Phương Nguyên cũng coi như đọc nhiều sách vở, kiến thức rộng rãi, chỉ từ bọn họ thần thông cùng pháp bảo bên trên, liền nhận ra rất nhiều người thân phận.

	"Trung Châu Cổ gia Dẫn Thiên Pháp. . ."

	"Đông Hải Lan đảo Khiên Địa thuật. . ."

	"Còn có, những kia rõ ràng mang theo Yêu loại khí tức thiên phú thần thông. . ."

	Có nhiều như vậy gia tộc, đem bọn họ chí cao trưởng lão đưa tới sao?

	Cho tới cái kia ba ngàn tiên quân, càng là tốt nhận!

	Bọn họ triển khai đại trận, chính là từ chính mình Đại Viên Khuyết Nhược trận bên trong hóa đi ra a!

	Liều lĩnh gánh chịu ám sát Ma Biên thần quan thần tướng nguy hiểm, không biết phí đi bao nhiêu công phu, liều mạng vô tận tổn thất, đem nhiều như vậy Nguyên Anh cùng tiên quân đưa nhập Ma Biên nơi sâu xa đến, cùng thanh danh tồi tệ Cửu U cung, thậm chí còn có một chút Yêu tộc cao thủ liên thủ. . .

	Bọn họ vì để cho chính mình chết, không tiếc làm được trình độ này sao?

	. . .

	. . .

	"Ngươi thấy, bao nhiêu người muốn cho ngươi chết?"

	Mà vào lúc này, cái kia một cái bộ xương trắng, vẫn lẳng lặng ngồi xếp bằng ở trong hư không, mắt lạnh lẽo nhìn kỹ Phương Nguyên, hắc động kia động viền mắt bên trong, tựa hồ ẩn giấu đi vô tận thương hại cùng từ bi: "Ngươi quá kiêu ngạo, ngươi bức cho bọn họ quá mức rồi, vì lẽ đó bọn họ không tiếc tất cả, đều muốn giết ngươi, là do ngươi sai lợi hại, cho nên mới có nhiều người như vậy tụ tập chung một chỗ, định muốn giết ngươi. . ."

	"Ngươi coi chính mình đi chính là một cái vì thiên hạ đường. . ."

	". . . Nhưng kỳ thực, đây chỉ là một con đường chết!"

	". . ."

	". . ."

	Loại kia khó có thể hình dung lực lượng, rót vào Phương Nguyên đạo tâm, tựa hồ phải đem Phương Nguyên đạo tâm luyện hóa.

	Đặc biệt là ở xung quanh xuất hiện nhiều như vậy tu sĩ Nguyên Anh, thậm chí còn có ba ngàn tiên quân gắt gao vây nhốt một chốc lát, loại kia trời cao không thể, xuống đất không cửa vẻ tuyệt vọng, càng giống như là thuỷ triều, tựa hồ phải đem Phương Nguyên bao phủ, loại sức mạnh này gắt gao ổn định Phương Nguyên đạo tâm, muốn miễn cưỡng đem trấn áp tan vỡ, đó là một loại hận không thể để Phương Nguyên từ bỏ tất cả lực lượng. . .

	Nhưng đón cái kia vô số người, đón cái này bộ xương trắng, Phương Nguyên chung quy vẫn là chậm rãi ngẩng đầu lên.

	Hắn trái tim có vô tận tức giận, nhưng cũng mạnh mẽ ép xuống.

	"Các ngươi nói rất hay!"

	Hắn tiếng nói có vẻ vô cùng bình tĩnh, lay động tay áo thu hồi cái kia một đạo Bế Thiên Môn thần thông.

	"Ta xác thực không nghĩ tới nhiều người như vậy nghĩ lấy mạng ta. . ."

	Ở hắn nói lời này thì bên người thanh khí lưu chuyển, hiển lộ ra một con màu vàng cóc, ngửa đầu hướng thiên, há hốc miệng ra, phun ra nửa đoạn cán kiếm chính là một viên quỷ đầu dáng dấp tà kiếm, sau đó Phương Nguyên đưa tay, nắm chặt rồi cái kia tà kiếm cán kiếm, thấp giọng nói: "Bọn họ không đồng ý ta làm việt, vì lẽ đó dù như thế nào, đều nhất định phải giết ta, liền phảng phất thế gian này người đều muốn ta chết. . ."

	Nói đến chỗ này thì hắn chậm rãi đem cái kia một thanh tà kiếm từ miệng cóc trong rút ra.

	Cũng ở cái này một chốc, hắn khí tức trên người bỗng nhiên tăng vọt, như một vị Thần đê đứng với thế gian: "Vậy thì như thế nào?"

	"Bạch!"

	Hắn nói ra lời này thì đột nhiên xuất kiếm.

	Kiếm quang như một đạo cầu vồng, đẩy ra trong thiên địa khói đen, cũng tận diệt chu vi vẻ tuyệt vọng.

	Một kiếm này trực tiếp chém về phía cái kia không trung bộ xương trắng, làm cho hư không một chốc bị xé rách, cực lớn bạch cốt bóng mờ, cứ thế biến mất, mà hắn trên đỉnh đầu thần quang, thì lại vào lúc này có vẻ rõ ràng đến cực hạn, cũng khí thế cường đại đến cực hạn!

	"Cái này không thể nào. . ."

	Cái kia điều khiển cái này bộ xương trắng một sừng quỷ vương ở cái này một chốc miệng phun máu tươi, thay đổi sắc mặt.

	Hắn không nghĩ ra, Phương Nguyên vì sao vẫn không nhúc nhích dao động đạo tâm?

	Cõi đời này có đạo tâm kiên định người, nhưng tuyệt không đạo tâm không thiếu sót người!

	Coi như Phương Nguyên đạo tâm lại kiên định, nhưng đang nhìn đến nhiều người như vậy giết chính mình thì cũng không nên biểu hiện như vậy hờ hững.

	Bất kể là phẫn nộ, vẫn là thất vọng, hay là thống khổ, đều sẽ cho đạo tâm của hắn tạo thành thừa cơ lợi dụng, mà Cửu U bí pháp Bạch Cốt Quan, liền có thể thông qua cái này một đường thừa cơ lợi dụng, tùy thời đem hắn áp chế, thậm chí trực tiếp lấy Bạch Cốt Quan đem khống chế.

	Cái này Bạch Cốt Quan, vốn là Thần ma bí pháp!

	Nhưng hắn dù như thế nào cũng không nghĩ ra, Phương Nguyên lại thờ ơ không động lòng. . .

	"Bọn họ vốn là ta đưa tới, thì lại làm sao dao động đạo tâm của ta?"

	Hắn không nhìn thấy chính là, mắt lạnh nhìn những người kia vọt tới, Phương Nguyên trên mặt trái lại lóe qua một vệt âm trầm.

	"Tru diệt kẻ này. . ."

	"Còn cái này Ma Biên một phần thanh tĩnh. . ."

	"Cẩn thận không nên bị hắn có cơ hội phá huỷ Vạn Long Hồn Châu. . ."

	Xa xa chúng tu, vừa thấy được Phương Nguyên xuất kiếm, chu vi tình thế, lập tức nhấc lên đạo đạo cơn sóng thần.

	Trong nháy mắt, liền có vô số hét lớn vang lên, tám tôn Ma thần liên thủ mà đến, điều khiển lôi minh bí pháp, đầy trời đều là vô cùng quỷ dị màu đen sấm sét, như một mảnh lôi bộc, liền từ trên trời giáng xuống, tựa như phải đem Phương Nguyên thân hình cho trực tiếp bao phủ.

	Mà cái kia hơn trăm vị Nguyên Anh cao thủ, càng là thần thông khủng bố, không muốn cho Phương Nguyên nửa điểm cơ hội thở lấy hơi, cuồn cuộn mà tới.

	Có thể xuất hiện ở đây, bọn họ không có một cái đơn giản, từng cái điều khiển không giống thần thông, pháp bảo, phân trào mà đến, hơn ba mươi vị Nguyên Anh liên nổi lên tay đến, cái kia lực lượng quả thực không cách nào hình dung, sợ là tu sĩ Hóa Thần, cũng không dám chính diện tiếp bọn họ một đòn!

	Chu vi ba ngàn tiên quân, cũng đã sớm chuẩn bị, cùng nhau động thủ, một phương đại trận liền đã thành hình, đem Phương Nguyên vây ở trận tâm, mênh mông cuồn cuộn đại quân lực lượng, thẳng hướng Phương Nguyên trấn áp lại đây, như cối xay, tựa hồ phải đem hắn trực tiếp nghiền nát. . .

	Tám tôn Ma thần, hơn ba mươi vị thân phận thần bí các vị Nguyên Anh cao thủ, cùng với còn có bốn vị không biết lai lịch, tu vị lại cao đến lạ kỳ ông lão, ba ngàn che mặt giáp sĩ, bực này to lớn thế lực, sợ là liền Hóa Thần đều có thể vây giết, mà ở bọn họ quyết định muốn đồng thời giết một người thời điểm, cấp độ kia sát khí, càng là hầu như có thể trực tiếp đem người sợ hãi đến mất đi chiến ý, quay đầu liền trốn!

	Loại sức mạnh này, vốn là một phương tất sát chi cục!

	Toàn không cho phép Phương Nguyên có nửa phần cơ hội chạy trốn, cũng không cho hắn có nửa phần sống sót cơ hội.

	Có thể vào lúc này, Phương Nguyên lại kỳ dị không có trốn, mà là đằng đằng sát khí, cầm kiếm tiến lên nghênh tiếp!

	"Chỉ vì ta chuyện cần làm, chạm đến lợi ích của các ngươi. . ."

	"Chỉ vì, ta không có đem long hồn cho các ngươi, để cho các ngươi thất vọng rồi. . ."

	"Chỉ vì, ta muốn cho cái này Ma Biên huyền giáp lấy công huân đặt chân, uy hiếp đến các ngươi địa vị. . ."

	". . . Vì lẽ đó, các ngươi liền không tiếc bày xuống tử cục, ám sát đường đường thần tướng?"

	Phương Nguyên tiếng nói bên trong ẩn chứa vô biên tức giận, hết lần này tới lần khác nghe tới là tỉnh táo, đón sóng lớn ngập trời, vẻ mặt không đổi.

	"Các ngươi đã muốn vì mình, diệt trừ ta cái này mầm hoạ?"

	Hắn cầm kiếm ở tay, trực tiếp về phía trước vọt tới: "Ta cũng vừa hay nên vì thiên hạ này, trừ sạch các ngươi những thứ này mầm hoạ!"

	"Bạch!"

	Hắn một kiếm chém đi ra ngoài!

	Bên trong đất trời, xuất hiện một đạo chói mắt đến cực điểm bạch quang, trong giây lát đó vượt qua hư không, chiếu sáng một phương thiên địa, mà theo ánh kiếm kia xuất hiện, trong hư không càng là tuôn ra vô số màu đen Yêu linh, mênh mông cuồn cuộn, tụ khiếu thành đàn, như là một đội đại quân trong nháy mắt xuất hiện ở giữa không trung trong, sau đó đi theo Phương Nguyên cái kia một luồng ánh kiếm, liền hướng về phía trước ô ép ép vọt tới. . .

	"Ha ha, nín ba ngàn năm, rốt cục có thể thả ra ăn một bữa no nê. . ."

	Cũng liền vào lúc này, xa xa trong hư không, truyền đến một tiếng cười quái dị.

	Có người kinh ngạc quay đầu, liền nhìn thấy có một đạo bảo quang vội vã xuyên qua rồi vô biên khói đen mà đến, cái kia thình lình chính là một con đứng thẳng người lên giao long, qua một chân, còn có một cái móng vuốt núp ở dưới nách, ăn mặc một cái quần cộc hoa, thoạt nhìn kì dị quái đản, nhưng hai mắt tỏa ánh sáng, lại là lộ ra một cỗ vui mừng, một tiếng cười quái dị, thân hình liền đột nhiên lớn lên, hóa thành một con dài ba mươi trượng giao long.

	"Vì ăn cái này một ăn cơm ngon, Lão tử chuyên môn giặt sạch quần lót. . ."

	Nó cười quái dị, trực tiếp một đầu vọt tới, điều khiển vô biên phong lôi, vọt vào trong đám người đại sát.

	"Đạo tử chớ quấy rầy, ta đến đây . . ."

	Một bên khác, có quát to một tiếng vang lên, chỉ thấy được người cầm đầu, chính là một cái Thần Uy hiển hách lão tướng, chính là đảo Vong Tình lão chấp sự Nguyên Mạc, mà ở bên cạnh hắn, còn theo mười mấy vị khí cơ thâm hậu cao nhân, lại là Trấn Ma quan bên trong một ít Huyền Giáp thần tướng, cùng với một ít trung thành với đảo Vong Tình Ma Biên thần tướng, ở một con mèo trắng dẫn đường phía dưới, vội vã đột phá bóng tối vọt tới. 