 "Phương Nguyên sư huynh, ta vẫn là không biết rõ ngươi để kẻ ngốc này theo chúng ta làm cái gì a, chúng ta lại không phải đi làm lao động!"

	Sau khi cùng Quan Ngạo phân trần rõ ràng, Phương Nguyên liền cho Quan Ngạo để lại một trăm khỏa linh thạch, để hắn an trí muội muội của mình, sau đó lại cho đệ tử quản sự của Sơn Hà viện kia cũng đút mấy khỏa linh thạch, để cho hắn thống khoái thả người.

	Điều này cũng làm cho đệ tử Sơn Hà viện kia mừng rỡ, kỳ thật lấy thân phận của Phương Nguyên, chính là không cho linh thạch, muốn đem Quan Ngạo muốn đi qua, hắn cũng phải cho đi, dù sao đây chính là chân truyền đại đệ tử a!

	Bất quá đã Phương Nguyên rộng lượng như vậy, hắn tự nhiên cũng hưng phấn nhận, vung tay lên liền thả người, đối với Quan Ngạo bực này đệ tử không người hiểu mà nói, Phương Nguyên vừa muốn đòi tới này, chẳng khác nào là đem hắn theo Sơn Hà Viện muốn tới Tiểu Trúc Phong môn hạ rồi.

	Chẳng qua là tiểu Kiều sư muội lại đối với cái này có chút không hiểu, mười phần kinh ngạc hỏi.

	"Kiểu gì cũng sẽ hữu dụng!"

	Phương Nguyên cười, lại không nói thẳng, lại nói: "Hiện tại liền hướng Đan Hà Cốc đi thôi!"

	"Nơi đó cũng có người quen của ngươi?"

	Tiểu Kiều sư muội kinh ngạc hỏi.

	Phương Nguyên cười: "Ta nơi nào sẽ có nhiều người quen như vậy, bất quá Tôn quản sự thường xuyên đến tìm ta uống rượu, lại đem các loại tin đồn trong sơn môn đều nói toàn bộ cho ta, ngược lại cũng để ta biết, trong góc góc cạnh cạnh Thanh Dương tông này của chúng ta, vẫn là có không ít nhân tài, chỉ bất quá, những người này hoặc là bởi vì kinh lịch, hoặc là bởi vì tính tình, có lẽ bởi vì nguyên nhân gì, mãi không vào được pháp nhãn của mọi người mà thôi!"

	Tiểu Kiều sư muội nghe hắn nói như vậy, liền trong lòng âm thầm lưu ý, muốn nhìn hắn tìm cái nhân tài nào!

	Sau khi đến Đan Hà cốc, chỉ thấy một mảnh kỳ hoa dị hương, trăm hoa như gấm, nhưng không nghĩ tới chính là, Phương Nguyên lại không có tiến vào Đan Hà Cốc, mà là quay người lộn hướng phía sau núi, nơi này lại là một phương lâu dài không thấy mặt trời âm hàn chi địa, một ít vách đá chỗ ngoặt, thậm chí còn có thể nhìn thấy tuyết đọng, đặc biệt là theo Phương Nguyên càng đi về phía trước, ven đường còn xuất hiện vô số chim chết thú chết, từng con nát rữa tại một bên.

	"Thanh Dương tông tiên môn to như vậy, thế mà còn có bực này âm uế chi địa?"

	Tiểu Kiều sư muội nhìn qua những thứ này, cảm thấy đều có chút nói thầm.

	Cho đến Phương Nguyên đi tới trước một chỗ rách rưới động phủ, mới dừng bước, đã thấy bên ngoài động phủ kia phủ lên da thú, trên cây treo thú chết, rắn xanh tại trong bộ xương của thú chết thò đầu ra, xì xì phun lưỡi, làm cho người ta tê cả da đầu!

	"Nhiếp sư tỷ ở đó không?"

	Mà Phương Nguyên liền đứng nghiêm tại trước động phủ này, cao giọng hỏi.

	"Đừng tới phiền ta, cút!"

	Trong động phủ, truyền đến một cái thanh âm khàn khàn, như mẻ kim loại ma sát, rất là khó nghe.

	Phương Nguyên không có nửa điểm ý tứ muốn cút, chẳng qua là cười nói: "Nghe nói ngươi thử đan hay sao, sinh ra một thân nhọt độc?"

	Trong động phủ trầm mặc nửa ngày, thanh âm khiếp hãi vang lên: "Hoá ra ngươi là muốn chết tới?"

	Nghe thanh âm này, tiểu Kiều sư muội chợt nhớ tới một chuyện, biết rõ người này là ai.

	Sự tích của người này nàng cũng đã được nghe nói, lại là Thanh Dương tông một vị kỳ nhân, nghe nói vốn là cái kiều linh nữ tử tuổi vừa mới hai tám, mười năm trước, còn đã từng lấy khuôn mặt xinh đẹp, bị tiên môn đệ tử liệt vào Thanh Dương tông đệ nhất tiểu mỹ nhân, dẫn tới vô số người truy đuổi, nhưng nàng tâm cao khí ngạo, lại chê chính mình không đủ mỹ lệ, thế là tinh nghiên đan pháp, dùng đủ loại quý hiếm linh dược, luyện chế ra một viên Trú Nhan Đan, kết quả sau khi ăn vào, lại mọc đầy một thân nhọt độc, dung nhan hủy hết, người đều bỏ đi, bây giờ đã là người điên có tiếng. . .

	Đó là cái người bị tiên môn tận lực lãng quên a, Phương Nguyên sư huynh tới tìm hắn làm cái gì?

	Tiểu Kiều sư muội cảm thấy lo lắng, nghe nói cái nữ nhân điên này, là thật một lời không hợp liền cho người hạ độc a. . .

	Phương Nguyên giơ lên chân, đem một cái lặng yên không một tiếng động bò tới trước người mình, vụn vặt tiểu trùng thân thể hiện xám trắng giẫm chết rồi, trên người côn trùng chảy ra tanh hôi chất lỏng, thế mà đem phiến đá trên mặt đất đều bị ăn mòn ra một cái động lớn, xuy xuy bốc lên khói trắng. . .

	Tiểu Kiều sư muội trực tiếp sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng: "Nữ nhân này thật một lời không hợp liền hạ độc?"

	Liền ngay cả Phương Nguyên cũng lấy làm kinh hãi, hình như không nghĩ tới côn trùng này mạnh như thế, theo bản năng cọ sát đế giày trên mặt cát.

	"Ngươi. . . Ngươi dám giết trùng của ta, ta liền muốn mạng của ngươi. . ."

	Nữ tử trong động phủ kia tựa hồ có chút phẫn nộ, âm trầm thanh âm vang lên.

	Nhưng còn không đợi thanh âm của nàng rơi xuống, Phương Nguyên nhân tiện nói: "Thu hồi những thủ đoạn cổ quái này đi, ta lần này tới là muốn giúp ngươi, một thân độc nhọt kia của ngươi, mặc dù khó trị, nhưng cũng chưa chắc trị không hết, tối thiểu để ngươi biến thành dáng vẻ trước kia vẫn là có khả năng. . ."

	"Cái gì?"

	Trong động phủ kia vang lên một tiếng kinh hô.

	Lập tức tiểu Kiều sư muội chỉ nghe tất tất toái toái, lại có vô số tiểu trùng theo bên người bọn hắn bò lên, liền ngay cả nàng bực này tu vi, cũng không biết đám côn trùng này là khi nào lặng lẽ bò tới trước người các nàng, cho đến lúc bọn chúng rời đi mới phát hiện. . .

	Biến hóa này, thẳng dọa tiểu Kiều sư muội sắc mặt đều trắng bệch.

	"Nhiếp sư tỷ, ta nghe nói chuyện của ngươi, cũng thử thôi diễn một phen dược tính biến hóa, cảm thấy một thân nhọt độc này của ngươi là có hi vọng trị tốt, nhưng cam đoan ta cũng không dám gọi cho ngươi, chỉ có thể do chính ngươi phán đoán, kết quả thôi diễn của ta, liền tại trong ngọc giản này, ngươi lại nhìn một cái đi, nếu như ngươi cảm thấy có thể mạo hiểm thử một lần, liền tại sáng sớm ngày mai, đến Tiểu Trúc Phong tìm đến ta. . ."

	Phương Nguyên thì không nói nhiều, chẳng qua là đem một đạo ngọc giản ném bỏ vào trong động phủ, sau đó ra hiệu tiểu Kiều sư muội mau chóng rời đi.

	Tiểu Kiều sư muội ước gì mau chóng rời đi nơi này, vội vội vàng vàng chạy chậm đi ra, sớm đã sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng. . .

	"Phương Nguyên sư huynh, ngươi tìm ai không tốt, chuyên tìm những quái nhân này làm cái gì?"

	Một mực đến cách xa động phủ này, tiểu Kiều sư muội mới lòng vẫn còn sợ hãi hỏi.

	Phương Nguyên đang bất động thanh sắc kiểm tra trên áo choàng của mình có hay không dính vào cái gì, nghe vậy thì ra vẻ bình tĩnh gật đầu, nhẹ nhàng thở dài: "Không có bản lãnh mới gọi quái nhân, có bản lĩnh nên xưng bọn hắn làm kỳ nhân mới đúng, huống chi. . ."

	Hắn im lặng lắc đầu: "Các ngươi trong âm thầm không phải cũng nói ta là quái nhân a?"

	Tiểu Kiều sư muội lập tức cười ngượng ngùng một tiếng: "Bọn hắn nói, ta cũng không có nói qua!"

	Lúc này mới mời đến người thứ hai, tiểu Kiều sư muội liền có chút hối hận theo Phương Nguyên đi ra.

	Bất quá còn tốt, người thứ ba cũng là bình thường, là vị Phù Đạo viện đệ tử phi thường tuấn mỹ, tên gọi Lục Thanh Quan, một thân tu vi cũng không yếu, đã có Luyện Khí bảy tầng, khí chất xuất trần, đối xử mọi người ôn hòa. . . Chỗ duy nhất không được hoàn hảo chính là, người này thế mà là cái người mù, sau khi mò lấy cho Phương Nguyên cùng tiểu Kiều sư muội bưng hai chén trà đi lên, nhẹ nhàng xếp bằng ở trên giường, chần chờ thở dài: "Sau khi hai mắt của ta mù, đã là mọi việc không tiện, Phương Nguyên sư đệ coi trọng ta, mời ta tương trợ, ta vốn nên cảm kích, liền sợ không thể giúp ngươi a!"

	Đối với hắn Phương Nguyên chưa hề nói quá nhiều, chẳng qua là truyền âm nhập mật, nói với hắn một câu, dường như một câu hứa hẹn nào đó.

	Đệ tử mù mắt kia liền trầm mặc nửa ngày, sau đó gật đầu: "Phương Nguyên sư đệ yên tâm, việc này ta nhất định tận tâm tận lực!"

	Theo phù đạo trong nội viện đi ra, tiểu Kiều sư muội lại cùng Phương Nguyên đi một chuyến Linh thú phường, tìm tới một vị vừa nhìn thấy chính mình, liền mở to hai mắt nhìn chẳng qua là nhìn bộ ngực mình bộ vị sấu hầu tử, cái này lúc sau đã có chút nhịn không được, bị đè nén nửa ngày, mới nói: "Ngốc ngốc, điên điên, mù mù, còn có một cái sắc quỷ. . . Phương Nguyên sư huynh, ngươi đến tột cùng muốn tìm bao nhiêu quái vật a?"

	Phương Nguyên cười: "Cái cuối cùng này, mới gọi lợi hại đây. . ."

	Lời này ngược lại nói đến tiểu Kiều sư muội có chút hiếu kỳ: "Ta còn thực sự muốn nhìn ngươi có thể tìm tới cái nào so với bọn hắn càng kỳ hoa. . ."

	Trong nội tâm nàng đánh cược một hơi, muốn nhìn Phương Nguyên còn có thể lại từ trong tiên môn này lật ra quái vật gì, chỉ bất quá, khi nàng theo Phương Nguyên, đi tới Linh Dược giám, thấy được một cái nữ tử áo đỏ đang đau khổ nghiên cứu kỳ nghệ dưới tán cây lúc, liền hoàn toàn phục.

	Quả nhiên là kỳ hoa. . .

	Không phải người ta kỳ hoa, là ý nghĩ của Phương Nguyên kỳ hoa. . .

	Hắn là như thế nào nghĩ ra, thế mà muốn mời một vị này theo Tiểu Trúc Phong cùng một chỗ tiến vào Ma Tức Hồ?

	"Ngươi lại muốn tìm ta cùng ngươi cùng một chỗ vào Ma Tức Hồ?"

	Linh Dược giám tổng quản Lăng Hồng Ba, sau khi nghe ý đồ đến của Phương Nguyên, cùng tiểu Kiều sư muội tưởng tượng phản ứng đồng dạng, hoàn toàn chính là vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi, ngơ ngác nói: "Ta thế nhưng là Thần Tiêu Phong đệ tử nè, làm sao có thể đi giúp các ngươi Tiểu Trúc Phong?"

	Phương Nguyên tại Lăng Hồng Ba trước mặt nói chuyện rất là nhẹ nhõm: "Tại thời điểm này liền không nên liều chết, chuyện của ngươi ta cũng đã được nghe nói, từ nhỏ ở tiên môn lớn lên, nghe nói là bị một vị trưởng lão trẻ tuổi bây giờ không trong tiên môn mang về, đã từng một lần là tiên môn thiên kiêu, thậm chí mười năm trước, liền từng lấy mười ba tuổi, vào một lần Ma Tức Hồ thí luyện, bất quá về sau bởi vì cùng Lưu Mặc Chân tranh đoạt chân truyền đệ tử chi danh, cuối cùng thua trận, trong đó có thể còn có một ít nguyên nhân khác, cuối cùng dẫn đến ngươi tại trong tiên môn bước đi liên tục khó khăn, về sau dứt khoát trốn đến Linh Dược giám, làm một cái tổng quản, bây giờ cũng chỉ là trên danh nghĩa còn thuộc về Thần Tiêu Phong mà thôi. . ."

	Dứt lời, hướng về Lăng Hồng Ba cười nhạt một tiếng: "Lần này Ma Tức Hồ thí luyện, bọn hắn nhưng từng mời ngươi trở về?"

	Quả ớt nhỏ nghe xong mấy câu nói như vậy, lập tức ánh mắt bất thiện nhìn về phía tiểu Kiều sư muội: "Là ngươi nói cho hắn biết?"

	Tiểu Kiều sư muội lắc đầu liên tục: "Tuyệt đối không phải ta, ta cũng không biết các ngươi hai cái quen như vậy. . ."

	Phương Nguyên cũng cười nói: "Xác thực không phải nàng, một người bạn khác nói cho ta biết, có hắn tại, bát quái trong tiên môn ta toàn bộ biết!"

	Quả ớt nhỏ lập tức phản ứng lại, oán hận nói: "Cái kia nam nhân bà, ta sớm muộn xé cái miệng thúi kia của hắn. . ."

	Phương Nguyên cười nói: "Ta cũng không có nói thẳng là Tôn quản sự nói, tương lai ngươi xé miệng hắn thời điểm không muốn bán ta! Bất quá ta lần này tới, thế nhưng là rất có thành ý, tu hành tựa như đi ngược dòng nước, một lát lười biếng không thể, ngươi đã tại Linh Dược giám phí thời gian nhiều năm như vậy, cuối cùng không thể một mực dông dài như vậy, cơ hội nên bắt lấy là phải bắt được, lần này thí luyện, chính là một lần cơ hội tốt!"

	"Tiên môn có tiên môn quy củ, coi như ngươi nói là thật, ta cũng sẽ không cùng các ngươi Tiểu Trúc Phong đi thí luyện!"

	Quả ớt nhỏ tức giận mặt đỏ rần, nhưng một lát sau, nhưng vẫn là cắn răng nói ra, thái độ mười phần kiên quyết.

	"Nếu là lời như vậy, cái kia có. . ."

	Phương Nguyên than nhẹ một tiếng, nói: "Dùng một bàn cờ tới quyết định đi, người nào thắng nghe người đó, như thế nào?"

	Quả ớt nhỏ lập tức ngẩn ngơ: "A?"

	Phương Nguyên cười nói: "Ngươi thế nhưng là đường đường Tiểu Kỳ Tiên a, sẽ còn sợ ta hay sao?"

	Quả ớt nhỏ thần sắc có chút lúng túng nhìn tiểu Kiều sư muội một cái, lúng ta lúng túng nói: "Nói đùa cái gì, ta sẽ sợ ngươi?"

	Phương Nguyên ngồi ở đối diện nàng: "Vậy thì tới đi!"

	Quả ớt nhỏ vẻ mặt tuyệt vọng, thở dài một hơi, nói: "Tới chứ sao. . ."

 