 Chu vi một đám tiểu yêu lập tức đều ngây người.

	Không biết bao nhiêu người còn chìm đắm ở cái kia một con cực lớn cóc xuất hiện ở trong quân, một mạch phun ra nuốt vào thiên địa dị tượng trong.

	Qua hồi lâu, mới có Hô Phong sơn một mạch tiểu yêu đám người, liều mạng hoan hô lên.

	Trăm vạn Yêu binh, biết bao lớn lao, tầng tầng lớp lớp, không gặp giới hạn, phía ngoài cùng đám yêu quái , căn bản đều còn không biết phát sinh cái gì, chỉ là nghe bên trong truyền đến tiếng hoan hô, mạc danh kỳ diệu cũng là theo hoan hô lên, đặc biệt là nghe được bên trong người nói lập tức sẽ có rượu có thịt đại yến ăn mừng chuyện sau khi, hoan hô liền càng làm thật hơn tâm, một mảnh sung sướng hải dương.

	Lũ yêu quái nghe xong lời này đều rơi vào trong trầm tư, từng cái từng cái tam quan đều chịu đến xung kích.

	Lẽ nào, cõi đời này còn có một loại sinh hoạt là có thể không đi liều mạng, chỉ uống rượu ăn thịt chơi Xà Cơ sao?

	Ngẫm lại. . . Còn rất kích thích!

	"uống rượu ăn thịt ngủ Xà Cơ. . ."

	"Không đánh trận, ngủ Xà Cơ. . ."

	"Ngủ Xà Cơ. . ."

	". . ."

	". . ."

	Xà tộc xưng tên có mỹ nữ, ở Yêu vực rất được hoan nghênh , bất quá trước đây , ngược lại cũng không chắc đều yêu thích Xà Cơ, đây chỉ là Báo gia ham muốn thôi, nhưng từ giờ khắc này, trăm vạn Yêu binh, lại mạc danh kỳ diệu, đồng thời yêu Xà Cơ, phảng phất là một cái ma chú giống như, sau đó lưu truyền ra ngoài, toàn bộ Yêu vực đều yêu Xà Cơ, lại còn có bọ cạp thành tinh cũng yêu Xà Cơ. . .

	. . . Đương nhiên, đây là nói sau!

	Nhìn thấy chu vi trăm vạn Yêu binh hoan hô không ngớt, vô cùng phấn khởi, lại không người cảm giác mình trực tiếp chém giết Yêu soái, cướp đoạt soái vị có cái gì không đúng, càng là không có ai muốn xông lên cùng mình liều mạng, Phương Nguyên liền biết, chính mình lần này đoạt quyền thành công.

	Nghĩ đến hoang đường, nhưng cái này nhưng cũng là yêu mạch bản thân thống ngự vấn đề chỗ ở.

	Phía trên thập đại yêu mạch không tiếp thu nguyên soái có thể hỗ tranh đạo lý, nhưng phía dưới đám yêu quái nhận a.

	Bọn họ vốn là như thế tới.

	Vậy cũng là thập đại yêu mạch tự ăn ác quả, bọn họ luôn luôn cổ động thảo đầu Yêu vương đám người giằng co, ngươi giết ta, ta giết ngươi, hình thành rồi một loại ai to bằng nắm tay, người đó liền có thể làm yêu quái vương quy tắc, làm vì chính là nhượng bọn họ nội đấu, không đến mức uy hiếp đến sự thống trị của chính mình, nhưng là bây giờ, lại mạnh mẽ bị Phương Nguyên dựa vào cái này pháp tắc, đoạt Yêu soái vị trí, phía dưới tiểu yêu lại đều không cảm giác khác thường.

	Bất quá ở một mảnh tiếng hoan hô bên trong, Phương Nguyên trái phải nhìn lại, cũng có thể nhìn thấy có vô số âm trầm khuôn mặt, chính lạnh lùng nhìn mình, lập tức biết, những kia đều là bảy đại yêu mạch người, những thứ này người có thể không tiếp thu quy củ này, nói vậy chính đang tại vội vã đem chính mình chém giết.

	Trên thực tế, lúc này Yêu vực trong đại quân, phàm là có chút đầu óc, đều ở thờ ơ lạnh nhạt.

	Chỉ nghĩ xem bảy đại yêu mạch người làm sao nói.

	Dù sao, Yêu soái vị trí, đó là cần bảy đại yêu mạch bổ nhiệm mới có thể!

	Bất quá cũng ngay vào lúc này, không trung một mảnh Yêu vân gồ lên, chỉ thấy được một đám tu vị mạnh mẽ đại yêu ở giữa không trung bay tới, cầm đầu mấy cái, chính là Bạch Phong tộc thiếu chủ, Đảo Dược tộc thiếu chủ, Tầm Bảo tộc thiếu chủ các loại, trên người pháp lực điều động, mạnh mẽ huyết mạch hiển lộ không thể nghi ngờ, loại kia từ nhỏ liền có cảm giác cao quý, lại làm cho này phía dưới tiểu yêu sợ hãi không ngớt, tiếng hoan hô nhanh chóng ép xuống.

	Mà ở cái này trăm vạn yêu quân trong, thì lại có không ít có đầu óc, thấy rõ thế cuộc đại yêu, thì lại âm thầm khuyến khích, chuẩn bị những kia yêu mạch các Thiếu chủ ra lệnh một tiếng, liền đem cái kia Hô Phong sơn mãng yêu loạn đao chặt, tranh thủ chính mình lên làm cái này đường đường đại yêu soái. . .

	Nhưng không nghĩ tới chính là, những kia yêu mạch các Thiếu chủ đi tới giữa không trung, chợt nói: "Truy Phong yêu hầu, thần thông vô địch, nhiều lần lập đại công, bảy đại yêu mạch tán thưởng không ngớt, nhất trí quyết nghị, phong Truy Phong yêu hầu làm vì trăm vạn Yêu binh đại thống soái, thống lĩnh trên dưới Yêu binh, cùng thập đại yêu mạch đứng ngang hàng, sau này phàm đối địch với Truy Phong đại nguyên soái người, chính là cùng ta bảy đại yêu mạch là địch. . ."

	Trăm vạn Yêu binh xuất hiện một chốc tĩnh mịch, một lát sau khi, bỗng nhiên tiếng hoan hô như sôi.

	Mà những kia chuẩn bị động thủ Yêu vương đám người, thì lại bỗng nhiên từng cái từng cái choáng váng, có chút không rõ vì sao.

	Bọn họ tam quan đều trực tiếp chịu đến xung kích. . .

	. . . Lẽ nào Yêu soái vị trí, là thật có thể như vậy ung dung đoạt đến sao?

	Cho tới Báo gia cùng cáo già, thì lại cảm động lệ rơi đầy mặt, ôm cùng nhau đem khánh, sau đó lẫn nhau căm ghét đẩy ra, chỉ là nhìn về phía Phương Nguyên thì trong lòng thì lại chỉ có một ý nghĩ: "Ai, từ khi nhận thức Truy Phong đại vương sau khi, ta liền biết sớm muộn cũng sẽ có một ngày như thế, không nghĩ tới a không nghĩ tới, cái này một ngày nhanh như vậy liền đến đến rồi, chúng ta rốt cục theo đại vương, hãnh diện. . ."

	"Ngẫm lại cái này đường đi tới, chúng ta những lão nhân này, cũng đều là càng vất vả công lao càng lớn a. . ."

	Nghĩ như vậy, lại bị chính mình cảm động, càng là lão lệ tung hoành.

	"Chúc mừng Truy Phong đại nguyên soái, không biết chúng ta có hay không chạy tới Ma Biên chinh chiến, kính xin nguyên soái hạ lệnh. . ."

	Một mảnh tiếng hoan hô bên trong, có mấy vị bên người áo bào đen chấp sự đi tới lều trại trước, bọn họ đều là bảy đại yêu mạch quản sự, lúc này bọn họ cũng biết cái này trăm vạn Yêu binh, là dùng tới làm cái gì, không biết vì sao chính mình thiếu chủ muốn lâm thời đổi soái, nói vậy là phía trên Đại lão gia lại thỏa thuận cái gì mới kế hoạch , bất quá xuất binh việc, không thể bị dở dang, bởi vậy vẫn là lại đây giục.

	Chu vi lũ yêu binh đều thần tình kích động nhìn Phương Nguyên, chỉ cần hắn một câu nói, liền lập tức giết hướng về Ma Biên.

	Nhưng Phương Nguyên lại là hơi nhướng mày, quát lên: "Dựa vào cái gì muốn giết hướng về Ma Biên?"

	Mấy vị kia áo đen chấp sự nghe xong, đều là ngẩn ra.

	Chu vi Yêu binh đám người vào lúc này cũng choáng, từng cái từng cái không rõ vì sao.

	Phương Nguyên vận chuyển pháp lực, trầm giọng mở miệng, tiếng nói truyền khắp bốn vực: "Là thịt ăn không ngon sao? Vẫn là rượu không tốt uống, hay là các ngươi cảm thấy Xà Cơ không đẹp đẽ? Chúng ta tháng ngày qua hảo hảo, dựa vào cái gì muốn chạy đi Ma Biên theo người liều mạng?"

	Cái kia mấy cái áo bào đen chấp sự biểu hiện đại biến, uy nghiêm đáng sợ quát lên: "Đây là bảy đại yêu mạch xuống lệnh!"

	Một câu nói này đối với lũ yêu binh tới nói, vẫn rất có lực uy hiếp, bọn họ không biết bây giờ phía trên thập đại yêu mạch, đã phân liệt thành hai cái trận doanh, nhưng thập đại yêu mạch thống ngự Yêu vực qua không ít năm, uy nghiêm đã sớm rót vào những thứ này đám yêu quái trong huyết mạch, đối với bọn họ kính nể từ lúc sinh ra đã mang theo, bởi vậy khi nghe được mệnh lệnh này thì bọn họ cũng là theo bản năng không dám đi chống cự.

	Bất quá cũng còn tốt, bây giờ Thống soái của bọn họ là Phương Nguyên.

	"Bảy đại yêu mạch thì lại làm sao?"

	Phương Nguyên lớn tiếng quát lạnh: "Ta mới là cái này trăm vạn Yêu quân thống soái, những thứ này đều là ta binh sĩ!"

	Nói đang ở giữa không trung, nổi giận đùng đùng, hướng về những kia áo đen chấp sự đám người một chỉ, quát lên: "Ta không nhượng bọn họ đi liều mạng, vậy bọn họ liền không đi liều mạng, ai dám để ta binh sĩ đi liều mạng, chúng ta liền trước tiên muốn với bọn hắn liều mạng. . ."

	"Ngươi. . . Sự tình có trò lừa, giết hắn!"

	Cái kia một đám áo đen chấp sự, cùng với ẩn giấu ở yêu quân trong Yêu vực những cao thủ, lập tức liền ý thức được vấn đề chỗ ở, đột nhiên có người hô quát liên thanh, đầy đủ mấy chục bóng người từ yêu trong đám vọt ra, cùng dùng bổn tướng, thẳng hướng Phương Nguyên giết tới.

	Có thể Phương Nguyên căn bản lý cũng không để ý đến bọn họ, chỉ là vung tay lên.

	Một cái tay áo lớn bay lên giữa không trung, như du long yêu kiểu, thanh khí lơ lửng giữa trời, liền đem cái kia không trung vô số yêu ma từng cái từng cái đánh thành mưa máu, mặc cho những này áo đen chấp sự ở trong quân, vốn là đốc quân tâm ý, thực lực tự nhiên không yếu, lại có vô số pháp bảo, nhưng là dù như thế nào, bọn họ ở Phương Nguyên trước, còn chưa đủ nhìn, đều không cần vận dụng chân chính thần thông, nhưng có thể mang bọn họ chém giết.

	Mà tình cảnh này xem ở lũ yêu trong mắt, liền cũng sinh ra một loại không bình thường tư vị.

	Bây giờ Phương Nguyên là Thống soái của bọn họ, nói làm, lại là bọn họ chuyện muốn làm, dĩ nhiên là cảm giác bọn họ cùng Phương Nguyên là một bên, vì lẽ đó đang nhìn đến Phương Nguyên dễ dàng chém giết những thứ này áo đen chấp sự thì liền nhượng bọn họ cảm thấy, những thứ này người cũng chỉ đến như thế.

	Áo đen chấp sự đại biểu bảy đại yêu mạch, nói cách khác, bảy đại yêu mạch, cũng chỉ đến như thế?

	"Làm càn!"

	Cũng là ở Phương Nguyên phất tay chém giết mấy vị kia áo đen chấp sự lúc, đột nhiên bầu trời bên trên, truyền đến một cái gầm lên tiếng nói, lại chỉ thấy được xa xôi trong tầng mây, bỗng nhiên trong lúc đó thần uy vô tận, có một đạo cực lớn ma thủ phá không mà đến, rất xa hướng về Phương Nguyên vồ xuống, như vận chuyển thần thông nhìn lại, liền có thể thấy cái này một cái ma thủ, bắt nguồn từ 300 dặm ở ngoài Bạch Phong tộc thánh địa Tiểu Quân sơn bên trên.

	Tiểu Quân sơn bên trên, tự nhiên vẫn có bảy đại yêu mạch người, ở nhìn chằm chằm cái này một cái trăm vạn Yêu binh hướng đi, phụng Lão tổ mệnh lệnh, đưa bọn họ đi chết, bây giờ thấy Phương Nguyên nhảy ra ngoài quấy rối, thì lại làm sao có thể chịu, liền lập tức hướng về Phương Nguyên hạ thủ.

	Lúc này Yêu vực mấy cái lão quái vật, hầu như đều ở Bàn Sơn đồng nhất mạch Lạn Thạch sơn, bị Tiên minh Thánh nhân cùng Thánh địa chi chủ vây nhốt, vì lẽ đó Tiểu Quân sơn trên, kỳ thực cũng không có gì cao thủ , bất quá làm cái này bộ tộc Bạch Phong sào huyệt, đương nhiên cũng không có thiếu thủ đoạn thần thông, bây giờ, chính là mượn tổ truyền pháp khí, trực tiếp xa xa nhiếp đến, phải đem Phương Nguyên bắt xuống, cũng tốt chấn nhiếp cái này trăm vạn Yêu binh.

	"Lớn mật!"

	Đối mặt với này trên trời dò tới bàn tay khổng lồ, Phương Nguyên tự nhiên biết đây là Tiểu Quân sơn cố ý thành tựu, đối với Yêu binh Yêu tướng, trọng yếu nhất chính là chấn nhiếp, dù là chỉ có ba phần uy lực, cũng muốn làm ra vô cùng uy phong, vì lẽ đó cái này một tay thoạt nhìn thực sự là khủng bố, nhưng xem ở chính mình trong mắt, lại là cố làm ra vẻ bí ẩn nhiều lắm, liền cũng bên người thanh khí tăng vọt, hóa thành một bàn tay lớn tiến lên nghênh tiếp.

	"Xoẹt!"

	Hai bàn tay lớn nghênh đến cùng một chỗ, Phương Nguyên nhân thể kéo rơi xuống, lại chỉ nghe hư không vô tận bạo nát , khiến cho người răng đau âm thanh vang lên, cái kia một cái bàn tay khổng lồ, lại trực tiếp bị Phương Nguyên từ giữa không trung kéo rơi xuống, rơi xuống trên đất, lại hóa thành một bàn tay xương khô.

	Mà cùng lúc đó, Tiểu Quân sơn trên, cái kia cung phụng vô số năm Lão tổ thân thể, thì bị kéo liểng xiểng.

	"Yêu vực. . . Khi nào ra cái này các cao thủ?"

	"Chuyện này. . . Cái này nhất định là Tiên minh âm mưu a, chỉ là ai có thể đi chém hắn?"

	Tiểu Quân sơn trên, một đám trưởng lão đều biểu hiện chấn động mạnh, cố nhiên đoán được cái gì, thiên lại thúc thủ vô sách.

	Mà Phương Nguyên vào lúc này, thì thôi kiếm chỉ Tiểu Quân phương hướng, gầm thét nói: "Chúng ta chẳng qua là không muốn bị bảy đại yêu mạch đưa đi liều mạng thôi, các ngươi lại muốn không chết không thôi, các huynh đệ, cái này sẽ theo ta giết hướng về Tiểu Quân sơn, chiếm Thánh sơn, phân thần khoáng!"

	Hắn tiếng nói sáng sủa, lũ yêu binh đều nghe được rõ ràng, nhưng là đáy lòng, lại đều là run lên.

	Giết hướng về Tiểu Quân sơn sao?

	Đây cũng là cao cao tại thượng thập đại yêu mạch a. . .

	Một mảnh trong trầm mặc, Báo gia cao tiếng hô to: "Đi a, sợ hắn cái chim, theo Truy Phong đại vương, chiếm Thánh sơn đi nha. . ."

	Xoẹt!

	Tâm tình lan tràn ra, gợi ra càng ngày càng nhiều điên cuồng.

	"Chiếm Thánh sơn, phân thần khoáng. . ." 