 "Cao giai Nguyên Anh?"

	Theo Phương Nguyên một thân tinh khí đưa về trăm hài, khí cơ từ từ chìm xuống, một thân tu vị cũng đã hiển lộ không bỏ sót.

	Chu vi vang lên trầm thấp kinh ngạc thốt lên, chính là chư vị thống lĩnh, trưởng lão, trấn thủ mấy người, cũng đều là thay đổi sắc mặt, khó có thể tin.

	Vào Thái Thượng huyền cung trở ra, tu vị tự nhiên là sẽ tăng lên, chỉ bất quá, loại này tăng lên, càng nhiều là ở chỗ đối với đại đạo lĩnh ngộ, là đang vì tương lai Hóa Thần làm chuẩn bị, nhưng là như Phương Nguyên như vậy, Nguyên Anh quy xác, liền trực tiếp một hơi thổ nạp ba ngàn dặm thiên địa, tu vị từ Nguyên Anh cấp thấp trực tiếp nhảy vọt đến cao giai, lại thực sự là ra ngoài tưởng tượng của mọi người, có như thần tích cũng tựa như.

	Hắn dù sao cũng là Chí Tôn Nguyên Anh a, tăng cao tu vi biết bao khó khăn?

	Mỗi tăng lên một tia một tia tu vị, cũng không biết cần bao nhiêu thiên tài địa bảo điều dưỡng, có thể nói một người như chỉ là đơn thuần tu luyện, thổ nạp thiên địa linh khí, như vậy từ cấp thấp Nguyên Anh tăng lên tới cao giai Nguyên Anh, sợ không phải cần một hai ngàn năm. . .

	Mà bây giờ, Phương Nguyên lại một hơi phun ra nuốt vào, liền trực tiếp tăng đứng lên?

	Bất quá, cẩn thận ngẫm lại, lại lại cảm thấy chuyện đương nhiên.

	Dù sao, cái này 49 ngày bên trong, hắn Nguyên Anh ngộ đạo, lĩnh ngộ thiên công, mà thân thể, cũng không biết trải qua bao nhiêu thiên tài địa bảo tẩy lễ, trong đó còn có Lão tổ tông bảy, tám viên Sinh Sôi Tạo Hóa hoàn, cùng với Vạn Long Hồn Châu ròng rã hơn nửa tháng tẩm bổ. . .

	Tu vị có bực này biến hóa, vẫn tính hợp tình hợp lí.

	Càng có thể tưởng tượng chính là, ở hắn đến tiếp sau tu hành trong, Thái Thượng huyền cung ngộ đạo ưu thế, cũng sẽ từng điểm từng điểm thể hiện ra.

	Các loại ý nghĩ ở chúng tu tâm bên trong lóe qua, lại nhìn về phía Phương Nguyên thì ánh mắt liền càng có biến hóa.

	Như nhìn một cái ngủ đông tại trong ao sen ấu long, đã ngẩng đầu nhìn hướng về phía bầu trời.

	"Bực này tăng cao tu vi cảm giác. . ."

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên cũng ở cảm thụ chính mình tu vị biến hóa, sau một hồi lâu, mới ngẩng đầu lên.

	Trong lòng thầm nghĩ: "Cũng thật là không giống như trước như vậy phong phú a. . ."

	Đi ra ao sen, hắn pháp lực nhẹ nhàng rung động, đạo đạo tử khí vòng quanh thân thể mà bay, hong khô tiên bào, chỉnh đốn dung nhan, sau đó biểu hiện cung nghiêm túc, đi từ từ đến Nam Hải đảo Vong Tình Lão tổ tông trước, sâu sắc hướng về nàng cúi chào, chăm chú lễ bái.

	"Lão tổ tông chi ân, vãn bối quả thật khó lấy báo đáp. . ."

	Lão tổ tông vào lúc này cười lộ ra mấy cái không răng lỗ thủng, như thằng bé con cũng tựa như.

	Quải trượng đầu rồng dùng sức lắc lắc, cười nói: "Tiểu tử, thiên công lĩnh ngộ mấy phần mười?"

	Phương Nguyên suy nghĩ một chút, quyết định biết điều một ít, thăm dò nói: "Bảy thành?"

	Người chung quanh đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh: "Kẻ này mới vừa mới xuất quan, khoe khoang cái gì đại khí?"

	Đặc biệt là vẫn canh giữ ở khu vực cấm chi ở ngoài chờ Phương Nguyên Ngô Phi, sắc mặt nàng càng là biến ảo đến không thể nào tưởng tượng được trình độ, vội vã đứng lên đến, theo bản năng nghĩ muốn quát mắng, nhưng chung quy, lại chỉ là run giọng hỏi lên: "Coi.. . Coi là thật?"

	Một câu nói này, đúng là hỏi Phương Nguyên khẽ trầm mặc một chút.

	Chính mình cái này trả lời, vẫn đúng là không tính thật sự, cái này để cho mình làm sao trả lời đây?

	Ngô Phi ánh mắt, đã kinh biến đến mức vô cùng nóng nảy, thậm chí có chút bức thiết chờ Phương Nguyên trả lời.

	Lão tổ tông vào lúc này hít một tiếng, nói: "Đừng hỏi, Phương tiểu tử tu vị, các ngươi sau đó không muốn hỏi thăm!"

	Cái khác chư vị trưởng lão mấy người, nghe xong lời này, sắc mặt hơi chút không rõ, thậm chí có chút kinh ngạc.

	Phương Nguyên nói ngộ đạo bảy thành, thực sự là có chút quá khuếch đại.

	Phải biết rằng, đảo Vong Tình chư vị trưởng lão, có thể nói người người tham ngộ qua Vong Tình Thiên Công, trừ Lão tổ tông ở ngoài, tự nhiên là đại trưởng lão Bạch Thạch nương nương dẫn đầu, tìm hiểu thiên công đã gần đến hai ngàn năm, nhưng đối với Vong Tình Thiên Công lĩnh ngộ, cũng bất quá miễn cưỡng tiếp cận năm thành biên giới, mà Ngô Phi trước đây liền tìm hiểu thiên công ba trăm năm, lại vào Thái Thượng huyền cung ngộ đạo hai mươi bảy ngày, cũng bất quá mới vừa qua năm thành.

	Nhưng là Phương Nguyên, lại còn nói mình đã tìm hiểu bảy thành?

	Đây chẳng phải là nói, hắn một tân nhân, từ không đến có, liền lập tức vượt quá Bạch Thạch nương nương cùng Ngô Phi?

	Đương nhiên, hắn ở Thái Thượng huyền cung bên trong, đầy đủ ở lại 49 ngày, nếu nói là hắn lĩnh ngộ thiên công nhiều Ngô Phi , ngược lại cũng không phải là không thể lý giải, có thể mấu chốt nhất là, thiên công càng về sau càng khó, lập tức thêm ra đến hai phần mười, vậy căn bản là không thể tưởng tượng.

	Có thể nói có chút thái quá!

	Đương nhiên, coi như là có chút thái quá, nếu Phương Nguyên nói khẩu khí càng kiên định một ít, cái kia chúng tu cũng sẽ không suy nghĩ nhiều cái gì, hết lần này tới lần khác ở Thập trưởng lão Ngô Phi hướng về hắn xác thực thì hắn lại rõ ràng có chút do dự, mà Lão tổ tông cũng tựa hồ nhìn ra gì đó, lập tức cấm chỉ người bên ngoài hỏi lại Phương Nguyên tu vị, liền không khỏi không khiến người nghĩ đến một điểm thật không dám xác thực một cái nào đó quan điểm. . .

	Chẳng lẽ nói, cái này sáu đạo đứng đầu tuy rằng ở Thái Thượng huyền cung bên trong ngốc thời gian đủ lâu, nhưng kỳ thực lĩnh ngộ thiên công cũng không nhiều, hắn thuận miệng nói một cái bảy thành, kỳ thực chỉ là bởi vì hắn cũng không hiểu rất rõ lĩnh ngộ thiên công mạnh bao nhiêu, mà thuận miệng hồ bẻ?

	Lão tổ tông cũng là sợ tổn thương hắn bộ mặt, cho nên mới không khiến người hỏi?

	Lại nghĩ tới, hắn trong khoảng thời gian này, tiêu hao nhiều như thế bảo dược thần đan, thậm chí là Vạn Long Hồn Châu tinh khí, đối với Nguyên Anh cũng rất nhiều ích lợi, cái kia liền nói không chắc hắn ở Thái Thượng huyền cung bên trong có thể ngốc lâu như vậy, cũng cùng những thứ này bảo dược thần đan có quan hệ, nói cách khác, hắn cũng không phải dựa vào bản lãnh thật sự ở bên trong lưu lại lâu như vậy, tìm hiểu đến thiên công, cũng thực sự không có bao nhiêu. . .

	. . . Nghĩ như vậy, liền có vẻ hợp lý nhiều!

	Chu vi có không ít người, trong lòng sinh ra loại ý nghĩ này, cũng không biết có mấy cái.

	Trong lúc nhất thời, nhìn về phía Phương Nguyên không ít ánh mắt, cũng đều có vẻ hơi quái lạ lên.

	Thập trưởng lão Ngô Phi, cũng rõ ràng nghĩ đến khả năng này, muốn nói lại thôi, vẫn cứ nghĩ muốn hỏi chút gì.

	Nhưng Lão tổ tông lại ngẩng đầu nhìn nàng một cái, nói: "Trở về đi, làm tốt chính mình tu hành!"

	Ngô Phi cắn cắn môi, gật đầu đáp ứng.

	Trước khi đi, vẫn là đến Phương Nguyên trước người, nhẹ nhàng phúc thi lễ, nói: "Dù như thế nào, phải cảm tạ ngươi cứu ta!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, cũng không nói thêm cái gì.

	"Các ngươi đều thu thập một thoáng, từng cái tản đi chính là, lần này ngộ đạo chuyện, không muốn hướng người ngoài nói!"

	Lão tổ tông thấp giọng dặn dò một câu, liền hướng về Phương Nguyên nói: "Phương tiểu tử, ngươi có thể cần nghỉ ngơi một chút?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Không cần!"

	Người ở chung quanh nghe lời này, trong lòng nghĩ pháp liền càng xác định mấy phần , bình thường tới nói, ngộ đạo lúc, lĩnh ngộ càng nhiều, xuất quan sau khi, càng cần điều tức, bình phục pháp lực, tựa như Ngô Phi, xuất quan sau khi trong vòng một tháng, đều như bệnh nặng một tràng cũng tựa như, mà cái này, chính là nàng lĩnh ngộ không ít thiên công biểu hiện, nhưng là Phương Nguyên, lại biểu hiện quá bình thường, cũng như là cái toàn không ảnh hưởng cũng tựa như.

	Mà cái này, lẽ nào liền đại diện cho hắn kỳ thực xác thực không có lĩnh ngộ quá nhiều đồ vật?

	Lão tổ tông lại là căn bản liền mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, chỉ là hướng về Phương Nguyên nói: "Vậy ngươi liền cùng ta đến đây đi!"

	Phương Nguyên gật đầu hẳn là, liền đi theo Lão tổ tông sau lưng.

	Bên cạnh con kia mèo trắng thấy, liền lười biếng nhảy lại đây, lại đem Vạn Long Hồn Châu ôm vào trong lòng, hạt châu này, trải qua khoảng thời gian này trợ giúp Phương Nguyên tẩm bổ thân thể, hồng quang cũng ảm đạm rồi không ít, trong đó còn lại hơn bảy mươi đạo long hồn, hầu như mỗi một đạo long hồn đều bị Phương Nguyên rút lấy một thành tinh khí, tự nhiên sẽ có vẻ hơi nuy mi , bất quá bên trong đại đạo pháp tắc, lại một điểm không ít.

	Lão tổ tông dẫn theo Phương Nguyên, đến chính mình bên trong tiên điện, bình lui cái khác người hầu các loại, chỉ còn Phương Nguyên cùng hai người mình, lại thêm vào một con mèo trắng, nàng cũng nhìn mèo trắng hai mắt, đang suy nghĩ có phải là đem con này mèo trắng cũng cho đuổi ra ngoài, nhưng chung quy vẫn lắc đầu một cái, cho phép nó ở lại chỗ này, đôi mắt già nua, vào lúc này trở nên vô cùng trong suốt, cẩn thận nhìn Phương Nguyên.

	Cái này vừa nhìn, chính là nhìn hồi lâu, dường như muốn đem Phương Nguyên nhìn thấu cũng tựa như.

	Phương Nguyên đúng là thản nhiên, lẳng lặng ngồi, tùy ý Lão tổ tông đánh giá. . .

	. . . Lần này Lão tổ tông giúp mình thực sự là quá nhiều, nàng Lão nhân gia muốn nhìn, liền xem hai mắt chính là.

	"Ngươi đến tột cùng tìm hiểu mấy phần mười?"

	Lão tổ tông đánh giá Phương Nguyên một lát sau khi, mới đột nhiên mở miệng hỏi.

	Phương Nguyên ngẩng đầu lên, chần chờ nói: "Bảy. . ."

	Lão tổ tông nói: "Nói thật!"

	Phương Nguyên ngớ ngẩn, không thể làm gì khác hơn là nhận xuống: ". . . Bảy, tám phần mười. . . Hoặc càng cao hơn một chút?"

	Lão tổ tông lập tức hít vào một ngụm khí lạnh: "Khá lắm tiểu tử!"

	Phương Nguyên không biết làm sao trả lời, chỉ là trầm mặc lại.

	Đón Lão tổ tông ánh mắt, trên người hắn một cách tự nhiên, liền có một tia khí cơ hiển lộ, tuy rằng cái này Chí Tôn Nguyên Anh cao giai tu vị, ở Lão tổ tông trước mặt cũng không có vẻ cao thâm cỡ nào, nhưng cũng trong suốt thuần túy, hiểu ra chí lý, cùng thiên địa đại đạo âm thầm kết hợp lại.

	Từ như thế một tia đơn giản khí cơ bên trong, Lão tổ tông ánh mắt, liền càng có chút nghiêm nghị.

	Mà Phương Nguyên, cũng biết Lão tổ tông có thể từ chính mình khí cơ bên trong phân biệt ra được cái gì đến, ánh mắt vô cùng bằng phẳng.

	Hắn ở thật lòng nghĩ, nếu Lão tổ tông hỏi chính mình, như vậy chính mình ở Đạo Nguyên Chân Giải bên trong phát hiện Thiên Diễn thuật chuyện, muốn hay không thành thật trả lời?

	Trước đây hắn vẫn không dám giảng Đạo Nguyên Chân Giải chuyện nói ra , bởi vì hắn biết, một khi nói ra, rất nhiều chuyện đều sẽ thoát ly chính mình khống chế, càng có thể sẽ mang đến cho mình khó có thể đánh giá hung hiểm cùng biến số. . .

	. . . Nhưng là vị lão nhân trước mắt này, thực sự giúp mình quá nhiều!

	Ở trước mặt nàng, chính mình có nên hay không bảo lưu bí mật này?

	Nhưng cũng may, Lão tổ tông vẫn chưa hỏi hắn cái vấn đề này, chỉ là trầm mặc một lát sau khi, nói: "Vừa nãy ta không cho ngươi ở trước mặt người nói ra tu vi của chính mình đến, một là sợ ngươi tổn thương Lão thập đạo tâm, nàng tính tình quá ngạo, rồi lại nhãn cao tay thấp, bây giờ vẫn lĩnh ngộ, vẫn chưa thể hoàn toàn vững chắc, vẫn còn trải qua không được loại đả kích này!"

	"Thứ hai. . ."

	Hơi trầm ngâm, nàng đúng là nở nụ cười, lộ ra một vệt cáo già đặc hữu khôn khéo, thấp giọng cười nói: "Ta kỳ thực cũng cũng không muốn để cho người khác biết ngươi tu vi chân chính, ngược lại càng hi vọng bọn họ đi hiểu lầm, dù sao làm người làm việc, vẫn còn có chút át chủ bài được!"

	Phương Nguyên nghe xong, hơi ngẩn người ra, liền gật đầu.

	Vừa nãy ở ao sen bên trên, chúng tu tâm bên trong sinh ra loại kia kinh ngạc cùng hoài nghi, hắn tự nhiên nhìn ra rồi, Lão tổ tông bực này khôn khéo nhân vật, cũng không đạo lý không hiểu, nhưng là bọn họ đều không thử giải thích cái gì, trái lại tùy ý những người kia hướng cái phương hướng này nghĩ.

	Bởi vì bọn họ biết, dù là đảo Vong Tình, cũng không phải không ra gió tường.

	Thế gian hữu tâm nhân đến hỏi thăm, đều là có thể nghe được Phương Nguyên lần này ngộ đạo kết quả, có lẽ còn có thể có một số sắp xếp.

	Ở tình huống như vậy, cho bọn họ giả, dù sao cũng hơn thật sự tốt.

	Chính mình bây giờ đã không phải vì mặt mũi gì vấn đề tranh chấp dài ngắn thời điểm, chung quy phải ở trước mặt người đời có chút bảo lưu.

	"Quả nhiên là thiên tư có cao thấp, tạo hóa có ưu khuyết điểm. . ."

	Lão tổ tông nhìn Phương Nguyên, cũng là trầm thấp hít một tiếng, nói: "Ai có thể nghĩ tới, ngươi ở thiên công lĩnh ngộ phương diện, lại có bực này trình độ, tương lai tất nhiên là Hóa Thần có hi vọng, chỉ là không biết, lần này bế quan sau khi, đường phía sau ngươi dự định đi như thế nào?"

	Phương Nguyên trầm mặc một hồi, mới nói: "Vãn bối dự định hướng về Ma Biên đi một chuyến!"

	Lão tổ tông trầm ngâm một phen, nói: "Nếu ngươi chỉ lĩnh ngộ ba phần mười hoặc là năm thành thiên công, như vậy Lão thân sẽ khuyên ngươi ở lại đảo Vong Tình, đợi đến Tiên minh tứ đại bí cảnh mở ra, ngươi mà lại đi vào đến Tiên Nguyên, thành tựu Hóa Thần sau khi, lại hướng về Ma Biên đi, nhưng bây giờ nếu ngươi ngộ đạo sâu, vượt xa Lão thân lý giải, cái kia Lão thân liền không mạnh lưu lại ngươi ở đảo bên trong, có thể do ngươi suy nghĩ thật kỹ. . ."

	"Chỉ là. . ."

	Nàng hơi trầm ngâm, vừa nhìn về phía Phương Nguyên: "Ngươi lần này hướng về Ma Biên, là dự định làm cái gì?"

	Phương Nguyên trầm mặc một hồi, ngẩng đầu nhìn Lão tổ tông, nói: "Vừa nhắc tới đến, tựa hồ có rất nhiều chuyện nên đi làm, nhưng vãn bối cẩn thận ngẫm lại, chân chính muốn làm, cũng bất quá là gặp gỡ một lần chân chính yêu ma, nhìn một lần chân chính anh hào thôi. . ." 