 

	Lòng hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người.

	Phương Nguyên bây giờ cũng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ mà thôi, đương thời dẫn vẫn không có Trúc Cơ Quan Ngạo, đi tới một mảnh xa lạ Hỏa Vân Lĩnh, không chỉ muốn mượn dùng Hỏa Vân Lĩnh địa mạch, càng là muốn lấy đi nhân gia thiên ngoại thần thạch.

	Tuy rằng trong này cũng tồn tại một ít trao đổi cùng hứa hẹn, hắn còn ở Hứa Thanh Doanh trên người bày hậu chiêu, nhưng giới tu hành hiểm ác, liền Việt quốc đại Tiên môn Thanh Dương tông đều thiếu không được đấu đá cùng tính toán, huống chi là chỗ này tại nửa Man Hoang nơi Hỏa Vân Lĩnh?

	Ngầm không để lại chút hậu chiêu, như thế nào làm đến thông?

	Trong này đạo đạo, Phương Nguyên không có nói rõ qua, thậm chí hắn nếu là không vào lúc này đem cuối cùng một đạo trận đồ cho Hứa Thanh Doanh, như vậy Hứa Thanh Doanh cùng Lý trưởng lão, đại khái mãi cho đến đại trận hộ sơn dựng thành, cũng sẽ không phát hiện hắn như thế một đạo hậu chiêu tồn tại!

	Nhưng là Hứa, Lý hai người, cũng không phải người ngu, tự nhiên có thể nghĩ phải hiểu trong đó then chốt.

	Trên mặt lúc thì xanh, lúc thì trắng, cuối cùng còn chỉ là thấp giọng thở dài: "Dù như thế nào, hắn xác thực bồi thường chúng ta!"

	Nhìn dĩ nhiên rơi vào một đám lớn khủng bố trận quang trong Hỏa Vân Lĩnh, cùng với ở cái này một mảnh trận quang trong giãy dụa kêu thảm thiết Cự Giao môn đệ tử, Hứa Thanh Doanh qua một lát, mới thấp giọng nói: "Hắn hút sạch chúng ta Hỏa Vân Lĩnh Hỏa hành địa mạch khí, nhưng tương ứng, hắn lại là đem Cự Giao môn cái này cường địch giúp chúng ta ngoại trừ, giải hậu hoạn, như vậy bồi thường, cũng có thể bù đắp được chứ?"

	"Không sai, Lão phu xem như là phục rồi vị này trận sư, hắn xác thực không để chúng ta chịu thiệt!"

	Lý trưởng lão cũng thở dài một tiếng, cười khổ nói: "Cái kia Hỏa chúc địa mạch tuy rằng gần như khô cạn, nhưng trăm năm sau, dù sao vẫn là có thể khôi phục lại, như thế tính được là là chúng ta Hỏa Vân Lĩnh cơ nghiệp, mà cái này Cự Giao môn, tuy rằng không có thể lấy Trúc Cơ địa mạch, nhưng bọn họ lại khống chế ba toà có thể khai thác linh thạch mỏ quặng, đến thời điểm đem cái này mỏ quặng đoạt tới, chúng ta còn kiếm lời. . ."

	Hứa Thanh Doanh gật gật đầu, nhìn hướng về ngọn núi kia, đáy lòng vui mừng cực điểm.

	Kỳ thực ở từ núi Ngọc La trở về sau khi, Lý trưởng lão đã bí mật tìm nàng thương lượng rất nhiều lần, cảm thấy Hỏa Vân Lĩnh mạch máu, liền như thế giao cho một cái không rõ lai lịch trẻ tuổi trận sư, thực sự là có chút không thích hợp, cần phải nghĩ biện pháp giải quyết cái này phiền toái lớn mới là!

	Tối thiểu, cũng phải hạn chế vị kia trận sư, ép hắn giải chính mình cấm chế trên người, đổi bị động làm chủ động.

	Đối với đề nghị này, Hứa Thanh Doanh đương thời cũng hơi có chút động lòng, nhưng cuối cùng, vẫn không có quyết định ra đến.

	Cảm thấy cái kia trận sư có chút sâu không lường được, không hoàn toàn chắc chắn, cố nhiên là một cái nguyên nhân, một nguyên nhân khác chính là, vị này trẻ tuổi trận sư làm việc thái độ làm cho nàng cảm thấy có chút mới mẻ cùng hiếu kỳ, cái kia chính là tuyệt không trắng chiếm tiện nghi, tất cả trao đổi làm chủ.

	Người tuổi trẻ này là cầm núi Ngọc La truyền thừa, nhưng là hắn cũng giúp mình dẹp loạn trong môn phái phản loạn!

	Hắn là cầm Hỏa Vân Lĩnh thiên ngoại Lôi thạch, nhưng là hắn giúp Hỏa Vân Lĩnh một lần nữa bố trí đại trận hộ sơn. . .

	Loại này công bằng trao đổi, cũng không tính chiếm đoạt chính mình tiện nghi phong cách hành sự, để Hứa Thanh Doanh cảm thấy mới mẻ, lại có chút chờ mong.

	Cũng là ý nghĩ thế này, nàng chung quy không có đối với vị kia trẻ tuổi trận sư ra tay.

	Mà bây giờ, quả nhiên lại cho Hỏa Vân Lĩnh đổi lấy một cái kết quả không tệ. . .

	Hắn hầu như phá huỷ Hỏa Vân Lĩnh địa mạch, nhưng là hắn rồi lại trở tay trong lúc đó, giúp Hỏa Vân Lĩnh trừ khử cường địch!

	Hắn thật sự không phải một cái yêu thích nhượng người chịu thiệt người!

	Nằm ở Man Hoang chi cảnh lớn lên, từ trước đến giờ đem thiệt người lợi mình coi như nhân sinh chí lý Hứa Thanh Doanh, đúng là trong khoảng thời gian ngắn, thật sự đối với này trẻ tuổi trận sư có vô tận hứng thú, nguyên lai cõi đời này thật là có loại kia lợi mình mà không cần tổn người sống pháp?

	"Ha ha, Ngự lão đệ, ngươi không nghĩ tới ta Hỏa Vân Lĩnh còn chưa ra hết thực lực chứ?"

	Vào lúc này, Lý trưởng lão dĩ nhiên đạp gió mà lên, hướng về cái kia Cự Giao môn môn chủ Ngự Thần Long hét lớn lên: "Chúng ta Hỏa Vân Lĩnh lại há là các ngươi Cự Giao môn có thể trêu chọc được, trước chính là Lão phu cùng ngươi trong bóng tối tiếp xúc, cũng chỉ là phụng môn chủ mệnh cùng ngươi đọ sức, bây giờ ngươi Cự Giao môn trên dưới, tính mạng đều đã ở tại chúng ta trong tay, còn không mau mau hàng đến, lại phải đợi đến khi nào?"

	Đối mặt với cường địch, hắn tự nhiên thuận lợi giả bộ nổi lên đầu to củ tỏi, một bộ sâu không lường được, thế cuộc tất cả nằm trong lòng bàn tay dáng dấp.

	"Nói khoác không biết ngượng, các ngươi cho rằng mượn cái này phá trận, liền có thể làm cho ta Cự Giao môn vào chỗ chết?"

	Cái kia Cự Giao môn môn chủ cùng mấy vị trưởng lão, lúc này sắc mặt cũng đã chìm xuống, hắn vừa nãy đã liên tục thăm dò vài lần, nghĩ muốn đánh vỡ chu vi tàn trận giam cầm, kết quả không những không có bất kỳ xông ra đi hi vọng, còn hại được bản thân bị trọng thương, trong lòng cũng đã rõ ràng vị kia thần bí trận sư lợi hại, nhất thời không dám manh động, chỉ là muốn nói chịu phục, tự nhiên cũng không thể!

	"Ha ha, lẽ nào các ngươi Cự Giao môn, hiện tại còn không là bị vây ở tử địa?"

	Lý trưởng lão cười gằn, một mặt sát khí, trong bóng tối hướng Hứa Thanh Doanh khoát tay áo một cái.

	Trong lòng dĩ nhiên quyết định chủ ý, Cự Giao môn liền đồng môn chủ ở bên trong, tổng cộng có bốn vị cao thủ, tự nhiên không thể tận đều thu phục, ít nói cũng phải đem cái kia mấy vị trưởng lão trừ khử, chỉ chừa cái này Cự Giao môn môn chủ một cái, sau đó cũng tốt khống chế một ít. . .

	Chỉ là hắn không cách nào khởi động đại trận này, chỉ có thể để cầm trong tay trận đồ Hứa Thanh Doanh ra tay.

	"Ngự tiền bối, là ngươi công ta Hỏa Vân Lĩnh trước, liền đừng có trách chúng ta vô tình!"

	Hứa Thanh Doanh cũng là một tiếng quát lạnh, cúi đầu xem lên trận đồ, nghiên cứu nên làm gì thôi thúc đại trận biến hóa.

	Phương Nguyên cho trận đồ cùng bình thường trận đồ không giống, biến hóa quá nhiều, xúc động dễ dàng, nhưng muốn thay đổi trận pháp lại rất khó.

	"Nhanh. . . Hai vị tiền bối, nhanh. . ."

	Mà vào lúc này, cái kia Cự Giao môn môn chủ, cũng là sắc mặt hơi kinh, cầu xin tựa như hướng về hai vị kia khoác đấu bồng đen ông lão nhìn lại.

	"Ha ha, không cần phải lo lắng, có ta hai người ở, chỉ là Tiểu trận, lại tính được là cái gì?"

	Hai vị kia khoác đấu bồng màu đen ông lão, cũng bị vây ở trong trận, nhưng cũng không lo lắng, chỉ nhàn nhạt nói một tiếng.

	"Vâng vâng vâng, xin mời hai vị đến, vốn là đề phòng Hỏa Vân Lĩnh ở trận pháp trên giở trò. . ."

	Cự Giao môn môn chủ Ngự Thần Long gật đầu liên tục, trên mặt lộ ra một vệt vẻ chờ mong.

	"Đều là vì Tiểu chủ tử hiệu lực thôi!"

	Trong đó một ông lão lấy xuống đầu trên đấu bồng, lại là một cái tóc bạc trắng, cằm lại súc màu đen râu mép lão đầu, hắn dửng dưng như không nở nụ cười, ánh mắt lạnh lùng đảo qua chu vi, giơ tay bấm tính mấy lần, tựa hồ trong lòng dĩ nhiên có tính toán, bỗng nhiên trong lúc đó, trong tay áo bay ra một đạo màu tím trận kỳ, thẳng hướng một chỗ trận tuyến đánh tới, đồng thời trong miệng quát khẽ một tiếng: "Mở!"

	Cự Giao môn trên dưới đệ tử, thậm chí là phía trên Hứa Thanh Doanh Lý trưởng lão mấy người, tất cả giật mình.

	Lão già này lại cũng là một cái trận sư hay sao?

	"Đùng!"

	Cũng là ở bọn họ một mảnh kinh hoàng trong ánh mắt, cái kia trận kỳ cắm ở một chỗ trận tuyến bên trên. . .

	. . . Sau đó, đại trận vẫn không nhúc nhích!

	Ông lão tóc bạc ngẩn ngơ, trên đầu chảy ra một tia mồ hôi lạnh!

	Thấy chung quanh người đều nhìn mình, hắn ho khan một tiếng, nói: "Trận pháp này ngược lại có chút chú ý. . ."

	Nói, lại là bấm chỉ tính toán, trong tay áo lại có hai đạo trận kỳ bay ra ngoài, phân biệt cắm ở không giống vị trí.

	. . . Sau đó, đại trận vẫn là vẫn không nhúc nhích!

	Ông lão tóc bạc trên đầu mồ hôi lạnh cuồn cuộn, vẻ mặt nghi hoặc: "Ồ?"

	"Hừ, Thiên Xu môn mặt mũi đều bị ngươi làm mất một nửa!"

	Một vị khác đấu bồng đen ông lão thấy thế, không nhịn được trái tim buồn bực, lạnh lùng quát mắng một tiếng.

	Ông lão tóc bạc trong lòng chột dạ, vội hỏi: "Sư huynh, cái này trận có chút quái lạ, vẫn phải là ngươi đến xuất thủ. . ."

	"Hừ!"

	Một vị khác trên người khoác đấu bồng màu đen ông lão ngạo mạn gật gật đầu, cũng lấy xuống trên đầu đấu bồng, lại là một cái tóc đen mà râu bạc trắng ông lão, sau đó thân hình hắn đột nhiên ở đây dao động, đi qua mấy cái phương vị sau khi, tay áo lớn vung một cái, nhưng từ trong tay áo, bỗng nhiên bay ra mười mấy cái người giấy đi ra ngoài, linh động phiêu tử, cũng hình như có linh tính giống như, hướng về chu vi đại trận phóng đi.

	"A, đây là sư huynh của ta sở trường công phu, họa giấy làm người, động dòm ngó huyền cơ!"

	Ông lão tóc bạc kia cũng biết mình vừa nãy mất mặt, cố ý ở Cự Giao môn bên người mọi người cười lạnh nói: "Sư huynh của ta trận thuật trình độ, liền không tính là nước Ô Trì số một, vậy cũng là ít có địch thủ, người khác ở trước mặt hắn triển khai trận pháp, đó là múa rìu qua mắt thợ. . ."

	"Vâng vâng vâng. . ."

	Cự Giao môn chúng đệ tử gật đầu liên tục.

	Cũng liền vào lúc này, cái kia mười mấy tấm người giấy dĩ nhiên bay trở về, nhưng có bị chém thành hai nửa, có đốt cháy khét nửa bên, cũng có một chút hoàn chỉnh không ngại, ông lão tóc đen một mực đảo qua, liền rõ ràng trong lòng, đưa tay vỗ một cái bên hông túi càn khôn, nhưng có ba mươi hai căn tím đáy kim văn trúc trù bay ra, ở hắn trước người không ngừng biến hóa, mơ hồ, từ rắc rối phức tạp, dần dần trở nên ngay ngắn có trật.

	Tính toán một lát sau khi, tóc đen ông lão sắc mặt cũng dần dần triển khai, thấp cười một cái, phất tay áo nói: "Đi!"

	Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

	Cái kia ba mươi hai đạo trúc trù, liền hình như có sinh mệnh giống như, tận hướng về phương hướng khác nhau đi tới.

	Như trúc tiễn, tinh chuẩn mà không có sai sót đóng ở chu vi trận pháp bất đồng vị trí.

	Cự Giao môn trên dưới cùng với vị kia ông lão tóc bạc, tâm thần đồng thời nâng lên, một mặt kích động nhìn về phía chu vi.

	Sau đó lẳng lặng đợi một lát. . .

	. . . Đại trận vẫn là vẫn không nhúc nhích!

	Ông lão tóc đen trên trán cũng có một tầng mồ hôi lạnh chảy ra: "Ồ?"

	Ông lão tóc bạc ở bên cạnh cười khổ: "Sư huynh, Thiên Xu môn nửa kia mặt mũi bị ngươi làm mất hết!"

	Màu đen ông lão nhìn hắn như muốn ăn tươi nuốt sống.

	Cự Giao môn môn chủ vào lúc này cũng không nhịn được, nuốt ngụm nước bọt, nói: "Hai vị tiền bối, chuyện này. . . Chuyện này làm sao làm a?"

	. . .

	. . .

	"A, đúng rồi. . ."

	Lúc này sườn núi bên trong Hứa Thanh Doanh, cuối cùng đã rõ ràng rồi trận pháp một cái biến hóa, giơ tay một chiêu, đem cái kia một đạo trận kỳ nhiếp trở về, bỗng nhiên ở trong tay loáng một cái, cả tòa Hỏa Vân Lĩnh trên đại trận lập tức trận quang biến hóa, đạo đạo linh quang biến mất, lại từ một hướng khác tiếp tục lên, nếu là từ không trung nhìn lại, liền có thể nhìn thấy những kia trận kỳ linh quang đã tạo thành một cái khác chữ lớn: "Lệnh" !

	Ầm!

	Mới vừa chỉ là bị nhốt Cự Giao môn mọi người chỉ cảm thấy chu vi đều có cuồng bạo mà áp lực nặng nề nghiền ép lại đây, trong nháy mắt kinh hãi.

	. . .

	. . .

	"Còn làm cái rắm a, nhanh hướng về Tiểu chủ tử cầu cứu. . ."

	Hai vị kia ông lão rốt cục không còn trước đây thong dong dáng dấp, kêu to một tiếng, cuống quít tế nổi lên một đạo linh phù.

	Một tia sáng tím hơi lóe lên, thoáng qua biến mất ở trong bầu trời đêm.


 