 "Nơi này không phải khách sạn sao?"

	Đứng ở ngoài cửa áo bào xanh người tuổi trẻ nhìn một chút một mặt kinh ngạc hầu bàn, trên mặt lộ ra một vệt mỉm cười, khách khí hỏi một câu, hắn thoạt nhìn nho nhã lễ độ, hoàn toàn không phải cái này cánh đồng tuyết bên trên tùy ý có thể thấy được hung thần ác sát người dáng dấp, nhưng cũng không biết sao, bị hắn liếc mắt nhìn, hầu bàn liền lập tức cảm thấy trái tim nhảy một cái, đó là một loại tựa hồ thần hồn cùng thân thể, hết thảy bị người nhìn thấu như thế cảm giác, so với cánh đồng tuyết trên băng tuyết đáng sợ hơn, cổ của chính mình, cũng giống như là bị một vệt lưỡi đao liên tục cọ tới cọ lui cảm giác.

	Loại này ý sợ hãi, làm cho hắn nhất thời tay chân lạnh cả người, nói đều có chút không nói ra được.

	Bình thường hắn cũng là cái gan lớn, cánh đồng tuyết bên trên hung hãn người không ít, hắn lại như thế cần mắng cứ mắng, nên cười cứ cười, ngoại trừ Đồng Lão ma như vậy lão quái vật , bình thường người vẫn đúng là ở trước mặt hắn sái không nổi uy phong đến, nhưng thấy đến người tuổi trẻ này lại không giống nhau!

	Đây chính là giết người không chớp mắt Tuyết công tử a. . .

	Cánh đồng tuyết bên trên giết người không ít, nhưng không lý do gì liền giết người, nơi nào tìm thứ hai đi?

	Càng quá mức chính là, đều chạy cánh đồng tuyết tới, lại còn dưỡng mèo?

	Đồng dạng sinh ra cái cảm giác này, còn có trong khách sạn đang chuẩn bị nổi giận, cùng với phải gọi người đưa cái này vừa tiến đến liền nặng tay đẩy ra hai cánh cửa lớn người đánh ra đi chưởng quỹ, liếc mắt tới, liền cảm thấy được nam tử này khí cơ thâm trầm như núi, sâu không lường được, đặc biệt là trên vai hắn vây quanh tống sắc da thú, người tinh tường càng là một chút liền có thể nhìn ra được, cái kia hẳn là cánh đồng tuyết trong một loại sức mạnh khủng bố Hung thú gấu tuyết da, loại kia Hung thú xé Kim Đan như xé sơn dương, lại há là người bình thường có thể trêu chọc đến?

	Hắn có thể ở cánh đồng tuyết bên trên quản khách sạn này, tự nhiên không phải cái không ánh mắt.

	Lúc này liền mơ hồ xác thực định, bực này bản lĩnh, phần khí độ này, ngoại trừ cái kia thanh danh tước lên Tuyết công tử, còn có thể là ai?

	Mà vào lúc này, cái kia khách sạn trong đại sảnh một đám thực khách, liền lập tức từng cái từng cái lặng yên không một tiếng động đỡ thẳng bàn ghế, tựa hồ ăn cơm của mình, uống chính mình rượu, trái tim cầu nguyện, chính mình những thứ này người vừa nãy nói chuyện, chớ để cho hắn nghe được a. . .

	"Không mời ta đi vào sao?"

	vị kia áo bào xanh công tử thấy hầu bàn chỉ là ở choáng váng, liền không nhịn được nhíu nhíu mày.

	"A. . ."

	Hầu bàn nghe xong lời này, như bị sét đánh, lúc này mới phản ứng lại, vội vàng chắp tay bồi tội, sau đó ân cần đóng lại khách sạn cửa, khom lưng ở cái kia nho nhã người tuổi trẻ phía trước dẫn đường, trên mặt hận không thể cười đến nở hoa, nói: "Khách quan xin mời vào, xin mời vào!"

	Nho nhã nam tử gật gật đầu, chậm rãi đi tới đến đây.

	Hầu bàn đem một tấm không người cái bàn lớn xoa xoa, dùng sức lau mấy lần, cười nói: "Mời khách quan ngồi!"

	Nho nhã người tuổi trẻ chỉ là liếc mắt nhìn, nhân tiện nói: "Dơ bẩn!"

	Hầu bàn nhất thời sắc mặt cứng đờ, cầu viện cũng tựa như hướng về chưởng quỹ liếc mắt nhìn.

	Mập mạp chưởng quỹ cũng là trong lòng kêu khổ, luôn miệng kêu chạy đường, từ trong phòng kho chuyển một tấm mới bàn đi ra, lại lấy một cái Hoàng Lê mộc ghế Thái sư, nắm một tấm trắng như tuyết tinh khiết gấu trắng da ở trên ghế rải ra, cúi đầu khom lưng xin mời nho nhã người tuổi trẻ ngồi xuống.

	Thấy người tuổi trẻ này không nói gì nữa, nhẹ nhàng ngồi xuống, trong lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Lấy tốt đẹp nhất Băng Thảo nhưỡng cùng thịt dê tuyết đến. . ."

	Chưởng quỹ vội vàng dặn dò hầu bàn, rất nhanh, một bình nạm lam tuyết thạch bầu rượu, một cái do Huyền Băng ngọc điêu thành chén rượu, cùng một bàn nóng hổi bốc mùi thơm phì thịt dê tuyết liền dùng một cái tinh xảo khay cái đĩa, phóng tới nho nhã người tuổi trẻ trước.

	"Mời khách quan dùng, đây chính là chúng ta khách sạn Phong Tuyết Thiên từ làm Băng Thảo nhưỡng, thả tốt đẹp nhất Băng Nghiên thảo. . ."

	Hầu bàn ân cần làm vì nho nhã người tuổi trẻ rót một chén rượu, chỉ thấy bên trong là xanh biếc rượu, tựa hồ để vào sáng sủa bầu trời đêm giống như, mùi rượu nức mũi, mang theo từng tia từng sợi ngọt khí, nhìn dáng dấp điếm tiểu nhị này ngược lại cũng không nói dối, bất luận rượu này nước tính chất, vẫn là cất rượu thủ pháp, hay là thịnh rượu bồn chứa, đều xuống một phen công phu, vô cùng chú ý. . .

	Nhưng người tuổi trẻ chỉ là liếc mắt nhìn, liền xua tay ra hiệu bọn họ lấy đi, sau đó từ chính mình trong túi càn khôn lấy ra một cái da xanh hồ lô, một cái chén ngọc, rượu đổ vào trong chén, lại hiện màu hổ phách, nồng nặc mùi rượu lập tức tán đầy toàn bộ khách sạn đại sảnh.

	"Chuyện này. . ."

	Hầu bàn trợn tròn cả mắt: "Đây là Trung Châu mới có tiên tửu chứ?"

	Chưởng quỹ cũng nuốt ngụm nước bọt, một lát mới phản ứng được, vội vàng đẩy mở tiệm tiểu nhị, tự mình dùng ngân đao cắt một khối thịt dê tuyết, cung kính phóng tới người tuổi trẻ năm trước mặt, nói: "Khách quan mà lại đến nếm thử, đây chính là khách sạn chúng ta bên trong béo nhất cánh đồng tuyết thịt, vẫn là cấp độ kia huyết khí nhất là dồi dào, trẻ tuổi lực tráng dê tuyết, ăn một khối, cả người ấm áp, ngược mạo tuyết cũng không sợ!"

	"Ta không ăn tục vật!"

	Người tuổi trẻ kia lắc lắc đầu, lấy ra một viên tím trạch hỏa văn đan dược, nhẹ nhàng ăn vào.

	Chưởng quỹ cùng hầu bàn nhìn nhau một chút, ánh mắt đều trở nên hơi quái lạ.

	Chưởng quỹ kia hơi ngẩn ngơ, mới lại cười theo nói: "Cái kia khách quan là nghĩ muốn ở trọ, bây giờ vừa vặn có phòng hảo hạng một gian. . ."

	"Ta cũng không ở trọ!"

	Cái kia nho nhã người tuổi trẻ lắc lắc đầu, mà là bắt đầu châm chước nổi lên chính mình tiến vào cánh đồng tuyết mục đích, một lát sau, bình tĩnh một hồi, mới ngẩng đầu hỏi: "Khách sạn này mặt sau cái kia một ngọn núi, chính là đạo thứ ba tuyết tuyến khó nhất xuyên qua một phần chứ?"

	"Đúng rồi đúng rồi. . ."

	Bên cạnh chưởng quỹ nghe xong, càng thêm xác định người trước mắt này chính là Tuyết công tử.

	Thực lực sâu không lường được, dẫn theo một con mèo mập, hơn nữa mới vừa vào cánh đồng tuyết không lâu, đối với địa thế không hiểu nhiều lắm người tuổi trẻ có mấy cái?

	Không dám chậm trễ, lập tức cười theo giải thích: "Mặt sau ngọn núi này, chính là cánh đồng tuyết trên có tên núi Vu Tuyết, cái này một mảnh mênh mông cánh đồng tuyết, rộng lớn vô ngần, cũng không giống Cửu Châu, Nhân tộc phồn vinh, các nơi đều có tên tuổi, ở đây chính là một trận kêu loạn , bất quá cánh đồng tuyết cũng có cơ bản phân chia, càng đi đến, liền càng lạnh lẽo, các tiên hiền phân ra chín đạo tuyết tuyến, Tuyết Châu tiến vào cánh đồng tuyết biên giới, chính là đạo thứ nhất tuyết tuyến, phía trước sông Bạch Thi, chính là đạo thứ hai tuyết tuyến, mà cái này núi Vu Tuyết, chính là đạo thứ ba tuyết tuyến!"

	Người tuổi trẻ kia gật gật đầu, nói: "Những kẻ khổ tu kia đám người. . ."

	Chưởng quỹ vội vàng trả lời: "Ôi, cho tới nay, đều có rất nhiều Khổ Tu giả đến cánh đồng tuyết băng thiên tuyết địa bên trong đến chịu đựng mài giũa, cũng xác thực có người đi qua phong tuyết rửa luyện, kiên ổn đạo cơ, đột phá cảnh giới, nhưng càng nhiều, nhưng là trực tiếp chết ở phong tuyết trong, thi hài đều không ai thu a, bằng trắng liền đút tuyết thứu cùng yêu sói, thực sự không biết những thứ này người đều là nghĩ như thế nào a. . ."

	Dứt lời, cố gắng cảm giác mình lời nói khả năng hơi nhiều, sợ trêu đến vị này Tuyết công tử không cao hứng, liền vừa vội lập tức giải thích: "Bất quá cánh đồng tuyết trên quả thật có một cái truyền thuyết, nói nếu như có người có thể chịu đựng được chín đạo tuyết tuyến khảo nghiệm, liền có thể cảm động trời xanh, tái tạo đạo cơ, một bước lên trời, có thể trên thực tế, đừng nói chín đạo tuyết tuyến, có thể đột phá sáu đạo tuyết tuyến người đều rất ít không có mấy. . ."

	"Vốn nên như vậy. . ."

	Người tuổi trẻ trầm thấp hít một tiếng, ngón tay nhẹ nhàng ở trên mặt bàn gõ.

	Vị này người tuổi trẻ, hoặc nói là để mọi người hãi hùng khiếp vía Tuyết công tử, tự nhiên chính là Phương Nguyên.

	Mấy tháng trước, hắn đi tới cánh đồng tuyết bên trên, biết kẻ ác tự có kẻ ác trị đạo lý, gặp phải phiền toái, liền cũng tự không lưu tình, tuy rằng dưới cái nhìn của hắn, chính mình giết người, đều là có tội thì phải chịu hạng người, nhưng ở cánh đồng tuyết bên trên người thoạt nhìn, hắn cũng thành giết người không nháy mắt cái kia, nguyên nhân chủ yếu nhất, đương nhiên cũng là bởi vì những người kia giết người, hoặc là vì cầu tài, hoặc là vì đoạt bảo, tổng còn có cái nguyên nhân nơi, nhưng là chính mình giết người, lại luôn là không có cái gì người khác thoạt nhìn có thể lý giải lý do đi. . .

	"Đã như vậy, liền đa tạ!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, cảm ơn vị này thoạt nhìn rất là lòng nhiệt tình chưởng quỹ cùng hầu bàn.

	Cái này một tiếng đa tạ đem hai người sợ hãi đến không nhẹ. . .

	. . . Cánh đồng tuyết trên nào có người sẽ nói cám ơn a?

	. . . Hắn lại cảm tạ chúng ta, lẽ nào đây là chuẩn bị muốn giết người?

	Bất quá Phương Nguyên đúng là không có giết người, lại tiện tay tìm hiểu một chút tin tức, liên quan tới chung quanh đây địa thế, cùng các loại thế lực phân bố các loại, sau đó còn từ trong khách sạn, mua một chút so sánh hiếm có linh chu bảo dược các loại, đối với những thứ này có giá trị không nhỏ bảo dược, chưởng quỹ cho hắn định giá cả lại là rất thấp, thậm chí nghĩ muốn tặng không, nhưng Phương Nguyên cũng tịch thu, vẫn là đủ số thanh toán linh tinh.

	Làm thôi những thứ này, chưởng quỹ liền xin mời Phương Nguyên hướng lên trong phòng đi, còn muốn đem tốt đẹp nhất gian phòng thu thập cho hắn.

	Nhưng Phương Nguyên lại chỉ là chỉ cươi cười, liền lắc lắc đầu, trở lại dừng ở khách sạn ở ngoài pháp thuyền bên trên.

	Hắn bây giờ cái này một chiếc pháp thuyền, đã trải qua hắn tự tay cải tạo, chu vi vòng bố trí đại trận, dùng rất nhiều Hỏa hệ vật liệu, không chỉ có thể cách trở phong tuyết, càng là có thể mạnh mẽ đem chu vi bị cuồng phong thổi đến mức tán loạn linh khí hấp dẫn lại đây, làm cho hắn ở pháp thuyền bên trong an ổn tu hành, mà ở đây, còn có mấy cái bị hắn chộp tới ma đầu hiệu lực, lại là so với trong khách sạn thoải mái nhiều.

	Ngồi xếp bằng ở thuyền trong khoang thuyền, Phương Nguyên đem từ khách sạn này bên trong hỏi thăm được một ít đặc thù địa thế cùng dãy núi, hóa thành đường nét, ghi vào một bộ quyển trục bên trên, xác minh lẫn nhau, lúc này liền mơ hồ có thể nhìn thấy, quyển trục bên trên lụa loạn đường cong, vào lúc này cũng dần dần trở nên rõ ràng lên, càng xem càng như là một phân địa đồ, cùng chu vi dãy núi ăn khớp, con đường thẳng vào cánh đồng tuyết nơi sâu xa.

	"Nhìn dáng dấp, đây quả nhiên là một phần chỉ về một cái nào đó địa vực bản đồ. . ."

	Phương Nguyên trong lòng thầm nghĩ, quyết định chủ ý: "Cái kia liền giải lao một đêm, ngày mai vượt qua núi Vu Tuyết đi!"

	Lần này hắn nhập cánh đồng tuyết, ngoại trừ nghĩ sâu nhập cánh đồng tuyết, nhìn trên bản đồ này ghi chép, trọng yếu nhất, chính là trải qua một phen phong tuyết mài giũa ý tứ, cùng lúc trước Lý Bạch Hồ nói như thế, kiếm ý của hắn tăng lên, xác thực đã đình trệ hồi lâu, nhưng trước, hắn vẫn chuyên tâm tại thần thông tu hành, không có ở trên mặt này lưu lại quá nhiều tâm tư, cũng không có chịu đựng quá nhiều mài giũa, kiếm ý đình trệ cũng không kỳ quái!

	Bây giờ nếu tiến vào cánh đồng tuyết, tự nhiên cũng phải cố gắng mượn thiên địa phong tuyết oai, mài giũa một phen kiếm ý.

	Quyết định chủ ý sau khi, hắn liền lại kiểm lại một cái từ cái này trong khách sạn mua đến linh chu bảo dược, phát hiện những thứ này từ cánh đồng tuyết bên trên chống phong tuyết mọc ra bảo dược, xác thực hiệu quả rất tốt, chất lượng cũng tốt, càng khó có thể tưởng tượng chính là, quý giá như vậy bảo dược, đến Trung Châu, sợ không phải muốn giá trị liên thành, nhưng là ở cái này cánh đồng tuyết bên trên, lại tiện nghi như vậy liền mua được. . .

	"Cánh đồng tuyết bên trên, vẫn có trung hậu người a. . ."

	Nghĩ đến cái kia lòng nhiệt tình chưởng quỹ cùng hầu bàn, Phương Nguyên cũng không nhịn được hít một tiếng.

	Hắn đúng là không biết, lúc này trong khách sạn, chưởng quỹ kia cùng hầu bàn, từ trong khe cửa nhìn Phương Nguyên pháp thuyền thật sự chậm rãi rời đi, trong lòng cũng chính là một mảnh cảm khái: "Ai nói cái này Tuyết công tử giết người không nháy mắt đây, kỳ thực người cũng không tệ lắm mà. . ."

	"Nắm vài cây bảo dược, lại còn biết trả thù lao?" 