 Dịch nhân xuất thế, bát phương lui tránh; yêu ma quỷ quái, không chỗ che thân!

	Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư từ xuống núi đến, mang đệ nhất thiên hạ thánh địa Đông Hoàng sơn đãng đãng tiên uy, thân cận Trung Châu thế gia, chiếm cứ đại thế; lại ở Ma Biên hiến Tiên bảo, đến quân tâm ủng hộ; Yêu vực ba phần, chiếm đi thứ hai; tị thế lão quái kinh động, luyện bảo chi thần tán thành, có thể nói thanh thế vô lượng, khí vận cường hoành, xưa nay hiếm thấy. Thế gian bất luận cái gì phe thế lực, phương nào thiên kiêu, đều không có cùng hắn đối kháng năng lực, như nhất định phải nói có, cái kia cũng chỉ có còn lại sáu đại thánh địa, cái kia sáu đại thánh địa, vào lúc này lại hết lần này tới lần khác lại duy trì trầm mặc.

	Nhưng nếu thật muốn nói hắn đối thủ, cái kia vẫn có!

	Bây giờ hắn trên thế gian, còn lại duy một đối thủ, chính là Hắc Ám Ma Chủ.

	Từ khi ở Đại Tự Tại Thần Ma gãy rơi mất Chung Lão Sinh vị này ngự dưới đệ nhất Hắc Ám sứ giả sau khi, Hắc Ám Ma Chủ tình thế nghịch chuyển, đã bị Tiên minh truy sát hồi lâu, làm cho Tiên minh gãy không ít nhân thủ, nhưng Hắc Ám Ma Chủ nhưng cũng bị bức vô cùng chật vật, chỉ bất quá, hắn dù sao bản lãnh thông thiên, lại vẫn là nhiều lần chạy trốn, Tiên minh thực tại rơi xuống đại công phu, lại vẫn là không có chân chính bắt đến hắn.

	Chính ngược lại chính là, bọn họ trái lại giám tra đến cái này Hắc Ám Ma Chủ hiện thân số lần càng ngày càng nhiều, hành tung càng ngày càng quỷ dị, cái này tuyệt đối không phải là hắn ở đi đầu không đường phía dưới đấu đá lung tung , bởi vì hắn càng là ở thế yếu, càng nên ẩn núp tại nào đó, không để cho người khác phát hiện hành tung của chính mình, điều này cũng không giống như là cố ý nhảy ra khiêu khích Tiên minh, thế nhân đều biết, Hắc Ám Ma Chủ không phải cái tẻ nhạt người.

	Hắn ban đầu làm chuyện, thoạt nhìn rất tán loạn, nhưng sau đó phân tích, đều có đạo lý của hắn.

	Đã như thế, cũng là rất đơn giản, hắn qua lại như vậy nhiều lần, chỉ có thể nói rõ hắn lại có cái gì mưu đồ.

	Vừa nghĩ tới lúc trước ở Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong, bọn họ hầu như đã mở ra đại kiếp nạn lối đi, để cái này nhân gian khoảng cách đại kiếp nạn gần như vậy, Tiên minh mấy vị Thánh nhân cùng trưởng lão, liền đều mồ hôi áo ướt lưng, chỉ e lại bị hắn làm xảy ra chuyện gì đến, uy hiếp nhân gian.

	Càng là như vậy, bọn họ càng là nghĩ nóng lòng đem Hắc Ám Ma Chủ bắt xuống.

	Nhưng ai làm sao, Hắc Ám Ma Chủ thực sự quá mức giảo hoạt, thần thông quảng đại, ai cũng bắt không được hắn. . .

	. . . Cho tới hôm nay, Tiên minh thậm chí đều còn không biết hắn sào huyệt ở nơi nào, dưới tay lại còn có bao nhiêu người!

	Người này chỉ cần không chết, liền mãi mãi cũng là Thiên Nguyên mối họa lớn nhất!

	Bất kể là ai chém hắn, đều là đầy trời một cái công lớn!

	Chỉ là, ai có bản lĩnh kia đây?

	Liền ngay cả thế gian cũng bắt đầu đồn đại, Hắc Ám Ma Chủ lấy sức lực của một người đối kháng thiên hạ, có thể nói chưa từng bại trận, coi như là thế nhân khen ngợi Đại Tự Tại Thần Ma cung chiến dịch, vậy cũng là hắn một người đem Tiên minh ba vị Thánh nhân lại thêm bốn đại Thánh địa chi chủ, đều dẫn vào trong rổ, khuấy gió nổi mưa, sau đó lại thong dong chạy trốn.

	Thế gian truyền tụng đảo Vong Tình Đạo tử cùng Ma thần thần tướng, Tiên minh Ám bộ kỳ tài ba đại cao thủ liên thủ, đánh vỡ Hắc Ám Ma Chủ diệt thế đại kế chuyện, kỳ thực chỉ tính là sau đó bù lộ mà thôi, không có nghĩa là bọn họ thật sự bại Hắc Ám Ma Chủ.

	Như vậy kế hoạch, Hắc Ám Ma Chủ bất cứ lúc nào có thể làm tiếp ra một cái đến.

	Ở trên thế giới này, đại kiếp nạn lối đi quá nhiều, ai biết hắn có không có năng lực mở ra một cái khác?

	Vì lẽ đó Hắc Ám Ma Chủ, chưa bao giờ bị bại. . .

	. . .

	. . .

	Cái này các loại lời đồn đãi, làm cho thế gian xuất hiện một loại khó có thể hình dung khủng hoảng tâm tình.

	Mà trước đó, loại khủng hoảng này tâm tình, là Tiên minh vẫn ở phòng ngừa, chỉ sợ rối loạn thiên hạ.

	Nhưng bây giờ có loại trong bóng tối lực lượng ở thúc đẩy, làm cho truyền lưu chi mãnh, vượt qua Tiên minh khống chế phạm trù.

	Mà trên đời người đối với Hắc Ám Ma Chủ sợ hãi đạt tới cực điểm lúc, Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư ra tay rồi.

	Hắn tại Đông Hoàng sơn trên, thôi diễn ba ngày, tính ra Hắc Ám Ma Chủ tăm tích.

	Sau một ngày, hắn suất Trung Châu thế gia thiên kiêu cùng các lộ cao nhân, đến phó Trung Châu núi Vấn Đạo, sẽ ở cái kia núi Vấn Đạo bên cạnh không tới ngàn dặm nơi, có một chỗ thoạt nhìn thanh u yên tĩnh, như thế ngoại tiên địa nho nhỏ tông môn, đây là một cái không tranh với đời tiểu sơn môn, lại thêm vào bình thường bối cảnh hùng hậu, tự nhiên không người hoài nghi bọn họ, mà Tiểu thánh sư liền đi thẳng tới nơi đây, leo núi cầu kiến.

	Thế lực khắp nơi, trực tiếp bao vây toà này môn phái nhỏ, vung binh muốn đánh.

	Môn phái nhỏ trên không, bỗng nhiên có ánh sáng đỏ như máu ngút trời, hình thành rồi một mảnh mãnh liệt mây máu, bao phủ thiên hạ 300 dặm.

	Nổi lên bao vây toà này môn phái nhỏ khắp nơi tu sĩ, đều kinh hoàng không ngớt, không biết có bao nhiêu người bị cái này mây máu dơ pháp bảo, phá huỷ đạo hạnh, dồn dập từ không trung đem rơi đi xuống, vừa giận vừa sợ nhìn cái kia mây máu trong, vô số quỷ dị bóng người, trốn hướng về bốn phương.

	Nguyên lai, Hắc Ám Ma Chủ sào huyệt, thật sự ở đây. . .

	Nguyên lai, Hắc Ám Ma Chủ, lại ngay khi khoảng cách Tiên minh núi Vấn Đạo gần như vậy địa phương!

	Có bao nhiêu người làm vì phẫn nộ!

	Tiên minh là làm ăn gì, Thiên Nguyên mầm hoạ, lại rồi cùng bọn họ như thế gần?

	Cái này nho nhỏ tông môn bên trong, giấu diếm quỷ quyệt tà pháp cùng ma đạo thần thông vô cùng vô tận, lập tức bạo phát ra lực lượng nhượng người khó có thể hình dung, chúng tu vốn là đều làm đủ chuẩn bị, nhưng lập tức đụng tới, cũng có chút thúc thủ vô sách, ở tình huống như vậy, Hắc Ám Ma Chủ kể cả hắn nanh vuốt muốn mượn cái này một mảnh liên tục khuếch tán mây máu đào tẩu, quả thực chính là ai cũng ngăn cản không được chuyện.

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư nhấc bước lên trời.

	Bên người đại đạo luân âm hưởng lên, rung khắp hư không, đỉnh đầu bảo quang một tầng một tầng, ngây dại nhiễm cửu thiên.

	Cái kia to lớn mây máu, liền bị hắn đại đạo luân âm phá vỡ, nhất thời trời xanh mây tan, mặt trời ngang trời, trong hư không không biết có bao nhiêu khí cơ quỷ dị quái nhân, trực tiếp lộ ra ngoài ở chúng tu trong mắt, một mặt sợ hãi, sau đó không muốn sống hướng về bốn phương chạy trốn.

	Lờ mờ, đầy trời đều là người.

	Chúng tu cùng nhau tiến lên, chém giết vô số, bắt giữ vô số.

	Nhưng vẫn là có không ít bị chạy trốn, lại càng không biết những thứ này chạy trốn người trong, có hay không Hắc Ám Ma Chủ.

	Ngay khi chúng tu đều trái tim kinh sợ não lúc, Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư bỗng nhiên ra tay, thân hình phi độn, thẳng vào mây trời, một cái trắng noãn như ngọc bàn tay, từ trên chín tầng trời đánh rơi, thẳng hướng cái kia vô số bỏ chạy người bên trong một cái đánh tới, cái kia một cái thoạt nhìn rất là bình thường, cùng chu vi tà quái không có nửa phần khác nhau người, chỉ có thể cắn răng kêu rên, tại giữa không trung xoay người lại, tầng tầng nhận một chưởng.

	"Xì!"

	Người kia tiếp xuống một chưởng này, tựa hồ trên người sớm có thương, miệng phun máu tươi, lần thứ hai bỏ chạy.

	Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư trực tiếp đuổi theo, liền đuổi ba ngày, rốt cục vẫn là ở Đông Hải bên trên, bị hắn chạy trốn.

	Sau đó chúng tu mở ra cái này một toà môn phái nhỏ đại trận hộ sơn, tinh tế kiểm tra, rốt cục ở cái này môn phái nhỏ lòng đất ngàn thước, phát hiện một cái giấu diếm tiểu thế giới, mà ở mở ra tiểu thế giới này thì tất cả mọi người đều bị đồ vật bên trong đã kinh động, nơi đó là không cách nào hình dung bẩn thỉu nơi, là một cái bình thường vẫn không có bị người phát hiện Ma Tức hồ, cải tạo thành một phương cung điện dưới lòng đất.

	Ở đây, có người chi chân tay cụt, có bị quỷ dị công pháp cải tạo người không người, quỷ không ra quỷ quái vật.

	Những quái vật này, có thân thể biến dị, có thân thể người hóa thành con rối, thê thê thảm thảm, suốt ngày suy tuyệt, nhìn thấy mà giật mình, có thể càng then chốt chính là, những quái vật này, đều là sinh sống ở nồng nặc đến cực điểm Hắc ám ma tức trong, mà lại bảo lưu chính mình thần trí. . .

	Chuyện này quả thật chính là người người oán trách!

	Người trong thiên hạ đều biết này sự kiện, giận không nhịn nổi!

	Cái này một phương cung điện dưới lòng đất, trực tiếp bị hoàn toàn thiêu hủy, mà cái kia tất cả bị bắt ở lại quái vật, cũng tất cả đều chém giết.

	Ngoài ra, Tiên minh lại phái ra vô số Tiên binh, đi truy sát những kia chạy tứ tán bốn phía quái vật.

	Có người vui mừng: "Thực sự không biết cái này Hắc Ám Ma Chủ, lại ở uẩn nhưỡng cái gì quỷ môn đạo, nhưng xem cái này một phương cung điện dưới lòng đất đáng sợ như vậy, liền có thể biết tuyệt đối không phải chuyện tốt, may mà Tiểu thánh sư sớm thôi diễn ra hắn sào huyệt nơi, rất sớm công đánh tới, lúc này mới để cho hắn không có cơ hội thành công, nếu không, đợi đến hắn đem cái kế hoạch này thực thi đi ra, sợ là thiên hạ này, lại hoàn toàn đại loạn!"

	Càng có người than tiếc: "Chỉ tiếc, vẫn bị Hắc Ám Ma Chủ chạy trốn!"

	Bất quá vào lúc này, Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, lại ở sau đó một lần tiên yến trên, biểu hiện dễ dàng, cười hướng về người bên cạnh nói: "Đông Hải một trận chiến, Hắc Ám Ma Chủ đã ở Tiểu thánh sư dưới tay bị trọng thương, không còn sống lâu nữa, càng then chốt chính là. . ."

	". . . Tiểu thánh sư, đã biết thân phận của hắn!"

	". . ."

	". . ."

	Thế gian sóng lớn đột nhiên nổi lên, phong vân biến ảo.

	Như là một cái bị với bùn chặn lại sông lớn, càng lưu đổi đường, chạy chồm cuồn cuộn.

	Mà ở tình huống như vậy, thiên hạ đều bị tập cuốn, cũng chỉ có sáu đại thánh địa, ngoài dự đoán mọi người duy trì trầm mặc, không nói một lời, liền như là sông lớn những ngọn núi xung quanh, không nói một lời, chỉ là thế gian người đều biết, tuy rằng không biết tại sao, sáu đại thánh địa, đối với Đông Hoàng sơn làm những chuyện như vậy duy trì trầm mặc, nhưng sáu đại thánh địa bên trong người, nghĩ đến trong lòng nhất định đều sẽ không quá bình tĩnh. . .

	Nhưng cũng không phải là không có bình tĩnh người, tỷ như ở Dịch Lâu trong.

	Phương Nguyên thôi diễn cái này một phương đại trận, đã đi tìm thời gian tám năm, so với dự tính trong, nhiều năm năm.

	Điều này cũng rất bất đắc dĩ, dù sao cái này một phương Cửu Thiên Hồn Viên trận, liên lụy đến thuật số, quá mức phức tạp, hơn nữa bất kể là Phương Nguyên, vẫn là mặt khác Thiên Cơ, Kinh Thiên, Huyền Minh ba vị chín văn Đại trận sư, đều không có kinh nghiệm, ở giữa đi không ít đường vòng. . .

	Mặc dù nhiều ra như thế nhiều thời giờ, Phương Nguyên vẫn là tâm như giếng cổ, không vội không từ.

	Ở lúc sớm nhất, cũng sốt ruột qua, thất lạc qua, nhưng tám năm trôi qua, cái này tâm cảnh đã nuôi rất tốt.

	Không còn cái gì, so với chìm đắm ở vô tận thuật số trong, càng có thể tu luyện người tâm cảnh.

	Dịch Lâu quần sơn trong lúc đó, Thanh Long tiểu lâu trước, bày ra một cái ghế mây, Phương Nguyên liền nằm ngồi ở ghế mây bên trên, trong tay nắm một quyển cổ tạ ở đọc, tại hắn trong tay, thả một cái nhỏ kỷ, kỷ trên bày đặt một chiếc đan trà, ánh mặt trời vừa vặn, gió mát từ từ, trong ngọn núi có ve kêu truyền đến, trên vai hắn chính ngủ mèo trắng thức ăn quá tốt, càng nặng, ép tới bả vai hắn đều có chút đau. . .

	"Phương Nguyên tiên sinh, lại có vài phong đưa cho ngươi tin. . ."

	Bên cạnh đường mòn trên, thở hồng hộc chạy tới một cái người tuổi trẻ, trong lồng ngực của hắn ôm mấy phong thẻ ngọc, thoạt nhìn tuổi tác không lớn, dáng dấp có chút ngại ngùng, tựa hồ trước sinh qua một cơn bệnh nặng, sắc mặt có chút tái nhợt , bất quá bước chân đã có vẻ vô cùng vững vàng.

	"Thả ở trong phòng đi!"

	Phương Nguyên cũng không ngẩng đầu lên, chỉ là gật gật đầu.

	Người tuổi trẻ gật đầu đáp ứng, xe nhẹ chạy đường quen chạy vào tiểu lâu bên trong, đem thẻ ngọc ném vào một cái khuông lớn, chỉ thấy này con đằng khuông bên trong, đã chất thành tràn đầy thẻ ngọc cùng giấy viết thư, trong đó có rất nhiều, đều đánh dấu một số kịch liệt chữ, thu hút sự chú ý của người khác.

	Nhưng càng có rất nhiều, liền đập bỏ đều không có mở ra qua.

	Người tuổi trẻ từ tiểu lâu bên trong đi ra, cho Phương Nguyên thay đổi chén trà, cười nói: "Tiên sinh, bây giờ bên ngoài có thể náo nhiệt. . ."

	Phương Nguyên thả xuống trong sách cuốn sách, nhàn nhạt nói: "Cũng chỉ là tràng náo nhiệt mà thôi!" 