 Tâm Ý kiếm cũng không phải là chân thực kiếm, mà là một loại lấy Phương Nguyên đạo tâm làm cơ sở, ngưng tụ cường đại thần niệm hóa đi ra kiếm quang.

	Nó cũng không phải là chân thực, nhưng cũng so với chân thực kiếm đều muốn sắc bén.

	Bởi vì càng kiếm sắc bén, liền càng bạc.

	Mà Tâm Ý kiếm, vốn là từ không đến có, vì lẽ đó so với cái gì kiếm đều bạc.

	Phương Nguyên để tâm kiếm ý, chém qua rất nhiều đối thủ, cũng chém qua rất nhiều thứ, hắn đã từng chém qua vật cứng rắn nhất, chính là ở Nam Hải Long Tích lúc, đem một khối thành tinh lão Đồng Ấn chém thành hai đoạn, bây giờ, hắn muốn dùng nhất thủ đoạn cứng rắn thử xem tấm bia đá này, vì lẽ đó cũng lấy ra Tâm Ý kiếm, ở hắn nghĩ đến, coi như bất luận thật là đem tấm bia đá này chém nát, tốt xấu cũng có thể lưu lại chút vết tích.

	Nhưng kết quả, cùng hắn tưởng tượng bên trong không giống, hắn cái kia một kiếm chém tới, không có nửa điểm vết tích.

	Cái kia một luồng ánh kiếm, trực tiếp liền chém tiến vào bia đá bên trong, thật giống như là đi vào mặt nước, lại không lưu lại nửa điểm vết tích.

	Tâm Ý kiếm chính là Phương Nguyên tâm niệm biến thành, bởi vậy một kiếm này đi vào bia đá trong, Phương Nguyên liền cũng lập tức cảm giác mình như là ngã vào một cái thần dị bên trong thế giới, hắn như là ở vô tận trong hư vô bay rất lâu, rồi sau đó trước mắt rộng rãi sáng sủa!

	Hắn phảng phất trực tiếp ngã vào một cái trong mộng!

	Trong mộng nhìn thấy, chính là một cái hùng kỳ rộng lớn mênh mông thế giới, hắn nhìn thấy nhân gian đạo pháp hưng thịnh, các loại thần thông, dùng ra bất tận, nhìn thấy các loại viễn cổ lúc chủng tộc mọc như rừng với thế gian, có viễn cổ Long tộc, có các loại thiên sinh địa dưỡng Thần thú, có giơ tay nhấc chân có thể chuyển núi lấp biển cường đại Tiên nhân, vô số thiên kiêu cùng thế mà sinh, từng cái từng cái vầng sáng chói mắt, như kiêu dương, nhìn xuống thế gian. . .

	Những kia sinh linh mạnh mẽ, mỗi một cái đến bây giờ, đều sẽ là nhân gian xà chi trụ.

	Ở cái này một thế giới bên trong, hoặc nói ở cái này một giấc mơ bên trong, Phương Nguyên nhìn thấy rất nhiều chí lớn kịch liệt cảnh tượng.

	Thiên kiêu quyết đấu, cao thủ tranh đấu.

	Vì danh, vì lợi, hoặc là vì trái tim đạo nghĩa!

	Bọn họ chú ý quy củ, lấy lễ để tiếp đón, tại núi cao đỉnh, tại mây trên biển, luận bàn thần thông, phân thắng bại, quyết sinh tử!

	Vô số càng tinh diệu hơn thần thông, liền ở bọn họ va chạm cùng trong quyết đấu bị tham nghiên đi ra.

	Thế gian đạo pháp, một tầng một tầng, bị đẩy hướng về cảnh giới càng cao hơn.

	Trong lúc nhất thời, Phương Nguyên lòng tràn đầy khiếp sợ, thậm chí là sinh ra vô tận mừng như điên.

	Hắn ngạc nhiên phát hiện, chính mình ở trải qua trận này đại mộng giống như cảnh tượng lúc, cũng thân ở trong đó, hắn nhìn thấy một tràng lại một tràng đại chiến, quả thực liền như là chính mình trực tiếp tham dự giống như, cũng nguyên nhân chính là này, hắn ở cái này tràng trải qua trong, liền dần dần tích lũy ra vô tận thần thông dấu ấn, hắn thật giống là tham dự mỗi một trận đại chiến, cũng lĩnh ngộ mỗi một cao thủ thần thông. . .

	Cái này là cái gì loại tạo hóa a. . .

	Phương Nguyên thậm chí tâm thần đều đang run rẩy, hắn phảng phất nhìn thấy một thời đại trí tuệ kết tinh!

	Hắn không biết đây là thật sự vẫn là ảo giác, nếu là thật, chuyện này quả là chính là một loại thế gian chí cao tạo hóa!

	Bây giờ chính mình, vốn cũng đã thiên đạo Hóa Thần, đường phía sau phải đi, liền cần lĩnh ngộ càng nhiều thiên địa pháp tắc, cho đến nắm giữ thiên địa bổn nguyên, như ở trước đây, hắn chỉ cần thật lòng tham nghiên thiên công, hoàn toàn hiểu thấu đáo thiên công sau khi, hắn liền hoàn toàn nắm giữ đại đạo, hóa thành Đại Thừa, nhưng hôm nay, đại đạo đã sửa, thiên công sai biệt, vì lẽ đó, hắn không thể lại theo con đường này tiếp tục đi.

	Hắn đối với thiên công lĩnh ngộ cực sâu, nhưng cũng bởi vậy, hắn chịu đến nói dối cực sâu.

	Cảnh này khiến hắn hầu như không thể chân chính bước lên đại đạo.

	Duy nhất phương pháp, chính là hoàn toàn vứt bỏ thiên công, bắt đầu lại từ đầu.

	Nhưng là như vậy vừa đến, hắn khả năng cần đếm không hết thời gian, tựa như Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, hoặc là đảo Vong Tình Lão tổ tông cái kia một đời người, bọn họ tu luyện mấy ngàn năm, cảm ngộ thế gian mấy ngàn năm, đều không làm được chuyện, huống chi là chính mình?

	Bất quá bây giờ, Phương Nguyên nhìn thấy cái này các loại mộng cảnh, cái này một cái tràn đầy đại thế, chợt trong lòng sinh ra xúc động.

	Hắn bỗng dưng sinh ra vô tận lĩnh ngộ, liền phảng phất chính mình tự mình trải qua như vậy một cái đại thế.

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được chính mình thần hồn bên trong nắm giữ vô số dấu ấn, cảnh này khiến hắn tu vị tăng lên không ít.

	Bất quá, Phương Nguyên vẫn cứ chìm đắm ở trong mơ, còn ở nhìn phía thế giới này.

	Cái này quả thật là một cái ầm ầm sóng dậy, cường giả xuất hiện lớp lớp thời đại.

	Nhưng nhiều như vậy thiên kiêu cùng cường đại chủng tộc sinh ở cùng một thời đại, lại là một loại bi ai, tựa như cùng trên trời đồng thời xuất hiện nhiều như vậy thái dương , tương tự cũng là một loại tai nạn, vì lẽ đó, Phương Nguyên rất nhanh liền từ cái thời đại này bên trong cảm nhận được một loại ngột ngạt. . .

	. . . Thế giới này quá nhỏ!

	Những cường giả kia tranh đấu, thiên kiêu quyết đấu, khiến được vô số truyền thuyết lưu truyền xuống rồi, bị thế nhân ca tụng.

	Những kia truyền thuyết giống như quyết đấu, xác thực rất dễ dàng nhen lửa người tuổi trẻ trong lòng nhiệt huyết.

	Nhưng ở cái này nhiệt huyết sau lưng, Phương Nguyên nhìn thấy chính là một loại bất đắc dĩ.

	Cái kia kỳ thực là bởi vì thế giới này, chứa không được nhiều như vậy thiên kiêu cùng cao nhân, cũng chứa không được nhiều như vậy chủng tộc mạnh mẽ, vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể thông qua những phương pháp này, không ngừng mà tiêu hao lẫn nhau số lượng, vì lẽ đó, đối địch chủng tộc trong lúc đó, không đồng đạo thống trong lúc đó, thậm chí đồng nhất mạch đời thứ nhất cao nhân, cùng một đời mới trưởng thành lên người trong lúc đó, cuối cùng đều sẽ đối đầu, phân cao thấp.

	Bọn họ thân ở trong đó, có lẽ chính mình phát hiện không được cái này quy luật.

	Nhưng bây giờ Phương Nguyên lại cùng bọn họ không giống, hắn như là thân ở trong đó, vừa giống như là cao cao tại thượng, vì lẽ đó hắn thấy rõ.

	Những thứ này người là bị một loại nào đó quy luật điều động, ở làm ra bực này tự hủy hành vi.

	Vô tận truyền kỳ sau lưng, kỳ thực là một tay bi ca.

	Phương Nguyên bỗng nhiên cảm giác rất ngột ngạt, hắn cảm thấy nhiều như vậy thiên kiêu cao nhân, chết quá đáng tiếc, bọn họ không nên như vậy.

	Chỉ là, hắn ở đây, chỉ là trải qua người, lại không thể can thiệp cái gì.

	Vì lẽ đó, cho dù nóng lòng, cũng chỉ có thể lẳng lặng nhìn.

	Rốt cục, ở cái này dầy cộm nặng nề hầu như nhượng người không nhìn thấy hi vọng bi ai bên trong, Phương Nguyên nhìn thấy một cái cưỡi trâu đen người.

	Hắn vốn là một cái nước nhỏ trông coi điển tàng Tiểu lại, xuất thân bần hàn, ở này thiên kiêu xuất hiện lớp lớp thời đại, thiên tư cũng không làm sao kinh người, tu hành tốc độ, kém xa cùng thế hệ, vì lẽ đó một lần từ bỏ tu hành, chỉ là đóng lại cửa sổ đến đọc sách, lĩnh ngộ tiền nhân trí tuệ, cái này một đọc chính là mấy chục năm, hắn đã tuổi già, tính ở người thường tuổi tác bên trong, cũng đã là chỉ nửa bước bước vào đất vàng trong.

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, phảng phất là nhiều năm đọc sách mang đến trí tuệ, làm cho hắn rốt cục khai khiếu, tu vi cảnh giới, lại đột nhiên tăng mạnh thăng cao, trước đây tu hành bên trên nan đề, ở trong mắt hắn đều đã biến thành rất đơn giản vấn đề, cũng lại quấy nhiễu không được hắn nửa phần.

	Lại sau đó, hắn nơi nước nhỏ, chịu đến yêu ma tập kích, như trong gió ánh nến, cả triều văn võ, đều sứt đầu mẻ trán, ngay vào lúc này, vẫn chôn thân tại điển núp bên trong hắn, đi ra cái kia cũ nát sách lầu, trảm yêu trừ ma, bại địch tướng, lùi quân địch, vãn sóng to lại không ngã, lập tức liền dương danh với thế gian, trở thành cái này một đời bên trong, thành danh trễ nhất một cái thiên kiêu. . .

	Chỉ là, đến bây giờ, hắn đã không câu nệ tại cái này hư danh.

	Hắn đã thấy đại đạo, trong lòng có nghi vấn, liền bắt đầu đi khắp thiên hạ, tìm kiếm đáp án.

	Hắn trải qua rất nhiều chuyện, rất nhiều quấy nhiễu, cũng có rất nhiều hung hiểm, nhưng trí tuệ của hắn, làm cho hắn đem những thứ này quấy nhiễu từng cái từng cái mở ra, rất nhiều hung hiểm, cũng một kiện kiện hóa giải, ở trong quá trình này, hắn tu vi cảnh giới càng ngày càng cao, danh tiếng cũng càng ngày càng vang lên.

	Sau đó, hắn rốt cục trở thành giống như Phương Nguyên, phát hiện thế gian này bi ai người.

	Quá nhiều người vô vị chết đi, quá nhiều phân tranh, làm cho cái này liệt hỏa phanh dầu giống như thời đại, dưới đáy tất cả đều là bạch cốt.

	Hắn đã từng nỗ lực khuyên bảo qua, ngăn cản qua, thế nhưng vô dụng.

	Liền hắn ở danh tiếng vang nhất lúc, cưỡi trâu đen, lần thứ hai trốn vào sách lầu.

	Bất quá lần này, hắn không phải đọc sách , bởi vì thế gian trí tuệ, đều không bằng trí tuệ của hắn, vì lẽ đó hắn ở sách.

	Thế gian phân tranh, vẫn là ở tiếp tục, càng lúc càng kịch liệt.

	Cuối cùng, một mảnh tịch quyển thiên hạ đại chiến bị gợi ra, khắp nơi cao thủ, khắp nơi đạo thống cùng mà tranh, từng cuộc một đại chiến lan tràn ra, những cường giả kia thực sự quá khủng bố, bọn họ đại chiến, phá hủy từng cái từng cái quốc gia, thậm chí muốn hủy diệt thiên địa này.

	Thế gian vô số pháp tắc là do bọn họ đại chiến mà bị xé nát, đại địa khắp nơi thương di.

	Ngay vào lúc này, cưỡi trâu đen người, cuối cùng từ sách lầu bên trong đi ra, mang theo hắn đáp án.

	"Thiên doanh mà phá vậy, cuối đường, mà đi vậy!"

	"Tích có Đông Sơn Tiên Quân, công tham tạo hóa, tù chi tại thiên địa, giải thích thế nào. . ."

	"Đạp mây xanh mà lên, phá bích chướng mà đi, tự tìm tiêu dao giới. . ."

	"Cá vượt long môn thiên địa rộng, từ đây thế gian lại không có ta. . ."

	". . ."

	". . ."

	Cưỡi trâu đen người, lấy vô thượng đạo pháp, ngăn cản cái này một tràng hầu như phải đem toàn bộ đất trời hoàn toàn hủy diệt đại chiến, tại cửu thiên giảng đạo, cho thiên hạ tu sĩ giải thích nghi hoặc, chỉ ra bọn họ thân ở một đời bi ai, hóa giải bọn họ vô vị chinh phạt cùng hủy diệt.

	Mà đang nói đạo pháp sau khi, hắn giơ tay đánh tan bầu trời, cưỡi trâu đen, đi tới không biết nơi.

	Thế nhân cho hắn điểm hóa, như giấc mơ dài mới tỉnh, chợt thấy chính mình chinh phạt, thực sự ngu xuẩn.

	Liền, càng ngày càng nhiều người, đi theo cái kia cưỡi trâu đen người bước tiến, từng cái từng cái phá thiên mà đi.

	Bọn họ xưng là phi thăng, đó là một loại cảnh giới càng cao hơn.

	Thế gian cao nhân ít đi vô số, áp lực liền cũng ít vô số, thế gian tu sĩ, đều lấy phi thăng làm vì ngạo, đó mới là chính mình nên đi địa phương, bởi vậy, vô vị chinh phạt liền thiếu rất nhiều, mọi người chỉ nghĩ ngộ đạo phi thăng, mà thế hệ trước phi thăng mà đi, tiểu đồng lứa tu sĩ liền cũng có ngày nổi danh, càng không cần chen chúc ở một chỗ, chọc người bực mình, bên trong đất trời, nhất thời vì đó trong sáng.

	Cưỡi trâu đen người giải bên trong đất trời một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

	Nhìn trong mộng cảnh tượng biến hóa, Phương Nguyên trái tim, cũng là nổi sóng chập trùng.

	Hắn biết mình nhìn thấy gì.

	Chính mình trải qua, chính là Thái Cổ lúc, đại Tiên giới đến lúc cảnh tượng! 