 Ngay khi Phương Nguyên pháp thuyền lái vào Thanh Dương tông sơn môn lúc, Thanh Dương ngọn núi chính tổ điện bên trong, chính là bầu không khí hết sức ngột ngạt lúc.

	Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang ngồi xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, ở bên cạnh hắn, ngồi chính là chấp chưởng Tiểu Trúc phong Vân trưởng lão, mà ở đối diện bọn họ, ngồi xếp bằng nhưng là chấp chưởng Tử Vân phong Tiêu trưởng lão, cả tòa trong đại điện, chỉ có ba người bọn họ, thế nhưng ở ngoài điện, nhưng có thể nhìn thấy xúm lại một đám trưởng lão cùng chấp sự, đều chen chúc ở cửa, vẻ mặt lo lắng, chờ một kết quả.

	Mà từ vẻ mặt bọn họ cũng có thể nhìn ra được, mơ hồ phân hai rút, lẫn nhau giằng co.

	"Tông chủ, ta ý tứ đã biểu đạt rất rõ ràng!"

	Tiêu trưởng lão trầm mặc một lát sau khi, chậm rãi mở mắt ra, trong con ngươi, tinh quang ám sinh, ngắm ở  Thanh Dương tông chủ Trần Huyền Ngang trên mặt, thấp giọng nói: "Lão phu chỉ cần thu hồi mình cùng ngự dưới mười bảy gã chấp sự, cùng với 132 vị đệ tử mệnh đăng, từ chưởng đèn nhang, rời đi Thanh Dương tông, từ đây sau khi, phúc họa tự thủ, các tu mình đạo, tông chủ vì sao còn không chịu đáp ứng?"

	Bực này lời nói, nếu là lưu truyền ra ngoài, chỉ sợ muốn kinh sợ rơi một đám người cằm.

	Nhưng lúc này Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang nghe xong, lại là không chút biến sắc, nhàn nhạt nói: "Tiêu sư đệ, nửa năm trước, ngươi muốn rời khỏi sơn môn, một mình đi ra ngoài tu hành, đặt sơn môn an nguy tại không để ý, ta đã đáp ứng rồi, nhưng bây giờ ngươi làm trầm trọng thêm, phải quay về đòi hỏi chính mình mệnh đăng, còn muốn đem một đám chấp sự cũng đệ tử mang đi, cái này liền không khỏi quá để ta làm khó dễ. . ."

	Hắn thở dài, mới nói tiếp: "Bây giờ Tần sư đệ bị thương, vẫn còn đang bế quan, Thái Thạch trưởng lão dốc hết sức trấn thủ thủ sơn trận khu, không thể phân thân, nơi đây liền chỉ có ba người chúng ta, mấy lời cũng không đề phòng thẳng thắn nói ra, bây giờ Việt quốc năm đại Tiên môn, vốn là dựa vào kết minh kết nghĩa, mới có thể miễn cưỡng chống đỡ, nhưng Việt Vương đình thế lớn, Ngũ tông liên minh, vốn đã thế nguy, bây giờ ngươi như thế vừa đi, liền đại diện cho chúng ta Thanh Dương tông bản thân liền đã phân liệt, ý kiến không hợp, vậy thì như thế nào yêu cầu mặt khác bốn đại Tiên môn cùng chúng ta cùng tiến cùng lui?"

	"Việt quốc năm Đại liên minh tên, vốn là đã chỉ còn trên danh nghĩa, tông chủ lại còn lưu ý chút gì?"

	Tiêu trưởng lão nhàn nhạt mở miệng, nói: "Đại thế đến đây, thủ vững vô ích, đều có tương lai riêng tất nhiên là tốt nhất, tông chủ cần gì cưỡng cầu?"

	Nghe xong lời này, Thanh Dương tông chủ Trần Huyền Ngang thở dài, nhưng thân ở một bên Vân trưởng lão, cũng đã là sắc mặt thầm giận, chậm rãi mở miệng nói: "Tiêu sư đệ, Việt quốc năm đại Tiên môn liên minh việc, có lẽ thật sự đã chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng Thanh Dương tông đèn nhang vẫn còn, đại đạo chưa tuyệt, các đời tổ sư Anh linh bất diệt, ngươi thì lại làm sao có thể công khai, nói ra bực này ai đi đường nấy lời nói đến?"

	Lấy Vân trưởng lão tính tình, như vậy ngay mặt quát mắng, có thể nói đã phẫn nộ tới cực điểm.

	Tiêu trưởng lão nghe xong hắn, lại chỉ là hơi buông xuống mi mắt, không chút nào vì đó lay động, nhàn nhạt nói: "Nguyên nhân rất đơn giản, lúc trước tư tung tiểu nhi kia rời núi, vốn chính là các ngươi ba người quyết định ra đến, lại liên quan chúng ta chuyện gì? Ta cũng hiểu rõ các ngươi ngay lúc đó ý nghĩ , bất quá là cảm thấy cái này tiểu nhi thiên tư không phải tục, tương lai thành tựu không thấp, có thể lấy cho Thanh Dương tông mang đến càng to lớn hơn hi vọng, thậm chí, hoàn thành các ngươi túc nguyện, dẫn dắt Thanh Dương tông lần thứ hai trở lại đã từng cái kia Vân Châu đệ nhất đại Tiên môn vị trí đi. . ."

	Nói đến chỗ này thì hắn hơi dừng lại một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn Thanh Dương tông tông chủ một chút.

	Khóe miệng, bay lên một nụ cười gằn, tiếng nói hơi trầm xuống, thậm chí mang theo một vệt không cam lòng cơn giận: "Nhưng dựa vào cái gì, muốn bởi vì các ngươi trong lòng điểm ấy không cam lòng cùng dã tâm, lại lôi kéo Thanh Dương tông nhiều như vậy đệ tử đi cùng nhau gánh chịu cái này nguy hiểm đây?"

	"Ngươi. . ."

	Vân trưởng lão biến sắc mặt, phẫn nộ ám sinh.

	Nhưng tông chủ Trần Huyền Ngang lại ngừng lại hắn, nhìn hướng về Tiêu trưởng lão, nói: "Tiêu sư đệ, ngươi sẽ không không hiểu, tông môn quật khởi, ngăn được Vân Châu, cái kia cũng không phải là một người hai người chuyện, đây là đối với Thanh Dương tông trên dưới mỗi người đều có nhiều chỗ tốt chuyện!"

	"Là đối với người sống có chỗ tốt đi. . ."

	Tiêu trưởng lão nhàn nhạt mở miệng: "Mà các ngươi tấm này bức tranh bánh, chết rồi người lại có ai có thể nhìn thấy đây?"

	Nói lời này thì sắc mặt hắn trái lại càng khó coi, lạnh lùng nói: "Bởi vì các ngươi dốc hết sức muốn cùng Âm Sơn tông đối kháng, kết quả tại U Vân sơn trên bị yêu ma vây nhốt, đường đường một thân tu vi Kim Đan, kết quả bị người miễn cưỡng chú giết Huống trưởng lão nhìn thấy sao?"

	"Những kia vốn là tiền đồ không kém, kết quả ở ngoài núi bị Cửu U cung thích khách chém giết các đệ tử nhìn thấy sao?"

	"Những kia trong một đêm bị tàn sát ngay cả cọng cỏ cũng không dư thừa gia tộc tu chân đám người có thể lấy nhìn thấy sao?"

	Mỗi một câu nói, tiêu trưởng lão khí thế trên người liền càng nặng một phần, đến cuối cùng thì đã thình lình như là ở hướng về Thanh Dương tông tông chủ chất vấn: "Hôm nay, lão phu trở về núi, chính là muốn thay thế những kia khuất chết oan hồn, cùng với không muốn cuốn vào trận này phân tranh, lại bị các ngươi mạnh mẽ lưu lại ở trong núi vô tội các đệ tử hỏi một câu, dựa vào cái gì các ngươi dã tâm, muốn cho chúng ta đến trả giá thật lớn?"

	. . .

	. . .

	Cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, như nhất định phải nắm một câu hình dung Tiêu trưởng lão, liền chỉ có bốn chữ này.

	Mà đến lúc này, Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang cùng Vân trưởng lão, lại trầm mặc lại.

	Liền phảng phất, hai người bọn họ đã bị Tiêu trưởng lão cho hỏi ở.

	Đủ qua một lát, Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang, mới có chút bất đắc dĩ hít một tiếng, mở miệng yếu ớt nói: "Đại khái, cũng là bởi vì có loại ý nghĩ này quá nhiều người, vì lẽ đó cái này năm đại Tiên môn liên minh, mới dễ dàng như thế hủy diệt rồi đi!"

	Vân trưởng lão cũng chậm rãi nói: "Hai năm trước, Tiêu sư đệ ngươi rời đi Thanh Dương tông trốn đi, Tần sư đệ đi khuyên ngươi trở về, kết quả bị người đánh thành trọng thương, tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, trốn về trong ngọn núi, ngươi đúng là không bị thương chút nào, nhìn dáng dấp, đương thời cũng có thể có Âm Sơn tông yêu nhân tìm được ngươi , bất quá ngươi không có cùng Tần trưởng lão giống như phẫn mà ra tay, mà là bị thay đổi một số ý nghĩ. . ."

	Đối mặt cái này Vân trưởng lão lần này suy đoán, Tiêu trưởng lão lạ kỳ không có phản bác.

	Qua một lát, hắn trái lại trực tiếp gật gật đầu, nói: "Lão phu xác thực vào lúc đó rõ ràng tâm tư của chính mình!"

	Nói ngẩng đầu từ Thanh Dương tông tông chủ cùng Vân trưởng lão trên mặt quét qua, nhàn nhạt nói: "Ta không muốn cuốn vào cái gì Tiên môn phân tranh trong, chỉ cầu có thể an tâm tu hành. . . Vì lẽ đó ta mới sẽ trở về, ta muốn dẫn ta mệnh đăng rời đi, mà những kia đi theo ta chấp sự cùng đệ tử, nếu bọn họ tâm cũng không tại trong Tiên môn, các ngươi cần gì phải muốn mạnh mẽ chặn lại, nhượng bọn họ đi theo chúng ta đi!"

	Hơi dừng lại một chút, hắn lại bổ sung một câu, nói: "Đã như thế, coi như Thanh Dương tông tiêu diệt, tổng còn có chút đèn nhang kéo dài!"

	"Các ngươi như rời đi, cái kia liền không còn là Thanh Dương đèn nhang!"

	Tông chủ Trần Huyền Ngang nhàn nhạt nhìn Tiêu trưởng lão một chút, nói: "Lúc trước ngươi ta cộng trục Thanh Dương tông chủ vị trí, khi đó ngươi tu vị cao hơn ta, có thể sư tôn lại đem vị trí Tông chủ truyền cho ta, hiện tại ta cuối cùng cũng coi như rõ ràng sư tôn dụng ý, Tiêu sư đệ, ngươi quả nhiên không thích hợp làm một tông chi chủ, nhà có ngàn tiếng, chủ sự một người, mỗi một môn phái cùng đạo thống, đều sẽ gặp phải các loại kiếp nạn. . ."

	"Mà ở vào thời điểm này, thân là tông chủ, đương nhiên muốn làm ra một cái tông chủ nên có quyết định, nói thí dụ như năm đó yêu ma xâm lấn, sư tôn quyết định chúng ta Thanh Dương tông dốc hết sức chống đỡ, tỷ như năm năm trước bảo hộ yêu ma bức cung, ta làm chủ bảo vệ tiểu Phương Nguyên. . ."

	"Những việc này, nên làm liền làm. . ."

	Trần Huyền Ngang ngừng lại một chút, lạnh lùng nói: "Ta vốn là không cần làm cho tất cả mọi người đều đồng ý, chỉ cần hướng về phần lớn người phụ trách!"

	Lời nói này, nói thẳng Tiêu trưởng lão sắc mặt có chút tức giận.

	Hắn không nhịn được thân thể nghiêng về phía trước, khẽ quát: "Ai nghe lời ngươi đạo lý lớn, ta chỉ biết là quyết định của ngươi hại chết không ít người, hơn nữa nhìn dáng vẻ ngươi còn muốn hại chết càng nhiều người, chúng ta chỉ là không hy vọng lưu lại tuẫn táng, vì lẽ đó chúng ta chuẩn bị muốn rời khỏi. . ."

	"Người gặp nguy nan thì cắt tay cũng phải cầu sinh, thân thể gầy yếu thì lại qua gian khổ cũng phải mài giũa. . ."

	Thanh Dương tông chủ Trần Huyền Ngang tiếng nói thấp xuống, nhìn về phía tay trái của chính mình một bên, một cây có vẻ hơi nuy mi uể oải suy sụp hoa lan, trầm mặc một hồi, mới nhẹ giọng tiếp tục nói nói: "Cùng này tương đồng, muốn xem hoa nở, đương nhiên muốn đáp lên đào tạo nỗi khổ, bây giờ chính là Thanh Dương tông trải qua Hỏa kiếp, niết bàn sống lại thì các ngươi như không chịu được những thứ này áp lực, thì lại làm sao đòi hỏi tông môn vinh quang?"

	Tiêu trưởng lão lạnh lùng nhìn tông chủ Trần Huyền Ngang một chút, một lát sau, hắn mới bỗng một tiếng cười gằn, nói: "Chúng ta cũng không có muốn hưởng thụ Thanh Dương tông tương lai vinh quang tốt số, chỉ cầu tông chủ lúc này đem mệnh đăng trả lại chúng ta, thả chúng ta một con đường sống đi!"

	Thanh Dương tông tông chủ trầm mặc một lát, chậm rãi gật gật đầu.

	Vân trưởng lão lông mày nhất thời cau lên đến, hướng về Thanh Dương tông tông chủ liếc mắt nhìn.

	Nhưng Thanh Dương tông tông chủ lại nhẹ nhàng khoát tay áo một cái, nói: "Nhiều lời vô ích, hắn phải đi, liền để cho hắn đi rồi là tốt rồi!"

	Cái kia Tiêu trưởng lão tựa hồ cũng không nghĩ tới tông chủ biết cái này giống như dễ dàng đáp ứng, hơi ngẩn người ra sau khi, thăm dò niết lên một cái pháp ấn, đã thấy ở tông chủ sau lưng, cái kia một cái che kín nửa toà đại điện trên giá, hơn 100 cốc nhỏ mệnh đăng nhanh chóng hướng về hắn bay tới, mà tông chủ vẫn chưa ngăn cản, lúc này mới xác định tông chủ là thật sự cho phép chính mình vào lúc này rời đi Thanh Dương tông, khác lên môn hộ.

	"Tông chủ ngàn năm đại kế, chúng ta vô phúc tiêu thụ , bất quá ngược lại muốn cảm tạ sư huynh ngươi thả chúng ta rời đi. . ."

	Tiêu trưởng lão thu rồi mệnh đăng, cười hướng về tông chủ cúi chào, sau đó chậm rãi liền đứng lên, trước khi ra cửa thời khắc, rồi lại quay đầu nhìn tông chủ Trần Huyền Ngang một chút, cười nói: "Nhìn dáng dấp tông chủ đối với này họ phương tiểu đồ ngược lại thật sự là tự tin tràn đầy , bất quá muốn nói đến, cái kia tiểu đồ trước tiên học được Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, lại kết thành Thiên Đạo trúc cơ , ngược lại cũng thực tại kinh diễm, bất kể là ai cũng không nhịn được nghĩ nhiều thả mấy phần tiền đặt cược ở trên người hắn, nhưng đáng tiếc a, tu hành việc thiên biến vạn hóa, chìm chìm nổi nổi, ai có thể thật nói tới chuẩn đây?"

	Dứt lời, đúng là cười nhạt một tiếng, nói: "Trước đây cái kia nói cái này tiểu nhi đã chết ở bên ngoài tin tức, ta cũng biết đó là Việt Vương đình vì dao động năm đại Tiên môn tự tin mà thả ra lời đồn đãi, chỉ bất quá, đại đạo từ từ, gian khổ vô tận, hắn coi như chưa chết ở bên ngoài, cũng là một thân một mình, không có tiền bối giáo dục, cũng không tông môn có thể y, chính là thật là bị người vừa ý, cái kia cũng có khả năng thành người khác nhà đệ tử, sư huynh, vì cái kia hư vô phiêu miểu hi vọng, ngươi lại đáp lên nhiều như vậy, đáng giá không?"

	Tông chủ Trần Huyền Ngang lẳng lặng nghe hắn, không chút biến sắc, cũng không biểu tình, chỉ là cụp mắt thủ tâm.

	Tiêu trưởng lão thấy tông chủ Trần Huyền Ngang dáng dấp kia, trên mặt sinh ra một nụ cười gằn, than thở: "Thôi, sắp chia tay thời khắc, cũng là hi vọng tông chủ nỗi khổ tâm của ngươi không muốn uổng phí, nguyện sẽ có một ngày, ngươi thật sự có thể lấy nhìn thấy Thanh Dương tông trở lại ngày xưa vinh quang đi. . ."

	Dứt lời, hắn xoay người liền đi, cũng không dừng lại.

	Nghe ra hắn trong lời nói ý chê cười,Vân trưởng lão trên mặt đã là có chút tức giận.

	Nhưng Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang chợt mở hai mắt ra, cười nói: "Cần gì phải muốn chờ có đến một ngày?"

	Tiêu trưởng lão hơi ngẩn người ra, quay đầu nhìn hắn.

	Đã thấy Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, bỗng nhiên nhẹ nhàng nâng tay, hướng về cái kia một cây hoa lan trên điểm đi.

	Một đạo thuần hậu Mộc khí, bám vào ở hoa lan trên, lập tức làm cho cái kia hoa lan sinh cơ bừng bừng, trong nháy mắt hoa nở.

	Cũng liền vào lúc này, bên dưới ngọn núi Phương Nguyên phi thân lên, liền lược lên phong, đem cái kia chủ điện chu vi, rất sớm bày xuống, ngăn cách tất cả sóng pháp lực cùng âm thanh đại trận, một cái xé ra, sau đó áo bào xanh phần phật, thân hình lưu chuyển, từ cái kia chút canh giữ ở cửa điện thấp thỏm bất an chờ tin tức trưởng lão cùng chấp sự đám người ở giữa xen kẽ lại đây, hai tay đặt sau lưng, không nhiễm mảnh bụi cũng tựa như đi vào đại điện.

	Hắn ở dưới chân núi thì liền đã ngửi được một chút không bình thường khí cơ, lần này tới, đã làm tốt ra tay chuẩn bị.

	Nhưng không nghĩ tới, trong đại điện, bầu không khí mặc dù có chút ngột ngạt, nhưng lại có vẻ một mảnh ôn hòa.

	Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang, lúc này cũng chính chậm rãi từ trên bồ đoàn đứng dậy, đón Phương Nguyên đi tới, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, thở dài một tiếng, cười nói: "Năm năm giữ gìn cuối cùng không phụ, chúng ta Thanh Dương tông sáu đạo đứng đầu trở về!" 