 Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng không dễ dàng thừa dịp thời cơ hợp, hỏi ra cái quấy nhiễu chính mình hồi lâu vấn đề, nhưng cũng không đợi được thoả mãn trả lời, thần thức quét ngang, liền xem cho tới bây giờ Bát Hoang thành chủ Bạch Bào Chiến Tiên, lại bị ba cái Thần Đế vây nhốt, một cây ngân thương cường chống ác chiến, mắt thấy liền muốn miễn cưỡng bị cái kia ba vị Thần Đế tiêu diệt, liền cũng gấp gấp giương ra hoàng bào, bào thân bên trên, chín đạo long ảnh bay lên, tạm thời tách ra Bát Hoang thành chủ bên người Thần Đế, rồi sau đó tế lên Tiên ấn, ở xung quanh trong hư không đẩy ra đạo đạo tử mang.

	"Lão Nhậm, rõ ràng không địch lại, làm sao không chủ động mở miệng cầu cứu?"

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng tạm thời thế Bạch Bào Chiến Tiên tiếp xuống áp lực, cũng không quay đầu lại, lạnh giọng quát hỏi.

	Bạch Bào Chiến Tiên Nhậm Long Đảm thở hổn hển mấy hơi thở, cười lạnh nói: "Nguy hiểm nữa cục diện ta cũng gặp từng thấy, cần gì ngươi tới cứu?"

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng cười gằn: "Vẫn là như vậy mạnh miệng, bảy đại thánh địa bên trong, ta ghét nhất chính là ngươi Bát Hoang thành!"

	Bạch Bào Chiến Tiên quát lên: "Cũng vậy!"

	Hai người giống như nói chuyện, Bạch Bào Chiến Tiên bỗng nhiên tâm thần rùng mình, cũng không giúp Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng đối kháng chu vi Thần Đế, mà là thân hình như rồng, từ trong hư không đi ngang qua mà qua, trong tay ngân thương kích trên không trung, rung động pháp tắc, thác nước cũng tựa như rủ xuống, lại ép thẳng tới đến bên trái cái kia Chí Tôn Loạn Thần Đế về thủ, đem trước mắt hắn một cái bị bức ép đến luống cuống tay chân áo bào xám lão tu cứu lại.

	Cái kia lão tu chính là Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, hắn bây giờ máu me khắp người, hiểm hiểm liền chịu khổ chết đi.

	Bạch Bào Chiến Tiên cứu hắn, trầm tiếng quát lên: "Thực lực của ngươi còn chưa đủ lấy độc chiến một cái Ma Đế, không nên quá mức cậy mạnh, biết ngươi lần này là qua để thay thế vị kia Đạo tử xuất chiến cầu chết, nhưng tốt xấu để cho mình chết càng có giá trị một ít. . ."

	"Lão phu cần phải ngươi đến giáo huấn?"

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân rầu rĩ không vui hét lớn, để tâm cũng có thừa quý, hắn vốn định một mình tiếp xuống một cái Thần Đế, nhưng không nghĩ tới, cái này ganh đua lượng lên, mới phát hiện sức mạnh của đối phương xa so với chính mình tưởng tượng bên trong càng mạnh hơn, lại là suýt chút nữa trực tiếp làm mất mạng!

	"Rõ ràng chính là như thế cảnh giới, dựa vào cái gì các ngươi được ta liền không được?"

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân đầy bụng oán niệm, thân hình nhanh rơi xuống, đi ngang qua 300 dặm, đi tới cầm trong tay gậy đầu rồng cùng cái kia Chí Tôn Ly Thần Đế giao thủ đảo Vong Tình Lão tổ tông trước người đến, tay nắm pháp ấn, liền hướng về Chí Tôn Ly Thần Đế sau lưng đánh rơi, trong miệng hét lớn: "Đảo Vong Tình Lão tỷ tỷ, ngươi một người không chắc là cái này Ma Tôn đối thủ, lão phu đến giúp ngươi một tay, chúng ta trước tiên xử lý hắn lại nói!"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông lệ tiếng hét lớn: "Cút!"

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân tức đến cái trán gân xanh lộ: "Ta. . ."

	. . .

	. . .

	Cái này một trận đại chiến, mới vừa mở ra, liền đã sinh ra rất nhiều hung hiểm.

	Chí Tôn Thập Đế, xác thực mạnh mẽ khủng bố, bất kể là thực lực vẫn là cảnh giới, đều đã là cao cấp nhất cao.

	Trong sân chúng tu, cũng đã là đương đại đứng đầu đại tu, nhưng cùng bọn họ giao thủ, lại cũng đều là hung hiểm lần ra tình cảnh.

	"Không nên bị hắn chạy trốn. . ."

	Kinh Thiên Thánh nhân, Cổ Phương Thánh nhân, Lộc Xuyên Thánh nhân ba cái, mỗi người nắm pháp bảo nhìn chằm chằm người kia thân bạch cốt đuôi rắn Chí Tôn Vu Thần Đế, có tâm muốn mượn ba người lực lượng, đem này tôn Thần Đế chém giết, nhưng lại không nghĩ rằng, cái kia Ma ngẫu thân hình vô cùng quỷ dị, ở Hắc ám ma tức trong như ẩn như hiện, giao xuyên đi tới, mỗi khi bị người nhìn chằm chằm, đều chỉ là ngay tại chỗ ngồi xuống, liền quỷ dị mất đi thân hình của hắn.

	Mà khi hắn lại xuất hiện thì liền đều là nham hiểm đến cực điểm, đột hướng về ba vị Thánh nhân lạnh lùng hạ sát thủ.

	Như bình tĩnh mà xem xét, ba vị Tiên minh Thánh nhân liên thủ thực lực cũng không kém gì hắn, nhưng một mực dưới tình huống như vậy, ba vị Thánh nhân dường như là bị nó trêu chọc, chiến đến một lát, không những vẫn không có thật là đem hắn nhốt lại, trái lại để cho hắn nhiều lần suýt nữa đánh lén đắc thủ.

	"Rào" "Rào" "Rào "

	Vào lúc này, Lôi lão gia tử cũng đã vọt vào Hắc ám ma tức trong, hướng về cái kia ngồi ngay ngắn bệ đá Chí Tôn Ngự Thần Đế giết đi.

	Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, thoạt nhìn hắn khoảng cách cái kia Chí Tôn Ngự Thần Đế khoảng cách rất gần, nhưng trước sau xung phong không tới phụ cận.

	Cái kia Chí Tôn Ngự Thần Đế làm như cũng không có làm gì, nhưng sau lưng hắn Hắc ám ma tức trong, lại liên tiếp không ngừng trào ra các dạng ma vật, một con lại một con, không biết có bao nhiêu Vương ma ở bên trong, ào ào ào như nước thủy triều, tầng tầng lớp lớp hướng về hắn đánh tới.

	Lôi lão gia tử tính khí táo bạo, bên người hơn ba ngàn khẩu phi đao nhằng nhịt khắp nơi, cũng không biết đem bao nhiêu ma vật chém thành mảnh vỡ.

	Có thể then chốt là, những kia ma vật, lại như là chém giết bất tận, mỗi chém nát một con, lại đều là ở Hắc ám ma tức bên trong ngay tại chỗ trở lại bình thường, giống như là muốn tươi sống mệt chết hắn cũng tựa như, cái kia thoạt nhìn ngay khi cách đó không xa Ma ngẫu, trên mặt đã lộ ra ý cười gằn.

	Mà ở một bên khác, đảo Vong Tình Lão tổ tông, Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, Tiên minh ba thánh trong lúc đó, cũng dần dần có không chống đỡ nổi, hung hiểm lần ra.

	Đang cùng Chí Tôn Long Thần Đế ác đánh nhau Phương Nguyên, tâm thần đã không khỏi đến có chút trầm trọng.

	Hắn đã hoàn toàn rõ ràng Chí Tôn Long Thần Đế mới vừa nói lời nói.

	Bây giờ, cái này Chí Tôn Thập Đế xác thực chưa trưởng thành đến cảnh giới tối cao, nhưng đối với nhân gian, đối với bọn hắn những thứ này chạy tới trừ ma Đại tu sĩ tới nói , tương tự có cực lớn uy hiếp, không phải chỉ về mặt thực lực, mà là chỉ. . . Về số lượng mặt!

	Long, Loạn, Âm Dương, Hư, Huyết, Ngự, Minh, Bàn, Ly, Vu thập đại Thần Đế, đều có hung hãn khó địch oai.

	Trong sân chúng tu bên trong, cũng chỉ có Thiên Khôi Thánh nhân, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, Bạch Bào Chiến Tiên, Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ, Phương Nguyên mấy người này, có thể dựa vào sức lực của một người tiếp xuống trong bọn họ một cái, những người còn lại hoặc nhiều hoặc ít, đều có chút lực có chưa đãi, chỉ có thể vây công, hoặc là dựa vào một số pháp bảo cùng thần thông mới có thể cùng bọn họ đọ sức, mà cái này, liền làm cho thế cuộc, đều là sẽ xuất hiện một ít sơ hở không hoàn toàn chỗ!

	Bọn họ năm người, cũng chỉ có thể tiếp xuống năm vị Thần Đế, mà trừ bọn họ ở ngoài, đảo Vong Tình Lão tổ tông, chính liều mạng tính mạng độc đấu một cái Thần Đế, Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân ở bên người nàng giúp đỡ, để tránh khỏi nàng lực đồi bị thua; mà Tiên minh ba thánh, thì lại lại hợp chiến một cái Thần Đế, Lôi lão gia tử vào lúc này đã bị lên tới hàng ngàn, hàng vạn chỉ Bất Tử Bất Hoại ma vật quấn quít lấy, không cách nào bứt ra đi ra, cũng là dẫn đến, bây giờ lại còn còn lại đầy đủ hai cái Thần Đế, không có chính diện cùng người giao thủ, không biết đúng hay không trong bóng tối dò xét, cũng tùy thời ra tay đánh lén!

	Lại thêm vào, cái này một mảnh chiến trường, đầy rẫy Hắc ám ma tức cùng ma vật, bọn họ lại vừa vặn ẩn thân, mạnh hơn thần thức, cũng có khả năng lo lắng không chu toàn, liền lập tức làm cho Phương Nguyên mấy người hung hiểm vạn phần, bất cứ lúc nào có thể rơi vào bị hai vị thần bảng vây công cục diện trong!

	Cũng còn tốt, bọn họ cũng đều dị thường nhạy bén, ra tay hỗ trợ, mới miễn cưỡng chống đỡ được.

	Nhưng vấn đề ở chỗ, cái này Ma Tức hồ bên trong, không chỉ có riêng là chuyển sinh Ma ngẫu mười đế mà thôi, còn có rất nhiều ma vật, cùng với vặn vẹo pháp tắc, những thứ này đều là mười đế lực lượng, bởi vậy một mảnh hỗn chiến trong, Phương Nguyên đoàn người, lại dần dần tan biến xu hướng suy tàn.

	"Trận chiến này, thắng bại không tại dài sàn nhà, mà ở ngắn bản!"

	Phương Nguyên có thể phát hiện cái này thế cuộc, những người còn lại cũng đều có thể phát giác.

	Tiên minh ba vị Thánh nhân cùng với Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, Lão tổ tông, Lôi lão thái gia mấy người, trái tim đều nổi lên vô tận phẫn não.

	"Trong ngày thường mọi người nổi danh, nhận hết tôn sùng, bây giờ đến động chân chính thời điểm, thậm chí còn có Phương tiểu tử tên tiểu bối này ở, kết quả chúng ta lại tới đây cản, cái này như truyền ra ngoài, chúng ta mấy người, lại nơi nào còn có mặt mũi tự xưng cao nhân?"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông giận dữ hét lớn, bỗng nhiên nghịch chuyển công pháp, miệng phun một ngụm máu tươi, cả người quanh người dấy lên ngọn lửa màu tím.

	Hừng hực ngọn lửa thiêu đốt trong, nàng lại thoạt nhìn trở nên trẻ tuổi một chút, pháp lực cũng liên tiếp tăng vọt.

	Lệ tiếng quát bên trong, Lão tổ tông khí thế ngập trời, trong tay gậy đầu rồng hóa thành một đạo trường thương, cùng lại không đi Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân liên thủ, miễn cưỡng hướng về cái kia Chí Tôn Ly Thần Đế công đi qua, ra tay lực lượng, pháp lực chi long, đã cường thịnh không biết bao nhiêu lần. . .

	Mà ở một bên khác, sẽ ở cái kia Chí Tôn Vu Thần Đế kế cũ dùng lại, lặng yên xuất hiện ở Lộc Xuyên Thánh nhân sau lưng, dự định lấy bạch cốt đuôi đem Lộc Xuyên Thánh nhân một lần xuyên thủng lúc, đột nhiên chu vi sáng lên đạo đạo bí ẩn đến cực điểm trận quang, lại là Kinh Thiên Thánh nhân nhấc lên một toà vô tận đại trận, vừa vặn đem hắn vây ở trong trận, râu bạc trắng tung bay, ôm theo một cỗ không cách nào hình dung buồn bực.

	"Ngươi cái này ma vật, thật coi chúng ta là ngươi có thể trêu chọc đến hay sao?"

	Cái này Ma ngẫu con ngươi co rụt lại, thế mới biết ba vị này Tiên minh Thánh nhân nhìn như thực lực không đủ, nhưng trên thực tế lại là cố ý kỳ mình lấy yếu, chính lặng lẽ cho mình chế hố, hắn không phải cái đồng ý cùng người chính diện giao phong tính tình, trên mặt lộ ra uy nghiêm đáng sợ nụ cười, liền muốn xé thành hư không, tạm thời trốn lại nói, nhưng là trên đỉnh đầu, đã có một toà đốt cuồn cuộn ngọn lửa lư đồng đã trấn đè ép xuống.

	"Hê hê. . ."

	Cái này Ma ngẫu thấy thế, nhưng là cười quái dị lên, tiếng nói châm chọc: "Ta chính là Chí Tôn Huyễn Thần Đế, mới vừa mới bất quá bồi các ngươi vui đùa một chút thôi, chỉ bằng ba người các ngươi điểm ấy tử bé nhỏ tu vị, nơi nào đến lá gan, cũng dám đến ta Chí Tôn Huyễn Thần cung bên trong đến ngang ngược?"

	Vừa nói chuyện, thân hình mãnh đến giương lên.

	Chu vi Hắc ám ma tức cuồn cuộn mà đến, lại ở bên cạnh hắn hình thành rồi từng mảnh từng mảnh sừng sững quỷ dị Thần cung.

	Cái kia lư đồng trấn áp ở Thần cung trước, cũng đã bị bóng đêm vô tận ánh sáng ngăn trở.

	"Ngươi như muốn tìm chết, ta có thể cùng ngươi một trận chiến!"

	Khác một sương bên trong, vị kia vóc người thấp bé, vẫn ngồi xếp bằng ở nho nhỏ bệ đá trên Chí Tôn Ngự Thần Đế, mắt lạnh nhìn ma vật trong đám Lôi lão gia tử, không có mở miệng, tiếng nói lại vang lên: "Nhưng ít nhất. . . Ngươi đến có đi tới ta trước mặt tư cách mới được!"

	"Mẹ kiếp, ngươi coi thường ta?"

	Lôi lão gia tử mệt mỏi thở hổn hển hưu hưu, nghe xong lời ấy, liền phẫn nộ lông mày đều bắt đầu dựng ngược lên, mạnh mẽ lệ mắng: "Các ngươi đều coi thường ta, lão phu là đánh thép thì thế nào? Lão phu cưới sư tôn của chính mình làm vợ thì thế nào? Mẹ, Tiên minh không mời ta đi qua làm Thánh nhân, cái khác mấy đại thánh địa cũng không chịu thừa nhận ta lôi đài là thánh địa, lão phu rõ ràng liền xưa nay không so với ai khác chênh lệch, rõ ràng liền so với các ngươi đám rác rưởi này mạnh hơn gấp mười lần gấp trăm lần, các ngươi dựa vào cái gì trên mặt cười theo, trong lòng lại còn coi khinh hơn ta?"

	Hắn cái này lửa giận đến quả thật không hề có đạo lý , liền ngay cả cái kia Chí Tôn Ngự Thần Đế, lông mày cũng cau lên đến.

	Nghĩ thầm chính mình bất quá thuận miệng nói một câu, cái nào cho tới chọc giận ngươi phát lớn như vậy bực tức?

	Nhưng ý niệm này còn chưa lóe qua, chợt thấy đến Lôi lão gia tử vừa lải nhải mắng, vừa đem trên lưng cõng lấy màu đen hộp gỗ tháo ra, hướng về trên đất một trấn, đầy mắt lạnh lẽo sát khí: "Hôm nay, Lão tử liền cho các ngươi nhìn đánh thép người lớn bao nhiêu bản lĩnh!"

	"Xoẹt!"

	Cái kia màu đen hộp gỗ bị tháo ra, bỗng nhiên từ bên trong xuất hiện một thanh yêu đao.

	Cái kia một thanh yêu đao bên trên, sinh trưởng vô số hoa văn, còn như mạch máu, thoạt nhìn, nó như là có trái tim của chính mình, chính đang không ngừng nhảy lên, mà ở hộp gỗ bên trong được thả ra, lại có thể cảm giác được nó như là sinh ra một loại vui thích nhảy nhót tâm tình, lưỡi đao hơi chấn động, như là nghĩ muốn nhảy đi giống như, nhưng là Lôi lão gia tử lại một cái đưa tay lại đây, nắm chặt rồi đao này chuôi đao!

	"Ngươi là Lão tử luyện ra, muốn chạy, cũng đến giúp ta làm một chuyện lại chạy!"

	Tùy ý trên đao kia mạch máu hoa văn buộc đến trên người mình, Lôi lão gia tử mi mắt uy nghiêm đáng sợ: "Thằng lùn, ta xem ngươi còn cuồng không cuồng!"

	Chí Tôn Ngự Thần Đế trên người khí cơ trầm trầm, có chút uốn lượn: "Bằng lương tâm giảng, ta cuồng sao?" 