 

	"Tiên sinh, ta lúc này mới. . . Cái này mới xem như là thật sự phục rồi ngươi!"

	Phương Nguyên bãi cái này một toà đại trận, trực tiếp xếp đặt ba ngày, cũng miễn cưỡng đem cái kia Triệu Nô Nhi luyện ba ngày.

	Mà ở cái này trong thời gian ba ngày, vẫn không người nào dám đi quấy rối hắn, bao gồm tiểu hoàng tử ở bên trong. Mãi đến tận ba ngày đi qua, trong thung lũng triệt để không có bất kỳ động tĩnh, Triệu Nô Nhi chết liền không còn sót lại một chút cặn lúc, Phương Nguyên mới chậm rãi đứng lên, run đi tới trên người chồng chất hoa tuyết. Tiểu hoàng tử cũng tại lúc này đi tới Phương Nguyên trước người đến, cẩn thận từng li từng tí một hướng về Phương Nguyên thi lễ một cái

	"Sư huynh, ngươi cảm thấy cái này trận sư. . . Thế nào?"

	Hai vị Thiên Xu môn lão trận sư bên trong, ông lão tóc bạc thở dài, hướng về ông lão tóc đen nói.

	"Chúng ta một mình với hắn so với, phỏng chừng là kém một chút. . ."

	Ông lão tóc đen trầm ngâm nói: "Bất quá chúng ta hai cái gộp lại, hẳn là cao hơn hắn một chút nhỏ. . ."

	Ông lão tóc bạc than thở: "Có đạo lý!"

	Bất quá nói lời nói mặc dù tràn đầy tự tin, nhưng nhìn Phương Nguyên ánh mắt, cũng là tràn ngập kính nể.

	Nếu nói là tiểu hoàng tử cùng những người khác, bây giờ kính nể chỉ là Phương Nguyên cái kia thủ đoạn tàn nhẫn cùng lạnh lẽo cứng rắn tâm địa, như vậy hai vị này trận sư bội phục hơn chính là Phương Nguyên thiết kế cái này trận thế lớn mật ý nghĩ, cùng với ở bố trí đại trận lúc hiển lộ ra kinh người trình độ.

	Mà đón chu vi vô số ánh mắt phức tạp, Phương Nguyên chỉ là thấp giọng thở một hơi.

	"Đi thôi, hiện tại nên không người quấy rối!"

	Hắn hướng về tiểu hoàng tử nói một câu, sau đó mở ra túi càn khôn, một tầng một tầng trận kỳ cất đi.

	Tiểu hoàng tử nghe vậy gật đầu liên tục, tới giúp đỡ cùng nhau thu thập, sau đó chuẩn bị rời đi, những kia trên tiên đài mỹ cơ kiều thị, thấy tiểu hoàng tử tựa hồ phải rời đi, đặt ở bình thường, tất nhiên muốn vội vàng khuyên bảo, thậm chí tới ngăn cản, nhưng nhìn sâu trong thung lũng, bị miễn cưỡng luyện chết, bây giờ chỉ còn mấy khối cháy khét khớp xương Triệu công công, lại sâu cảm giác Phương Nguyên khủng bố, lại không người dám tiến lên lắm miệng!

	Bất quá cũng là ở Phương Nguyên sắp điều động ngân toa bay đi thời khắc, bỗng nhiên hơi dừng lại, như là nhớ ra cái gì đó.

	Ánh mắt của hắn nhìn về phía hai vị kia biểu hiện phức tạp lão trận sư, cau mày nói: "Bọn họ cũng là ngươi mời đi theo chứ?"

	Tiểu hoàng tử lập tức gật gật đầu, nói: "Đúng đấy , bất quá hai người bọn họ không có gì dùng. . ."

	". . ."

	Hai vị lão trận sư nghe vậy có chút không nói gì: "Chúng ta cũng chỉ là so với cái kia họ Phương tiên sinh kém một chút thôi. . ."

	Phương Nguyên nhíu nhíu mày, nói: "Mang theo bọn họ đi, đều là cần phải!"

	Hai vị lão trận sư nghe vậy vui sướng: "Liền này tuổi trẻ trận sư đều nói cần phải chúng ta, có thể thấy chúng ta trình độ không thấp!"

	Tiểu hoàng tử tự nhiên cũng không tiện cự tuyệt cái gì, không thể làm gì khác hơn là gật gật đầu.

	Hai vị này lão trận sư nhìn nhau một chút, liền tản bộ bước chân thư thả, vác lên tay, chậm rãi đi tới.

	Phương Nguyên nói: "Lại không đi mau mau, các ngươi chạy đi qua!"

	Hai vị kia trận sư nghe vậy cả kinh, vội vàng đi chầm chậm lại đây, nhảy lên ngân toa.

	Phương Nguyên cũng không nói nhiều, trực tiếp vươn tay ở ngân toa trên nhấn một cái, cái kia ngân toa lập tức lớn lên một chút, đem hai cái này lão trận sư cũng tiếp tới, rồi sau đó trực tiếp bay lên trời, hóa thành một đạo ngân quang, che đậy đi khí cơ, thẳng hướng Man sơn phương đông ---------- phía đông bay đi.

	Theo tiểu hoàng tử cho bí đồ, Phương Nguyên mấy người đuổi ba ngày con đường, đã hoàn toàn thâm nhập vào Thập Vạn Man Sơn, nơi này cũng đã là Yêu thú hoành hành, ít dấu chân người nơi, chính là một ít dựa vào săn giết Yêu thú, thu được Yêu Tinh đến kiếm tiền tiểu Tiên môn cùng tán tu, cũng rất ít như vậy thâm nhập Man sơn bên trong đến, khắp nơi có thể thấy được che trời đại thụ, tùy ý có tuyệt phong hiểm tích, vụt lên từ mặt đất, vô cùng hiểm trở.

	Ở cái này mênh mông trong núi thẳm, muốn tìm hoàng lăng nơi, hầu như so với mò kim đáy biển không kém là bao nhiêu, nhưng cũng may có bí đồ ở tay, cơ bản phương vị vẫn là có thể xác định, sau ba ngày, bọn họ liền đã chạy tới bí đồ sở chỉ hoàng lăng vị trí. . .

	"Ồ? Nơi này, rõ ràng nên có một dòng sông mới đúng đấy!"

	Có thể rất nhanh, bọn họ liền gặp phải một vấn đề, theo bí đồ sở chỉ, nơi này nên có một cái u sông từ trong núi lưu chảy ra ngoài, rồi sau đó dọc theo u sông đi về phía trước ba mươi dặm, liền có thể tìm được một mảnh thần tất thung lũng, bên trong thung lũng, có sông nhỏ chảy xuôi, vòng quanh một toà trong cốc núi, giống như Bảo Ấn, cái kia núi, chính là hoàng lăng nơi, nhưng bọn họ rõ ràng đã tiếp cận, cũng không biết sông ở nơi nào.

	"Trên bản đồ này họa chính là một dòng sông, nhưng ta nghĩ, nếu kỳ danh làm vì u sông, liền không chắc là chân chính sông!"

	Phương Nguyên cân nhắc một phen, liền ghìm xuống ngân toa, tiếp cận mặt đất.

	Sau đó hắn hít sâu một hơi, bàn tay chậm rãi ghìm xuống, cảm ứng chu vi vạn vật.

	Rất nhanh, hắn liền trái tim linh cơ hơi động, lại là nhận ra được, ở cái này một mảnh liên miên núi sông phía dưới, lại là cất giấu một cái dưới nền đất sông ngầm, đang tự tuôn trào không thôi, nếu không là hắn chính là Ngũ Hành trúc cơ, có thể cảm ứng dưới nền đất Thủy mạch, cũng nên thật không cách nào phát hiện.

	"Đi thôi!"

	Dọc theo cái này điều dưới nền đất sông ngầm đi tới, ngân toa liền xông về phía trước.

	Dưới nền đất sông ngầm xu thế vô cùng quái, thường thường ở tuyệt lộ chỗ, hướng ngang gập lại, xoay phải gọi người đoán không được phương hướng.

	Một số thời khắc, thậm chí trực tiếp liền hướng về một ngọn núi lớn vọt tới, nhưng đến phụ cận, mới phát hiện ngọn núi lớn kia dĩ nhiên là ảo giác, như là quải bảy xoay tám đi được hơn ba mươi dặm, ngân toa vọt vào một mảnh nồng nặc sương tím trong, trở ra, cảnh tượng trước mắt đã đại biến.

	Ở trước mặt bọn họ, thình lình xuất hiện một toà nhẹ ---------- khẽ không gặp giới hạn thung lũng, bên trong di động mịt mờ sương mù nhẹ, từ trên nhìn xuống đi, có thể thấy được xanh um tươi tốt rừng cây đại thụ, chỉ là quỷ dị chính là, lại không gặp bất kỳ chim bay tung tích, có vẻ âm u đầy tử khí.

	"Ở giữa vùng thung lũng này, hẳn là nước Ô Trì hoàng lăng nơi. . ."

	Tiểu hoàng tử thấy đến khu này thung lũng lúc, lập tức hưng phấn lên, một mảnh nhảy nhót dáng dấp.

	Phương Nguyên ánh mắt quái lạ liếc mắt nhìn hắn, than thở: "Trong cốc một mảnh tử khí, sợ có hung hiểm, đều cẩn thận chút đi!"

	Nói, ghìm xuống ngân toa, thẳng tắp rơi vào bên trong thung lũng.

	"Hoàng lăng táng cốt nơi, tuyệt đối không thể dễ dàng như thế đi vào, bí đồ bên trên, tuy rằng chưa viết rõ có bao nhiêu cấm chế, nhưng theo ta phỏng chừng, ba là chí thượng, cái này hoàng lăng chu vi đại trận cấm chế, e sợ ít nhất sẽ có ba tầng, bây giờ chúng ta ở bên ngoài thung lũng, hẳn là đã là tiến vào tầng thứ nhất cấm chế trong, vì lẽ đó ngàn vạn hành sự cẩn thận, để tránh khỏi không cẩn thận, uổng làm xương khô!"

	Hai chân đạp ở trên mặt đất, Phương Nguyên nhẹ nhẹ thở một hơi.

	"Ta Thiên Xu môn ở trận pháp một đạo, vẫn còn có chút nghiên cứu, do ta đến thôi diễn một phen. . ."

	Cái kia ------------- vị kia tóc bạc lão trận sư nghe vậy, cười ha ha, lấy ra ba mươi sáu cái trúc trù, tế lên ở giữa không trung trong.

	"Không cần!"

	Phương Nguyên hai mắt nhìn hướng về phía trước, hắn liền mở ra bàn tay trái.

	Trong túi càn khôn, lập tức liền có sáu mươi bốn căn tử ngọc điêu liền, nạm viền vàng, phía trên có tinh mỹ Vân văn ngọc trù bay lên.

	Cái này lại là tiểu hoàng tử lễ bái sư một trong, danh tượng điêu liền, cực kỳ quý giá.

	Có cái này ngọc trù, Phương Nguyên tự cũng không cần như vậy keo kiệt sử dụng trúc trù, thay đổi một bộ đem chuyện.

	Cái kia tóc bạc lão ước ao liếc mắt nhìn, lặng lẽ đem mình trúc trù cất đi, giả bộ làm cái gì cũng không phát sinh dáng vẻ.

	Trúc trù không bằng người ta quý báu , ngược lại cũng thôi, then chốt là chính mình chỉ có thể điều khiển ba mươi sáu cái trúc trù, nhân gia nhưng có thể điều khiển sáu mươi bốn rễ ---- căn ---- cái, thoạt nhìn chỉ là có thêm không tới ba mươi cây, nhưng ở giữa tính toán độ khó, lại là không thể giống nhau. . .

	Không nói những cái khác, hai vị lão trận sư lại là biết, trận thuật một đạo bên trong, có thể không đạt được "Đại trận sư" xưng hào, một cái trong đó trọng yếu cân nhắc tiêu chuẩn, chính là có được hay không thành thục vận chuyển sáu mươi bốn căn trúc trù, tiến hành chính mình cần thiết thôi diễn.

	"Ha ha, vậy thì do Lão phu còn phụ trợ ngươi thôi diễn đi!"

	Tóc đen lão trận sư nở nụ cười một tiếng, bên người bay lên mười mấy cái trông rất sống động người giấy.

	"Không cần!"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, tay phải hướng về chu vi một tấm, chu vi trên một cây đại thụ, lập tức nhưng có thật nhiều lá cây bay đi, bị Phương Nguyên bàn tay vung lên, liền đều bị pháp lực nâng, tung tung tùy ý về phía trước Phương Nguyên tuôn tới, lập tức kích khởi đạo đạo trận quang. . .

	Cái kia tóc đen lão trận sư thấy, cũng chỉ đành có chút lúng túng thu hồi người giấy.

	Nhân gia ngay tại chỗ lấy tài liệu, lá cây tuy rằng không bằng chính mình người giấy tinh xảo, nhưng số lượng lại có thêm gấp mấy lần.

	"Đùng!"

	Có lá cây bị đốt cháy khét, có lặng yên không một tiếng động chia làm hai nửa, cũng có một chút trực tiếp ép thành bột mịn.

	Mà tương ứng, Phương Nguyên bàn tay trái bên trên, sáu mươi căn trúc trù bay lượn quỹ tích, lập tức xảy ra biến hóa, vẽ ra đạo đạo óng ánh ngọc quang, nhanh chóng giao nhau vận chuyển, thoạt nhìn lụa loạn dị thường, nhưng cũng không liên quan tới nhau, bay càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng thì dĩ nhiên hình thành rồi một cái ngọc quang đan dệt chùm sáng, biến hóa nhanh chóng phức tạp, làm cho người ta nhìn một chút liền cảm thấy được đầu óc choáng váng.

	Có thể Phương Nguyên lại chỉ là nhìn chằm chằm chùm sáng nhìn một lát, ngón tay ở trong hư không nhanh chóng vùng vẫy, tựa hồ đang tính toán.

	Hai vị này Thiên Xu môn lão trận sư, cũng nỗ lực đi thử tính toán một chút, nhưng chỉ là nhìn mấy lần, liền cảm thấy được Phương Nguyên tính toán nhanh chóng, đã hoàn toàn vượt qua bọn họ hai người cực hạn , căn bản liền theo không kịp cái tốc độ này, có chút bất đắc dĩ ngừng lại. . .

	Liếc mắt nhìn nhau, hai người này đều có chút cười khổ: "Người tuổi trẻ này thật không biết làm sao học, cái này trận thuật một đạo trình độ, đúng là so với hai chúng ta tham nghiên hơn trăm năm trận sư còn mạnh hơn, đặc biệt là cái kia thôi diễn năng lực, làm sao như thế biến thái, một cái đầu cũng tựa như so với hai chúng ta gộp lại cũng còn tốt sử dụng, có hắn như thế một con quái vật ở đây, hai chúng ta có thể giúp đỡ được gì a. . ."

	"Tốn hai, chín bước, gãy hướng về trái, đi mười chín bước!"

	Cái này một ý nghĩ còn chưa lóe qua, đột nhiên Phương Nguyên mở miệng, nói ra một cái thôi diễn kết quả.

	Hai vị trận sư cùng tiểu hoàng tử nhất thời ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy tốn hai phương hướng, một cái hầu như nhìn bằng mắt thường không gặp đường nhỏ, nối thẳng nhập u ẩn không biết chỗ, bọn họ tự nhiên rõ ràng, nếu là Phương Nguyên thôi diễn không sai, con đường này liền có thể bình yên vô sự thông qua.

	Nhưng nếu là hắn thôi diễn xuất hiện nửa điểm sai lầm, con đường này chính là một cái đi về U Minh tử lộ.

	Này tuổi trẻ trận sư thôi diễn, cũng không biết chính không chính xác, thế nào cũng phải trước tiên tìm cá nhân từng thử sau khi mới có thể biết. . .

	Đang muốn cái vấn đề này, đột nhiên thấy Phương Nguyên xoay đầu lại, nhìn bọn họ một chút.

	Hai vị này lập tức ngẩn ngơ: "Có ý gì a?"

	"Các ngươi không phải cần giúp một tay không?"

	Quan Ngạo ở bên cạnh nói: "Phương tiểu ca ý tứ là, phát huy các ngươi tác dụng lúc đến rồi!"

 