 

	Bên trên tế đàn cũng không có cái gì hung thú đáng sợ Thú linh. . .

	Trên thực tế, bên trên tế đàn chỉ một con phì mập mạp mập mèo trắng, đang ở nơi đó không coi ai ra gì ngủ say như chết.

	Mèo trắng bên cạnh, còn ngồi xổm một con trâu nghé nhỏ to nhỏ Toan Nghê thú, chính lấy lòng dùng móng vuốt nhẹ nhàng giúp con kia mèo trắng xoa tựa hồ ăn no rồi giống như cái bụng, nhìn thấy nhiều người như vậy bỗng nhiên xuất hiện, con kia Toan Nghê thú lấy làm kinh hãi, hướng về phía Phương Nguyên mấy người ti ti răng, mà con kia mèo trắng thì lại chỉ là mở mắt ra, lười biếng nhìn bọn họ một chút, có chút phiền chán cũng tựa như, lại chậm rãi nằm trở lại!

	Bất kể là tiểu hoàng tử, vẫn là hai vị kia trận sư, đều bị trước mắt tình cảnh này kinh ngạc đến ngây người.

	Đây là cái gì quỷ?

	Trên tế đàn tại sao có thể có như thế một con mèo trắng, cái kia Hung thú Thú linh đây?

	Nơi này nhưng là nước Ô Trì hoàng thất tổ điện bên trong phạm vi a, trải rộng âm tà Thú linh, con này mèo là làm sao đến?

	Nó vì sao lại nằm ở đây?

	Những kia không dám tới gần nơi này tế đàn Thú linh, sợ sệt lẽ nào là nó?

	So sánh với tiểu hoàng tử cùng hai vị trận sư, Phương Nguyên trong lòng giật mình chỉ có thể có càng nhiều hơn.

	Không chỉ là bởi vì nhìn thấy này con vô cùng không nên xuất hiện ở nơi này mèo trắng, trong lòng dị thường quái lạ, càng là bởi vì, hắn cùng cái này con mèo trắng, vẫn là một cái quen biết cũ, thậm chí cùng con kia Toan Nghê thú, trình độ nào đó trên cũng là thuộc về quen biết cũ!

	. . . Ma Tức hồ bên trong, hắn liền gặp phải cái này con mèo trắng, còn phải nó đã giúp một đại ân.

	Nhưng là rời đi Ma Tức hồ sau khi, hắn nhưng vẫn không có gặp lại qua nó.

	Bây giờ nơi đây khoảng cách Việt quốc Ma Tức hồ, ít nói cũng có mấy vạn dặm xa, con mèo này làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong?

	Còn có con kia Toan Nghê thú, rõ ràng chính là năm đó Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm mang ở bên người chiến sủng đi, đương thời mình cùng Cam Long Kiếm ác chiến lúc, này con Toan Nghê thú tựa hồ mở ra đào ngũ, chưa từng xuất hiện, bây giờ làm sao cùng cái này con mèo trắng hỗn ở cùng nhau?

	"Chẳng trách chu vi Thú linh ít như vậy, lẽ nào đều là bị nó. . ."

	Thiên Xu môn lão trận sư thấp giọng nói một câu, sắc mặt dĩ nhiên sợ hãi tới cực điểm.

	Vừa nãy bọn họ một đường lại đây, hoàn toàn không có gặp phải tưởng tượng nhiều như vậy Thú linh, theo lý thuyết, nước Ô Trì mỗi một vị Lão Hoàng băng hà, nơi này thì sẽ luyện chế nhiều mấy trăm con Thú linh bỏ vào đến, mấy ngàn năm qua, chính là có một ít Yêu linh sẽ bởi vì các loại nguyên nhân tiêu tan, nhưng còn lại số lượng cũng tuyệt đối sẽ không thiếu mới là, nếu không, tầng thứ hai này cấm chế phòng ngự, liền sẽ không có quá nhiều uy lực!

	Nhưng là bọn họ dọc theo con đường này đi vào, lại chỉ là gặp phải con mèo nhỏ hai, ba con.

	Mới vừa rồi còn cho rằng những thứ này Thú linh đều tụ tập ở tế đàn phụ cận, bây giờ nhìn, tế đàn phụ cận căn bản một con Thú linh cũng không có.

	Bao gồm con kia hẳn là tồn tại ở nơi đây Hung thú Thú linh, cũng hào không hình bóng!

	Nhìn lại một chút con kia mèo trắng chống đỡ đến cơ hồ muốn trướng mở cái bụng, bọn họ như thế nào sẽ không sản sinh một ít liên tưởng?

	Chỉ là, cái này liên tưởng quá kinh sợ!

	Lẽ nào phần lớn Thú linh, còn bao gồm con kia có thể so với Kim Đan Hung thú Thú linh, đều bị nó ăn?

	"Sư huynh, triển khai Tứ Tượng Tru Tà Trận. . ."

	Thiên Xu môn hai vị lão trận sư trong lòng bàn tay mồ hôi đều đi ra, ngẩng đầu nhìn một chút Phương Nguyên, thấy hắn không có phản ứng gì, liền lẫn nhau gật đầu một cái, xoa bóp lấy ra một bộ bày trận pháp khí đi ra, chuyện đến nước này, tuy rằng không nhìn thấy con mãnh thú kia Thú linh, nhưng con mèo này e sợ cũng sẽ không so với con mãnh thú kia Thú linh dễ đối phó, cũng chỉ có thể lấy ra ép đáy hòm bảo bối cùng nó đọ sức một, hai. . .

	"Phương tiểu tiên sinh, sư huynh đệ chúng ta bộc lộ tài năng, phiền ngươi giúp chúng ta lược trận, nhìn chằm chằm con kia Toan Nghê!"

	Hai người bọn họ trong bóng tối chuẩn bị kỹ càng, chậm rãi đi về phía trước.

	Bất quá cũng liền vào lúc này, Phương Nguyên bỗng nhiên thở dài, nói: "Vẫn là ta đến đây đi!"

	Cái kia Thiên Xu môn hai vị trận sư lập tức nói: "Được!"

	Lùi về sau một bước, trong tay gia hỏa cũng đều cất đi, mơ hồ còn thở phào nhẹ nhõm.

	Không tới vạn không được mình, bọn họ mới không muốn trêu chọc bực này nhân vật khủng bố.

	Không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, yêu cũng như vậy!

	Cái này con mèo trắng thoạt nhìn càng bình thường, càng không thể lấy lẽ thường để tính!

	Chỉ bất quá, đang khi bọn họ mơ hồ có chút chờ mong chờ, muốn nhìn Phương Nguyên dùng thủ đoạn gì tới đối phó con kia Yêu vật thì lại đột nhiên thấy Phương Nguyên cái gì cũng không làm, liền như thế thật sâu thở dài, không hai cái tay, nhấc bước tới trên tế đàn đi tới.

	"Phương tiểu tiên sinh, ngươi. . ."

	Hai vị trận sư đều lấy làm kinh hãi, vội vàng muốn gọi lại hắn.

	Phương Nguyên không thể làm gì khác hơn là hướng bọn họ khoát tay áo một cái, nói: "Không cần sốt sắng như vậy, nó theo ta. . . Là người quen!"

	"A. . ."

	Tiểu hoàng tử cùng hai vị trận sư đều ngây người.

	Phương Nguyên nhưng là trực tiếp đi tới tế đàn, sau đó hướng về con kia mèo trắng đi tới, nhìn thấy hắn lại đây, con kia Toan Nghê lập tức ti nổi lên răng nanh, vẻ mặt đầy hung tợn, trong cổ họng phát ra uy hiếp âm thanh, nhưng là con kia mèo trắng bỗng nhiên liền quay người lại đến, một móng vuốt nạo ở cái kia Toan Nghê trên đầu, Toan Nghê lập tức lộ ra một mặt uốn lượn dáng dấp, bò ở trên mặt đất không dám động.

	Sau đó con kia mèo trắng xoay đầu lại, lười biếng đánh giá Phương Nguyên một chút, mơ hồ không rõ kêu một tiếng.

	Phảng phất là đang hỏi Phương Nguyên qua tới làm cái gì!

	"Lại gặp mặt. . . Miêu. . ."

	Ngồi xổm ở mèo trắng trước người, Phương Nguyên lên tiếng chào hỏi.

	Chỉ là đang suy nghĩ nên xưng hô như thế nào con mèo này thì do dự một chút, gọi Miêu tiền bối? Miêu đại ca? Mèo tiểu tổ tông?

	Tốt xấu này con mèo cũng không để ý cái này, chỉ là cao lạnh nhìn Phương Nguyên một chút.

	Từ ánh mắt kia bên trong, Phương Nguyên rõ ràng nhìn ra một loại "Có chuyện nói mau, có rắm mau thả" thiếu kiên nhẫn sức lực.

	"Ma Tức hồ phân biệt sau khi, vẫn không thấy, cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng tới ngươi. . ."

	Phương Nguyên cau mày, thấp giọng nói: "Ngươi là từ Ma Tức hồ theo ta tới, vẫn là chỉ là ngẫu nhiên ở đây đụng tới?"

	Con kia mèo trắng quay đầu nhìn Toan Nghê một chút, nghĩ thầm người này trong lòng làm sao một điểm mấy cũng không có. . .

	Phương Nguyên cũng nhìn cái kia Toan Nghê một chút, hắn cũng là nhìn thấy này con Toan Nghê, mới mơ hồ đoán được, cái này con mèo trắng hẳn là vẫn theo chính mình , bất quá sẽ không lúc nào cũng ở trước mặt mình xuất hiện thôi, mà cái này, cũng làm cho trong lòng hắn sinh ra một chút nghi hoặc, cái này con mèo trắng rõ ràng lai lịch bất phàm, bản lãnh sợ là cũng không nhỏ, thế nhưng nó vẫn theo chính mình, rồi lại là vì cái gì?

	"Ngươi. . . Có phải là có cái gì nghĩ muốn ta hỗ trợ?"

	Phương Nguyên dò hỏi.

	Con kia mèo trắng trên mặt, tựa hồ lộ ra một nụ cười gằn, nghĩ thầm ngươi vẫn đúng là để ý mình!

	"Cái kia hoặc chính là, ngươi là vì món đồ gì mà đến?"

	Phương Nguyên lại thăm dò hỏi một câu.

	Có thể con kia mèo trắng lại cũng không ngẩng đầu lên, rắn giống như đuôi lười biếng hướng về tế đàn mặt sau chỉ đi qua.

	Phương Nguyên trong lòng bỗng nhiên rõ ràng: Nhân gia đây là để cho mình nên làm gì làm gì đi. . .

	"Ai. . ."

	Hắn cũng chỉ đành bất đắc dĩ đứng lên, lại nhìn con mèo này một chút, hướng về nó làm cái ấp, sau đó xoay người rơi xuống tế đàn, đối mặt với tiểu hoàng tử mấy người ánh mắt nghi hoặc, hắn cũng chỉ có thể tùy tiện trả lời một câu "Giải quyết vấn đề" xong việc.

	Bất quá cái này lại làm cho tiểu hoàng tử cùng hai vị kia trận sư nổi lòng tôn kính. . .

	Có thể cùng cái kia cái thần bí mèo trắng dính líu quan hệ, Phương Nguyên ở trong mắt bọn họ rõ ràng càng có chút sâu không lường được.

	"Chúng ta tiếp tục đi, nó hẳn là sẽ không ảnh hưởng chúng ta!"

	Phương Nguyên thấp giọng nói một câu, đoàn người liền vòng qua tế đàn, tiếp tục đi đến phía trước.

	Bây giờ, tầng thứ hai này cấm chế cũng coi như là đến phần cuối, bọn họ cũng đã chân chính tiếp cận nước Ô Trì tổ điện vị trí, đã thấy ở tế đàn mặt sau, chính là sâu không thấy đáy vách núi, cũng không biết sâu bao nhiêu, một chút nhìn xuống, chỉ có vô tận khói xanh, một đoạn hắc ngọc lát thành cầu đá, từ tế đàn trực tiếp vượt qua vách núi, đưa về phía một bên khác cung điện cổ màu đen cửa lớn, vô cùng hiểm trở.

	Chu vi trong hư không, có thể nhìn thấy lúc nào cũng như hiện như hiện ánh sáng thoáng hiện, rõ ràng che kín cấm chế lợi hại.

	"Nơi này hẳn là tiến vào tổ điện cuối cùng một đoạn đường, ta ngược lại thật ra biết, muốn đi vào tổ điện, cũng chỉ có thể ở tế đàn nơi tế bái tổ tiên, được đến các đời các tổ tiên thần niệm gia trì, sau đó thông qua đoạn này cầu đá, cầu đá phần cuối, có một cái trận khu, có thể tạm thời tính để chu vi tất cả cấm chế tạm dừng, sau đó thì có thể làm cho người vận chuyển tiên hoàng di hài tiến vào tổ điện an táng. . ."

	Tiểu hoàng tử cũng rõ ràng là từng làm công khóa, thấp giọng nói với Phương Nguyên, sau đó vẫy vẫy tay, nói: "Bất quá chúng ta hiện tại có thể không có cách nào được đến các đời các tổ tiên thần niệm gia trì, chỉ có thể trước tiên bằng bản lĩnh xông qua, sau đó thao tác đầu cầu trận khu. . ."

	"Thông qua cầu đá. . ."

	Thiên Xu môn hai vị trận sư đều có chút kinh dị , liền ngay cả Phương Nguyên sắc mặt cũng có chút trầm trọng.

	Một chút dùng điểm thủ đoạn, hơi hơi tìm tòi, sắc mặt của bọn họ liền càng chênh lệch.

	Cái này cầu đá, nên có thể được cho là cái này đi về hoàng lăng tầng cuối cùng cấm chế, hầu như so với bên ngoài hai tầng cấm chế gộp lại đều đáng sợ, cái kia cầu đá bên trên các loại bí pháp cùng cấm chế, quả thực chính là trong ba tầng ngoài ba tầng, lít nha lít nhít, khó có thể tưởng tượng, đừng nói là bọn họ bực này tu vị, coi như là cảnh giới Kim Đan tu vị, sợ cũng là không thể thoải mái như vậy xông đến cầu đá một đầu khác đi thôi?

	Mà bây giờ muốn từng điểm từng điểm phá vỡ cái này cấm chế phía trên. . .

	Ông lão tóc bạc nói: "Sư huynh, ta ít nhất đến thời gian một năm mới có khả năng, ngươi đây?"

	Ông lão tóc đen kia trầm ngâm nói: "Ta nhanh hơn ngươi một điểm, cũng đến hơn nửa năm đi. . ."

	Sau đó bọn họ theo bản năng nhìn về phía Phương Nguyên!

	Mà Phương Nguyên vào lúc này, cũng đang quan sát cái kia cầu đá, ngón tay nhẹ nhàng bắt. Qua một lát, hắn mới nói: "Nửa tháng đi!"

	"Nửa tháng?"

	Hai vị Thiên Xu môn lão trận sư đều ngẩn ngơ, có chút há hốc mồm.

	Tuy rằng cái này đã nhanh hơn bọn họ rất nhiều, nhưng cũng có chút lâu, vạn nhất nước Ô Trì hoàng tộc có người biết, đến đây ngăn trở bọn họ làm sao bây giờ?

	"Như không như vậy, vậy chỉ có thể tìm một người, mang đủ tất cả pháp khí phòng ngự, vọt thẳng đi qua, cẩn thận tách ra tất cả cấm chế, thực sự có chút không tránh khỏi tới nói liền cứng rắn chống đỡ đi xuống, có thể có thể chống được cầu đá phần cuối, tiếp xúc được cái kia trận khu. . ."

	Phương Nguyên lại từ từ đưa ra một cái đề nghị.

	Có thể nghe xong đề nghị này, mọi người lại là càng há hốc mồm hơn. . .

	Cùng cái này muốn chết có khác biệt gì a?

	Bất quá, cũng là ở bọn họ trước sau do dự, trước sau định không xuống một cái hợp dùng phương pháp thì mặt sau bên trên tế đàn, con kia lười biếng mèo trắng, tựa hồ hơi không kiên nhẫn, miễn cưỡng ngáp một cái, bỗng nhiên nhảy lên, chậm chậm rãi liền nhảy đến cái kia trên cầu đá đi, sau đó bày rắn giống như cái đuôi dài đằng đẵng, đi dạo phố như thế hướng về cầu đá một đầu khác đi tới.

	"A?"

	Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, con ngươi đều sắp rớt xuống.

	Liền như thế trơ mắt nhìn con kia mèo trắng đi tới cầu đá một đầu khác, hướng về cái kia trận khu vị trí, một móng vuốt nạo xuống!

	Ầm ầm ầm. . .

	Một mảnh mắt thường có thể thấy linh quang sóng gợn chảy qua, chu vi tất cả cấm chế, đều chậm rãi biến mất rồi.


 