 Đối với Phương Nguyên tới nói, hắn kỳ thực cũng không biết thiên công lĩnh ngộ tới cực điểm đại diện cho cái gì, càng không biết cõi đời này có phải là thật hay không có đem thiên công lĩnh ngộ được viên mãn người, hắn chẳng qua là cảm thấy cái này Thái Thượng huyền cung cơ hội hiếm có, bởi vậy liền hi vọng nắm chắc cuối cùng này một tia cơ hội, làm hết sức lĩnh ngộ càng nhiều thiên công tuyệt diệu, càng nhiều lý giải thiên địa này, cái này đại đạo chí lý!

	Bây giờ, hắn đã đầy phó thể xác tinh thần, đều chìm đắm tại đối với thiên công đại đạo lĩnh ngộ trong.

	Trong lòng liền bị một loại gần đạo vui sướng bỏ thêm vào, có loại trước chưa phát hiện phong phú cùng ý thỏa mãn.

	Hắn căn bản không nghĩ tới có thể hay không lạc lối vấn đề, càng là không có lưu ý qua chu vi cái kia tựa hồ có thể vĩnh viễn tồn tại cô độc cùng hoang vu, khổ tịch cùng huyễn diệt, thật giống như, cái này Thái Thượng huyền cung bên trong hết thảy tất cả, đối với hắn căn bản liền hào không ảnh hưởng. . .

	Hắn trước đây liền muốn qua có thể vẫn đọc sách, vạn sự không để ý tới, bây giờ, cũng chỉ là nguyện vọng đạt thành mà thôi!

	Vạn Long Hồn Châu tinh lực lay động lay động, đi khắp ở hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, bổ sung hắn thôi diễn cần thiết tinh khí.

	Mà Nguyên Anh thì lại ở Đại đạo chí lý trong chìm nổi, cảm ngộ tất cả.

	"Đại đạo làm vì không, lại cầu cái gì đạo?"

	Không biết qua bao nhiêu, hắn cũng cảm giác được một loại thâm trầm tuyệt vọng.

	Trong hư không, phảng phất có một cái thâm trầm tiếng nói đang thấp giọng quát chói tai, rung khắp tâm thần của hắn.

	Chính chìm đắm ở thiên công lĩnh ngộ trong Phương Nguyên, cũng bị thức tỉnh, cả người liền nghĩ đến hơi không kiên nhẫn, hắn không biết âm thanh này là đến từ chính nội tâm của chính mình, vẫn là đến từ chính cái này một mảnh hư không, nhưng lại có thể cảm nhận được câu nói kia bên trong ý hoang vu.

	Ý cảnh như thế này, tựa hồ tại cho hắn hình thành một loại ảnh hưởng, để cho hắn ý thức được hết thảy đều là hư không, chính mình theo đuổi đều là giả.

	Đây là một loại nhượng người ở trong tiềm thức từ bỏ ý nghĩ. . .

	Hắn theo bản năng ngẩng đầu: "Ta đều vẫn không có đắc đạo, chưa từng viên mãn, ngươi bây giờ cùng ta nói chuyện gì không bất không?"

	Cái thanh âm kia trở nên càng thêm trầm thấp, như sấm rền, vang vọng ở hắn quanh người.

	"Đại đạo vốn là hư nịnh, mờ mịt không tồn, hoàn toàn không có chân thực, ngươi cần gì phải khổ sở cầu cái kia viên mãn?"

	Phương Nguyên liền có vẻ càng thiếu kiên nhẫn: "Viên mãn viên mãn, thật không chân thực, chung quy phải chính ta xem qua mới biết!"

	Hắn vào lúc này, cũng không biết là ở cùng từ nơi sâu xa một cái nào đó tồn tại mà đối thoại, vẫn là cùng nội tâm của chính mình nơi sâu xa ý thức nói chuyện, nhưng ít nhiều gì, đều có vẻ hơi xem thường: "Ta cũng từng ở điển tịch trong từng thấy, ngộ đạo lúc, đều sẽ có tâm ma sinh sôi, nhiễu loạn tâm cảnh, nhưng ngươi nếu thật có thể có thể xưng tụng tâm ma, liền không muốn ở ta một lòng muốn làm chuyện thời điểm đến phiền ta!"

	"Đợi ta đại đạo thành, trở lại cùng ngươi luận cái này thật không chân thực, hư bất hư nịnh!"

	". . ."

	". . ."

	Nói đến chỗ này thì Phương Nguyên tâm thần rung lên, tay áo lớn múa tung, trong lúc nhất thời hư không vắng vẻ, tất cả lại đưa về hư vô.

	Mà Phương Nguyên chính mình, thì lại tỉnh táo lại, đánh giá một chút bốn phía, liền tiếp tục bắt đầu lĩnh ngộ.

	"Ba mươi ngày. . ."

	"Trời ạ, hắn đã so với Lão tổ tông năm đó ở Thái Thượng huyền cung bên trong ngốc thời gian. . ."

	". . ."

	". . ."

	"Ba mươi ba ngày. . ."

	"Hắn lại còn chưa hề đi ra. . ."

	". . ."

	". . ."

	"Bốn mươi ngày, kẻ này lẽ nào đã chết ở bên trong?"

	"Không đúng, hắn Nguyên Anh như xảy ra chuyện, thân thể cũng nhất định sẽ chịu ảnh hưởng. . ."

	". . ."

	". . ."

	"Trời ạ, bốn mươi lăm ngày!"

	"Lúc này hắn nhất định chết ở bên trong. . ."

	". . ."

	". . ."

	Chu vi chúng tu sắc mặt cũng đã như là gặp ma, xì xào bàn tán, liên tiếp không ngừng, thực sự là Phương Nguyên ở Thái Thượng huyền cung bên trong ngốc thời gian, vượt xa khỏi sự tưởng tượng của bọn họ, dưới cái nhìn của bọn họ, cái này thậm chí đều là một cái vượt qua lẽ thường chuyện, bọn họ không thể nào tưởng tượng được, sẽ có người ở Thái Thượng huyền cung bên trong ngộ đạo thời gian sẽ vượt quá trong lòng bọn họ bên trong còn như thần linh giống như Lão tổ tông.

	Mà càng khó có thể tưởng tượng chính là, ở Thái Thượng huyền cung bên trong ở lại lâu như vậy, hắn đối với thiên công lĩnh ngộ mấy phần mười?

	Thập trưởng lão Ngô Phi rời đi Thái Thượng huyền cung sau khi, bế quan nghỉ ngơi ba ngày, liền vội gấp đi ra , bởi vì nàng nghe nói Phương Nguyên còn ở Thái Thượng huyền cung bên trong ở lại, cảnh này khiến nàng không thể nào tiếp thu được, thậm chí không thể tin tưởng, liền chạy ra quan sát.

	"Người tố chất, thật sẽ sai nhiều như vậy?"

	Không cách nào hình dung nàng đang xác định Phương Nguyên đã ở Thái Thượng huyền cung ở lại sau bốn mươi lăm ngày sắc mặt.

	Nàng biết ở Thái Thượng huyền cung ngốc đến thời gian nhất định sau khi, mỗi ở lâu thêm một tức công phu, đều sẽ chịu đựng khó có thể hình dung dằn vặt, bởi vậy, nàng căn bản là không có cách lý giải một cái hạng người gì, mới có thể một hơi ngốc đến bốn mươi lăm ngày, vẫn không có đi ra!

	Vốn là nàng ở lại hai mươi bảy ngày, đồng thời lĩnh ngộ năm thành thiên công, trong mắt của mọi người, đã là rất lớn thành tựu , liền ngay cả Bạch Thạch nương nương, Liệt Tâm Tiên Tử các trưởng lão, nhìn về phía nàng trong ánh mắt, đều có chút ít hâm mộ, chỉ là cùng Phương Nguyên một so ra, lại xuống làm cho nàng điểm ấy thành tựu trở nên bé nhỏ không đáng kể, trình độ nào đó tới giảng, quả thực liền như là một chuyện cười cũng tựa như. . .

	Đối với sắc mặt của nàng biến hóa, người bên ngoài còn chỉ nói là nàng mới vừa ngộ đạo xuất quan không lâu, trạng thái nhất thời không có điều chỉnh tốt duyên cớ, nhưng đảo Vong Tình Lão tổ tông lại là âm thầm xem ở trong mắt, vẻ mặt liền càng có chút không thích, thậm chí dẫn theo một vệt tiếc hận.

	"Vốn là đạo tâm không kiên, lại cần gì như thế hiếu thắng?"

	"Vạn nhất tổn đạo tâm của chính mình, cái này rồi lại đến xem như là ai sai?"

	Chỉ là đối với vấn đề thế này, nàng không có trực tiếp nói với Ngô Phi đi ra.

	Chuyện như vậy, chính là nàng bây giờ bực này tu vị, cũng không có cái gì tốt biện pháp xử lý.

	. . .

	. . .

	"Hắn nên đi ra. . ."

	Liền đến thời gian đạt đến bảy bảy sau bốn mươi chín ngày, Lão tổ tông mới thở dài một tiếng.

	Quay đầu nhìn về phía trong ao sen, bị Vạn Long Hồn Châu tinh khí bao vây Phương Nguyên, Lão tổ tông trên mặt đúng là lộ ra một vệt ý cười.

	Chúng tu nghe xong, đều là cả kinh, cẩn thận nhìn về phía khu vực cấm, mới phát hiện nơi đó sương mù chính đang chầm chậm biến hóa, lập tức cho rằng đây là Phương Nguyên sắp đi ra mà xúc động dấu hiệu, trong lòng khó hiểu, lại như là thả xuống một tảng đá lớn giống như, dù sao, hắn đã ở Thái Thượng huyền cung ở lại 49 ngày, nếu còn có thể tiếp tục ở lại, cái kia thực sự lại như là một con quái vật. . .

	"Hắn rốt cục không chịu được nữa sao?"

	Thập trưởng lão Ngô Phi sắc mặt, cũng coi như thoáng đẹp đẽ một chút, ngẩng đầu nhìn hướng về phía khu vực cấm bên trong.

	Nhưng đảo Vong Tình Lão tổ tông ở một mảnh khoan khoái vẻ mặt bên trong, đúng là có vẻ càng khoan khoái, khoan khoái bên trong, thậm chí còn có một vệt tiếc hận, thấp giọng than thở: "Không phải hắn không chịu được nữa, mà là Thái Thượng huyền cung, nhiều nhất cũng chỉ có thể mở ra lâu như vậy rồi. . ."

	"Rào. . ."

	Chúng tu nghe được lời ấy, đều ánh mắt quái lạ vừa sợ kinh ngạc nhìn về phía Lão tổ tông.

	. . .

	. . .

	"Nên đi ra ngoài?"

	Thái Thượng huyền cung bên trong, Phương Nguyên chậm rãi mở mắt ra.

	Hắn có thể cảm giác được, ở cái này Thái Thượng huyền cung bên trong, tựa hồ xuất hiện một loại không cách nào hình dung lực lượng, cái kia cỗ thời gian lực lượng, chính đang chầm chậm biến mất, mà cùng lúc đó, cái này Thái Thượng huyền cung bên trong, thì lại xuất hiện một loại đối với hắn lực bài xích, loại sức mạnh này bây giờ còn rất yếu ớt, nhưng theo thời gian lực lượng biến mất, loại sức mạnh này cũng chính trở nên càng ngày càng lớn mạnh, để cho hắn không cách nào lại tĩnh tâm ngộ đạo.

	Hắn liền cũng hiểu rõ ra, Thái Thượng huyền cung sắp đóng.

	Cái này lại làm cho hắn có chút tiếc nuối.

	"Dù sao, mới chỉ là tìm hiểu chín thành thiên công. . ."

	Trầm tư chốc lát, hắn liền trực tiếp đứng lên, vẫy tay đem vô tự thiên thư cất đi.

	Khẽ lắc đầu, đem trong lòng cái này một vệt nhàn nhạt ý thất lạc thu hồi, dù sao, trong lòng hắn cũng rõ ràng, mặc dù mình vẫn còn có chút không đủ tận hứng, nhưng nhiều nhất cũng như vậy, trên thực tế, hắn tìm hiểu đến trình độ như thế này sau khi, đối với Vong Tình Thiên Công tìm hiểu, đã xuất hiện đình trệ, còn lại một thành nội dung, dù như thế nào thôi diễn, đều trước sau không thể càng gần hơn một bước, như là lạc mất phương hướng rồi.

	Trong lòng ngược lại cũng rõ ràng nguyên nhân!

	"Cuối cùng này một thành thiên công, không phải là bởi vì ta Thiên Diễn thuật không thật lợi hại, cũng không phải là bởi vì thiên công bên trong miêu tả Đại đạo chí lý không đúng, mà là bởi vì, chính ta kiến thức, kỳ thực cũng nhiều nhất chỉ có thể để ta đem thiên công lý giải đến cái trình độ này. . ."

	Ngẫm lại chính mình, nhân sinh hư độ hơn bốn mươi năm, xem quần thư, cần cù khắc khổ, cũng coi như là từng hạ xuống khổ công phu, từng đọc sách cũng không hề ít, nhưng so sánh với thiên công mênh mông bao la, vẫn là kém đến rất xa, trên thực tế, coi như là bây giờ tìm hiểu chín thành thiên công, vậy cũng chỉ là mượn Thiên Diễn thuật năng lực, mạnh mẽ lý giải, mà trên thực tế hắn mình có thể tiêu hóa , bất quá chỉ có bảy thành!

	Thêm ra đến hai phần mười, chỉ là mạnh mẽ lý giải, mà không có tương ứng kiến thức đi xác minh.

	Cho tới còn lại một thành, cái kia vốn là mạnh mẽ lý giải đều không làm được, hoàn toàn không biết đạo lý làm sao!

	Nghĩ muốn lĩnh ngộ cái này còn lại đạo lý, liền nhất định phải có đầy đủ lịch duyệt cùng cảm ngộ.

	Như vậy tính ra, hắn vốn là cũng nên vào lúc này xuất quan!

	Trong lòng khe khẽ thở dài, Phương Nguyên xoay người, cách Thái Thượng huyền cung, quay đầu nhìn lại.

	Liền thấy, cái này một toà trong hư không cung điện, chính chậm rãi đóng, như là phong ấn một thế giới.

	Phương Nguyên hướng về cái này một toà cung điện cửa Thái Thượng Vong Tình bốn chữ lớn, chậm rãi cuối người thi lễ, cảm khái thâm hậu.

	Bây giờ lại nhìn cái này bốn chữ lớn, cảm giác đã tuyệt nhiên không giống, dường như cách thế.

	Theo Thái Thượng huyền cung đóng, cái này một mảnh khu vực cấm, cũng dần dần bắt đầu bị một lần nữa phong ấn, Phương Nguyên đạp lên khói tím miểu miểu, rời đi khu vực cấm, Nguyên Anh hơi động, liền tới đến ao sen trên không, chuẩn bị quy về thể xác , bất quá cái này vừa ra tới, lại nhất thời lại có chút bất ngờ, chỉ thấy cơ thể chính mình ngồi xếp bằng ở ao sen bên trong, Vạn Long Hồn Châu toả ra thăm thẳm tinh lực, chính không ngừng mà tẩm bổ chính mình.

	Mà loại này tẩm bổ, cũng không biết đã trải qua tiến hành rồi bao lâu, lại làm cho bản thân thân thể bên trên, xuất hiện đạo đạo như ẩn như hiện Long văn, mới nhìn đi, có lân có trảo, giống như vật còn sống, nhưng nếu nhìn kỹ lại, lại chỉ thấy ngọc cơ thần cốt, toàn không dấu vết.

	"Cái này lại là cái gì biến hóa?"

	Phương Nguyên hơi suy nghĩ, Nguyên Anh quy xác, hai mắt mãnh đến mở ra.

	Ở cái này một chốc, hắn một hơi phun ra nuốt vào, liền lập tức khuấy lên trận trận cuồng phong.

	Trong phạm vi ba ngàn dặm, sóng biển cuồn cuộn, khói sóng mênh mông, mắt thường có thể thấy cuồn cuộn linh khí, bị hắn cái này một hơi xúc động, từ xa mà gần, cuồng như gió vọt tới, tựa hồ đem cơ thể hắn hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, giọt nước không dư thừa tràn vào cơ thể hắn, rồi sau đó tràn ngập tứ chi mặt hài, hóa thành cuồn cuộn pháp lực.

	Chỉ một chốc, hắn tu vị lại bỗng dưng tăng vọt, trong nháy mắt vượt qua Nguyên Anh trung cảnh, rồi sau đó vẫn là tăng lên điên cuồng, đến cuối cùng lúc, một thân tinh khí như vàng rực quang, chiếu rọi bốn phương, đem bốn phương tám hướng bầu trời đều chiếu lên rạng ngời rực rỡ. . .

	"Hắn hiện tại. . ."

	Bên cạnh trấn thủ cùng trưởng lão các loại, nhìn thấy loại thiên tượng này, đều theo bản năng lùi về sau một bước.

	Ánh mắt thậm chí có vẻ hơi sợ hãi: ". . . Đến tu vị gì?" 