 Hư không vắng vẻ, phảng phất liền gió biển cũng đọng lại.

	Phương Nguyên cái kia một tiếng "Cút" chữ mở miệng, khuấy động bốn vực bát phương, cũng giống như đè ép trong sân tất cả mọi người.

	Chu vi chư tu, trên mặt đều đã lộ ra khó có thể hình dung khiếp sợ sắc, nhìn Phương Nguyên, hầu như không thể tin được hắn nói ra lời này.

	Đây cũng là đường đường Hóa Thần đại tu, câu nói đầu tiên kinh thiên động địa đại nhân vật, lại dám có người như vậy xích mắng bọn họ?

	Nhưng một mực, những kia ẩn thân tại trên chín tầng trời, khí thế ngập trời chư vị Hóa Thần Thượng tiên, lúc này cũng đều trầm mặc lại.

	Đón Phương Nguyên cái kia một tiếng kinh thiên động địa "cút", bọn họ tự nhiên cũng khó có thể chịu đựng, rõ ràng có thể cảm giác được có cỗ tử ngột ngạt tới cực điểm tức giận, nhưng một mực, bọn họ nhất thời đều không nói gì, phảng phất là bị Phương Nguyên trên người cái kia sợi điên kình làm sợ hãi, lúc này cưỡi hổ khó xuống, trong lòng lại uất ức lại giận dữ, nhưng lại không thể không vội vã trao đổi thần niệm, giao lưu cái gì. . .

	Hiện tại chẳng lẽ còn có thể tiếp tục ra tay sao?

	Đảo Vong Tình bày ra không tiếc một trận chiến tư thế, coi như thật sự giao thủ, bọn họ có cơ hội bắt xuống Phương Nguyên sao?

	Nếu là không cách nào bắt xuống Phương Nguyên, cái kia chẳng phải là tùy vào hắn không ngừng mà chém giết long hồn?

	. . . Mẹ, cái này tiểu nhi trước luôn miệng nói có người ép hắn, sẽ hủy diệt long hồn, hóa ra là thật sự!

	Ngươi nếu là nghĩ hù dọa chúng ta, hủy diệt một cái không phải thôi?

	Lại còn muốn hủy diệt ba cái?

	. . .

	. . .

	Bọn họ sẽ đi tới nơi này, hiển lộ thần uy, tự nhiên đều là có mục đích, mà mục đích này, thậm chí không phải vì mình, đều là vì sau lưng một ít thế lực, càng có người là phụng mệnh mà đến, mà tới đây mục đích, chính là bảo vệ long hồn, để tránh khỏi thật là lưu lạc đến cái khác nhân thủ bên trong, nhưng hôm nay thế cục này, lại trở thành bọn họ không lùi, cái này long hồn thì sẽ thật sự bị hủy diệt. . .

	Liền, bọn họ liền thật là có chút khó khăn!

	Bất quá may là, bọn họ cũng không có khó khăn quá lâu, liền có một vệt thần quang, từ vùng Cực bắc bay tới.

	Cái kia một vệt thần quang, không biết đến từ chính bao nhiêu vạn dặm ở ngoài, bên trong ẩn chứa một cái đơn giản tới cực điểm tin tức.

	"Đi!"

	Liền mấy vị này cảnh giới Hóa Thần đại nhân vật, liền lập tức trầm mặc lại.

	"Tiểu nhi, nhớ kỹ ngươi ngày hôm nay từng làm tất cả!"

	Phía đông bầu trời bên trong, vị kia khí thế ngập trời đại tu, đang trầm mặc rất lâu sau đó, lạnh lùng một câu nói ném xuống rồi, sau đó lại cũng không nhiều làm dừng lại, đột nhiên liền thấy được một trận cuồng phong đi xa, đem hải vực nhấc lên một mảnh sóng nước lấp loáng, dần dần quy về dẹp loạn.

	Mà Nam Hải phía chân trời bên trong, cái kia một mảnh mây lửa, cũng nhanh chóng thu lại, coi như một đốm lửa, vội vã trốn tới phía tây.

	Cái khác mấy cái phương vị, càng là trực tiếp liền khí tức liễm liễm, lặng yên không một tiếng động.

	Bọn họ liên thanh bắt chuyện cũng không đánh, liền lặng yên bỏ chạy.

	Đây đương nhiên là một cái rất không còn mặt mũi chuyện, nhưng cũng còn tốt, bọn họ từ vừa mới bắt đầu, sẽ không có hiện ra chân thân đến!

	. . .

	. . .

	Hư không lập tức yên tĩnh lại, tựa như những người kia đến thời điểm như thế đột ngột.

	Trong sân tiên đài trên chư tu, nhưng là từng cái từng cái vẻ mặt kinh ngạc tới cực điểm, như trong mộng giống như nhìn cái kia tàn mây kiêu kiêu giữa không trung, nghĩ thầm đây chính là đường đường Hóa Thần đại tu a, thần tiên giống như tồn tại, lại thật liền như thế bị ép rút đi?

	"Cái này tiểu nhi, thoạt nhìn trung thực, lại có này cỗ tử vẻ quyết tâm. . ."

	Mà ở đảo Vong Tình chu vi trong hư không, Nam Hải đại trưởng lão Bạch Thạch nương nương đứng ở trên chín tầng trời, xác định cái kia mấy đạo hơi thở đều đã phụng mệnh rút đi, trái tim cũng là thoáng thở phào nhẹ nhõm, sau đó ánh mắt có chút phức tạp nhìn Phương Nguyên nhìn lại, trong lòng đúng là hơi hít một tiếng, cảm nhận được chu vi nồng nặc kia đến cực điểm tinh khí, càng là có chút đau lòng, không nhịn được trầm thấp hít một tiếng.

	"Chẳng trách Lão tổ tông cảm thấy ngươi có tư cách nhập ta Nam Hải thánh địa!"

	Mà cái kia tính khí nóng nảy nhị trưởng lão, nhưng là biểu hiện quái lạ nhìn Phương Nguyên một chút, khen: "Có dũng khí!"

	Một thân giáp vàng tam trưởng lão, thu hồi Long văn kim thương, chậm rãi từ trong hư không đi xuống, ánh mắt có vẻ vô cùng bình tĩnh đánh giá Phương Nguyên một chút, nhàn nhạt nói: "Cái này dũng cảm ngược lại cũng hiếm thấy, sau đó không sao rồi, có thể đến ta đảo Kim Qua đến ngồi một chút!"

	"Ha ha, Lão thân liền nói đây là đứa trẻ tốt chứ?"

	Mà ở đảo Vong Tình nơi sâu xa nhất trong đại điện, Nam Hải đảo Vong Tình Lão tổ tông chậm rãi đem một phương cổ lão hộp cất đi, hướng về bên cạnh Lão ma ma cười nói: "Ngươi nhìn một cái, Lão thân đang định giúp hắn giết tới một hai cái không có mắt cẩu vật, thật tốt lập uy đây, tiểu tử này lại không dùng tới chúng ta ra tay, trải qua chuyện này, thế gian còn có ai dám không thừa nhận hắn có phân phối long hồn quyền lực?"

	Bên cạnh Lão ma ma rất hiểu chuyện cười nói: "Câu nói kia đi mụ nội nó cái chân, càng đến Lão tổ tông chân truyền!"

	Lão tổ tông cười lộ ra rơi không còn mấy viên răng, liền với vỗ tay: "đúng rồi, đúng rồi, cái kia mấy cái nha đầu đều không học được, da mặt mỏng, bao quát Linh nha đầu cũng là, xảo trá tai quái, chính là không học được mắng người, không nghĩ tới tên tiểu tử này học. . ."

	. . .

	. . .

	Mà ở tiên đài trên, Phương Nguyên nhìn thấy những kia Hóa Thần đại tu thật là rút đi, banh tinh thần căng thẳng sắc cũng cuối cùng tại hòa hoãn đi.

	Nhìn mây khói mờ mịt bầu trời, trong lòng hắn rõ ràng, chính mình rốt cục có thể yên tâm phân phối long hồn.

	Đã sớm ở vừa bắt đầu, hắn liền biết sẽ đối mặt những thứ này lực cản, cũng đã sớm làm tốt cái này chuẩn bị, tuy rằng không biết những người kia sẽ lấy cái gì loại tình thế, cái gì loại phương pháp đến ngăn cản chính mình, nhưng lại có thể khẳng định bọn họ nhất định sẽ đến, mà hắn trước đó chuẩn bị đối ứng, chính là cái này không tiếc hủy diệt tất cả thái độ, hắn cũng rất vững tin thái độ này, có thể đạt đến chính mình mục đích.

	Dù sao, long hồn rất trọng yếu.

	Mà điều này rất trọng yếu long hồn, ở trong tay chính mình!

	Chậm rãi ngồi xuống, Phương Nguyên hắng giọng một cái, hướng về Tần gia tổng quản nói: "Xin mời!"

	Tần gia tổng quản lúc này sắc mặt, so với trước đây càng nghiêm nghị, nếu nói là trước đây, hắn chỉ là cảm kích Phương Nguyên bởi vì Tần Loạn Ngô tồn tại, mà đặc biệt cho Tần gia để lại một cái Long hồn, bây giờ nhìn đến Phương Nguyên đón nhiều như vậy áp lực, vẫn cứ làm như thế, trong lòng ngoại trừ cảm kích ở ngoài, liền càng bay lên một chút nghi vấn, từ từ đi tới Phương Nguyên trước người, nói: "Lão nhi có câu nói muốn hỏi!"

	Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn hắn: "Ngươi nói!"

	Tần gia tổng quản chần chờ mấy phần, nói: "Tiên sư vì sao đến nhiều như vậy áp lực, cũng phải cho Tần gia một đạo long hồn?"

	Hắn trầm mặc một chút, lại giải thích: "Theo vừa nãy Tiên sư, lão thần tướng cổ hủ, đến long hồn vô dụng, vậy ta Tần gia thiếu gia, càng là đã chết đi, lúc này đem long hồn cho ta Tần gia, há không phải cũng tương tự là vô dụng?"

	"Bởi vì Tần gia đã từng bồi dưỡng được Tần Loạn Ngô bực này tồn tại!"

	Phương Nguyên cũng khẽ trầm mặc một chút, thấp giọng nói: "Vì lẽ đó ta hi vọng lại nhìn tới một cái Tần Loạn Ngô xuất hiện trên thế gian!"

	Tần gia tổng quản trầm mặc một hồi, đem một đạo trống không quyển trục lấy đi ra, quyển trục này cũng phân minh là một cái chí bảo, dùng để phong ấn long hồn, hắn tùy ý Phương Nguyên đem một đạo long hồn đánh vào quyển trục trong, hóa thành một cái trông rất sống động Long hình cái bóng, sau đó mới trân trọng mà chi đem quyển trục này cất đi, bỏ vào trong ngực, lần thứ hai hướng về Phương Nguyên thi lễ một cái, nói: "Tần gia từng chiếm được rất nhiều tán dương, lại không một câu so với lời ấy càng thật, đại kiếp nạn phủ đầu, Tần gia lý giải ngươi bây giờ nghĩ làm cái gì, cũng biết mình nên làm như thế nào!"

	Phương Nguyên bình tĩnh nhìn Tần gia tổng quản một chút, sau đó cười nói: "Đa tạ!"

	Tần gia tổng quản lui đi, sau đó Phương Nguyên nhìn về phía Trung Châu Vương gia nhị gia, nói một tiếng: "Xin mời!"

	vị kia Vương gia nhị gia, chỉnh đốn quần áo, dẫn theo một cái hồ lô màu tím, đi tới Phương Nguyên trước người, sâu ấp thi lễ.

	Phương Nguyên kéo một đạo long hồn đi ra, đem phong ấn tiến vào cái kia hồ lô bên trong, sau đó nhìn Vương gia nhị gia, nói: "Quý tộc Đạo tử mới vào Long tích lúc, cùng ta trong lúc đó, rất có không khích, nhưng một thân anh hùng hào sảng, để ta khá cảm giác bội phục, cái này một đạo long hồn, nguyện tặng Vương gia, không làm vì hóa giải trước đây cũ oán, chỉ nguyện đại kiếp nạn hàng lúc, còn có cùng người nhà họ Vương lần thứ hai kề vai chiến đấu cơ hội!"

	vị kia Vương gia nhị gia cũng là có được khí vũ hiên ngang, nghe xong Phương Nguyên, khẽ mỉm cười, bỗng nhiên nói: "Phương tiểu hữu có phải là cảm thấy, ngươi đã từng đoạt Trụ nhi dẫn đầu đội vị trí, lại từng chém hắn một kiếm, vì lẽ đó chúng ta sẽ trách ngươi?"

	Phương Nguyên chỉ là ngẩng đầu nhìn hắn, vẫn chưa nhiều lời.

	Vương gia nhị gia nhẹ nhàng lắc đầu, cười cười nói: "Long tích việc sau, ngươi sai người đem Trụ nhi Trảm Dạ đại đao cùng Hỏa Nha hồ lô đuổi về Vương gia, chúng ta giao do gia chủ lúc, hắn ở Trảm Dạ đại đao bên trên, phát hiện một tia Trụ nhi lâm chung trước lưu lại thần niệm, thần niệm trong lời nói, chính mình cái chết, không có quan hệ gì với ngươi, trái lại là ngươi giúp hắn, để cho hắn không có trở thành tội nhân thiên cổ, vì lẽ đó, toàn bộ Vương gia, đều nợ ngươi một món nợ ân tình, hắn còn hi vọng, Vương gia nếu có mới Đạo tử, ngươi đến lúc đó có thể chỉ điểm một trong số đó hai. . ."

	Phương Nguyên hơi choáng váng, một lát sau khi, ôm quyền.

	Vương gia nhị gia cũng không nói gì nữa, ôm hồ lô, nhẹ nhàng thở dài, xoay người rời đi.

	Lại sau đó, Phương Nguyên không cần phải nhiều lời nữa, từng đạo từng đạo long hồn, từng cái từng cái người, tất cả đều đem long hồn phân phát ra, trong những người này, có trước đây Long tích một nhóm người may mắn còn sống sót, cũng có chết đi ở Long tích bên trong người chi tộc nhân, có người ở Long tích bên trong lập xuống đại công, cũng có người cùng Phương Nguyên hầu như không có đánh qua đối mặt, liền trực tiếp chết đi, nhưng vào lúc này, Phương Nguyên đều cho bọn hắn một đạo.

	Thậm chí bao gồm Hậu Quỷ, Phương Nguyên cũng cho một đạo, chỉ là không có lập tức giao cho trên tay của hắn.

	. . . Không chỉ là bởi vì Hậu Quỷ tu vị quá thấp, điều khiển không được long hồn, chủ yếu là Hậu Quỷ từ Long tích trong trở về sau khi, liền ngày đêm quấn quít lấy Mã nương tử, một tấc cũng không rời, tựa hồ vạn sự cũng không để ý tới, lúc này căn bản cũng không có đi tới nơi này tiên đài trên!

	Mỗi phân phát một đạo long hồn, Phương Nguyên đều trò chuyện vài câu, nên nói nói, nên cho cũng cho.

	109 đạo long hồn, bị hắn chém ba đạo, lại phân ra đi tới ba mươi lăm đạo, lại chỉ còn bảy mươi mốt đạo, có thể nói lập tức ít đi một phần ba, hoặc thật là bàn về đến, trong này có hay không kỳ thực công lao không đạt tới , chẳng khác gì là cho không, Phương Nguyên cũng không biết, nhưng trong lòng hắn sớm đã có chủ ý, cũng có sắp xếp, biết những thứ này long hồn ít nhất sẽ không lãng phí đi!

	Quan trọng hơn chính là, hắn bây giờ là ở thông qua cái cơ hội đến hướng về thiên hạ nhân chứng rõ ràng một chuyện!

	Cái kia chính là, hắn quả thật có phân phối long hồn quyền lực, cũng có phân phối những thứ này long hồn dũng cảm. . .

	. . . Ta đồ vật, ta đến phân! 