 Phương Nguyên tiếng nói cũng không lớn, nhưng vận chuyển pháp lực, lại đủ để truyền ra mấy trăm dặm.

	Chu vi chúng tu, đột nhiên thay đổi sắc mặt, ánh mắt gắt gao nhìn lại.

	. . .

	. . .

	Bây giờ cái này hình thức dĩ nhiên rất rõ ràng, lúc này thần quan ở ngoài, thân hình cao lớn Quan Ngạo chính dẫn theo Toan Nghê, uy phong lẫm lẫm chạy về quan đến, hắn cái kia một thân hung khí khó tả khủng bố, gặp phải Hắc ám Ma vật chặn đường, thậm chí không thèm để ý, trực tiếp vừa vặn đánh tới, liền trực tiếp cho va cái nát bấy, mà sau lưng hắn cờ đen huyền giáp, một là lúc này đã không kịp truy đuổi, hai là chạy tới, cũng không làm nên chuyện gì a, đối với vị này ở Ma Biên đều uy phong lẫm lẫm Cự Linh Thần, chúng Huyền Giáp thần tướng đều hiểu, đối phó không được hắn. . .

	Vào lúc này, hiển nhiên hắn đã cách thần quan chỉ có không tới khoảng cách trăm dặm, đại cục đã định!

	Lại không người nào có thể đem cái kia ma đầu, từ Quan Ngạo trong tay đoạt lại, Cửu Trùng Thiên tiên triều Thái tử điện hạ, cũng là ngồi vững vàng cái này Trấn Ma quan thủ quan chức vụ, coi như là Bát Hoang thành trưởng lão Cổ Thiết cùng nữ thần tướng Mạc Phi Lưu, lúc này cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn kết quả này!

	Bọn họ cũng biết cái này một tràng tranh tài đến bây giờ đã có chút không công bằng, lại nói cũng không được gì, Trấn Ma quan thủ tướng điều động, không có trải qua hai người bọn họ, thậm chí là cố ý đem bọn họ giấu diếm được, liền chờ đến giờ phút này rồi, bọn họ cũng biết ngọn nguồn.

	Nếu là nhất định phải đi tra, nói vậy cũng có thể tìm được sắp xếp cái này điều động người, chỉ là cái kia có thể làm sao?

	Đối phương vốn là có điều động quyền lực, chỉ là chưa nói cho bọn hắn biết mà thôi, bọn họ thì lại làm sao có thể chuyện bé xé ra to?

	Không nên nói, cũng chỉ có thể nói cái này Thái tử điện hạ thủ đoạn thật cao minh.

	Hoặc là nói, bọn họ Cửu Trùng Thiên đối với cái này Ma Biên thế cuộc chưởng khống lực lượng, thực sự quá mạnh mẽ.

	Mà ở một mảnh trong sự ngột ngạt, đúng là Phương Nguyên sau lưng đảo Vong Tình lão chấp sự trái tim hơi phát trầm, không nhịn được có chút tiếc hận nhìn Phương Nguyên một chút, hắn tuy rằng tâm trạng cũng bầu không khí, nhưng càng nhiều lại là bất đắc dĩ, Cửu Trùng Thiên mượn do chính mình gốc gác, lập tức liền đem cái này một tràng tranh tài lật bàn, thắng được không thua, dưới cái nhìn của hắn, Phương Nguyên tuy rằng thua bất đắc dĩ, thế nhưng thua cũng không phải oan. . .

	Đảo Vong Tình ở Ma Biên, cũng có chính mình gốc gác cùng sắp xếp, trước đó, hắn cũng thăm dò qua Phương Nguyên muốn hay không mượn những thứ này gốc gác, thế nhưng Phương Nguyên trực tiếp từ chối, hắn có lòng tin tuyệt đối bằng thực lực thắng được cái này một trận, vì lẽ đó không nghĩ động những kia thủ đoạn!

	Có thể then chốt là, Đạo tử trong lúc đó tranh tài, nhất cử nhất động xúc động thiên hạ đại thế, nào có dựa vào thực lực đây?

	Phương Nguyên dù sao vẫn là thay đổi giữa chừng, thật không thể giải thích cấp độ này tranh đấu. . .

	. . . Bằng thực lực tranh đấu, đó là tiểu môn tán tu đám người mới tuần hoàn lý niệm!

	Bây giờ chỉ hi vọng, đối phương chỉ là nghĩ chụp xuống Quan Ngạo, nhờ vào đó đến đòi lấy Phương Nguyên trong tay long hồn đi!

	Nếu là có thể dùng mấy cái long hồn đến xoay chuyển thế cục này, đảo Vong Tình liền coi như là kiếm lời!

	. . .

	. . .

	Sau đó ngay vào lúc này, bọn họ đột nhiên nghe được Phương Nguyên câu nói kia.

	Trong lúc nhất thời, bọn họ thậm chí cảm giác thấy hơi sợ hãi, cái này đảo Vong Tình Đạo tử điên rồi phải không?

	Nếu bàn về quân luật chi nghiêm, Ma Biên quân luật, không người có thể so sánh!

	Quân lệnh vừa xuống, cái kia liền kỷ luật nghiêm minh, bất luận sinh tử, đều không thể kháng cự!

	Quan Ngạo vốn ở Cửu Trùng Thiên Đế tử thủ hạ mặc cho điều sai, hắn đoạt đến ma đầu, cũng là nên giao cho Cửu Trùng Thiên Đế tử, nếu không thì, chính là kháng mệnh, theo trong quân pháp lệnh mà nói, đây cũng là muốn lên lôi phạt đài tội lớn, Phương Nguyên làm sao nói ra được?

	"Ngươi muốn cho Quan Ngạo làm mất mạng hay sao?"

	Càng khiến người không nghĩ tới chính là, thành quan phía dưới, chính chạy như bay đến Quan Ngạo, nghe được cái này cũng không làm sao thanh âm vang dội, đột nhiên hướng thế vừa chậm, đầu to nhấc lên, nhìn bốn phía, lại là vui mừng lại là kinh ngạc, mà ở bên cạnh hắn, cái kia một con hung phong lẫm lẫm Toan Nghê, cũng lập tức mặt lộ vẻ mặt hoảng sợ, dị thường cảnh giác giơ lên đầu to, quỷ quỷ sùng sùng hướng về khắp mọi nơi xem.

	Sau đó trên thành tường, Phương Nguyên trên mặt khói xanh, chậm rãi tản đi, lộ ra hắn chân thân.

	"Phương tiểu ca!"

	Quan Ngạo nhìn thấy Phương Nguyên, nhất thời kinh sợ đến mức gang đúc ra giống như khuôn mặt đều phù vẻ vui mừng, lộ ra một loạt rõ ràng răng.

	Mà Toan Nghê nhưng là kinh sợ đến mức nhảy một cái, đuôi theo bản năng kẹp lên.

	"Ngươi lại đến rồi Ma Biên. . ."

	Quan Ngạo vui sướng, vừa thấy Phương Nguyên, liền lập tức cái gì đều đã quên, vui mừng khôn xiết, phi thân nhảy đến giữa không trung, hứng thú bừng bừng đạp lên hư không mà đến, trực tiếp nhảy đến thần quan bên trên, vui vô cùng, muốn nói cái gì, lại là nhất thời không nói ra được, nghĩ lên đến ôm một thoáng Phương Nguyên, lại vuông vắn nguyên thân trên áo bào xanh sạch sẽ, không dám ô uế xiêm y của hắn, chỉ là toét miệng cười to, vẻ quyết tâm xoa xoa tay.

	Mà cái kia một con Toan Nghê, còn ở lắp bắp, không biết nên qua tới vẫn là rời đi.

	Nhưng thấy đến Phương Nguyên hướng mình liếc mắt nhìn, liền cũng chỉ có thể cong đuôi bay lên tường thành, rủ xuống một viên đầu to.

	Phương Nguyên nhìn hai người bọn họ, thì lại chỉ là chỉ cươi cười, vỗ vỗ Quan Ngạo cánh tay.

	Sau đó hắn liền giơ tay một nhiếp, con kia Toan Nghê trong miệng Ngưu Đầu Ma xương, liền bay đến trong tay hắn.

	Trên thành tường, tất cả mọi người đều thay đổi sắc mặt, trong lòng sinh ra tất cả phức tạp ý nghĩ.

	Mà Phương Nguyên, nhưng là đem cái này đầu trâu ở Bát Hoang thành trước mặt trưởng lão loáng một cái, sau đó tiện tay ném tới Cửu Trùng Thiên Thái tử dưới chân.

	"Ngươi thắng sao?"

	Phương Nguyên nhìn hắn, lẳng lặng nói.

	Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ hai tay chậm rãi lưng ở sau lưng, mặt không hề cảm xúc, cũng không mở miệng trả lời.

	. . .

	. . .

	"Không thể, có thể nào xuất hiện chuyện như thế?"

	Trên thành tường, hoàn toàn yên tĩnh, nhưng vẫn chưa yên tĩnh quá lâu, liền nghe được Cửu Trùng Thiên Thái tử sau lưng một cái Lão âm thị âm thanh kêu lên: "Nếu là một tràng tranh tài, có thể dùng bực này thủ pháp định ra thắng bại, chư vị trưởng lão, không cảm thấy quá mức trò đùa sao?"

	Bát Hoang thành cùng Tiên minh mấy vị trưởng lão, cùng với nữ thần tướng Mạc Phi Lưu, vào lúc này cũng đều là sắc mặt khác nhau, liếc mắt nhìn nhau, lại đều là mặt lộ vẻ khó xử, đối mặt với Cửu Trùng Thiên âm thị chất vấn, bọn họ nhất thời không hề trả lời, chỉ cảm thấy trong lòng phát trầm.

	Một tràng thánh địa Đạo tử đánh cược, lại lấy loại này tình thế xuất hiện một cái phần cuối, đúng là ngoài dự đoán mọi người. . .

	Càng khó có thể hơn tiếp thu chính là, lẽ nào một cái công huân đầy rẫy Ma Biên thần tướng, muốn trở thành trận này tranh tài vật hy sinh?

	"Lâm trận kháng mệnh, không biết phải bị tội gì?"

	Cũng là ở một mảnh lúng túng đến cực điểm trong trầm mặc, Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ, bỗng nhiên nhẹ nhàng mở miệng, hỏi một câu.

	Bát Hoang thành cùng Tiên minh mấy vị trưởng lão, sắc mặt lập tức biến đến mức dị thường khó coi.

	Bọn họ lo lắng nhất chính là cái này.

	Quan Ngạo ở cái này Ma Biên, có thể cũng không tính là gì hạng người vô danh, dũng mãnh thiện chiến, lực lớn vô song, trên đến chiến trường, hung mãnh cực kỳ, biệt hiệu Cự Thần Linh, hơn nữa một thân hàm hậu trung thực, trong ngày thường cũng là phi thường chờ đợi quân lệnh, có thể nói là mỗi một vị thần quan thủ tướng đều yêu thích Hổ Kỵ, ở cái này Ma Biên bên trên, đã có "Tứ đại huyền giáp" tên, chính là Bát Hoang thành trưởng lão, cũng có nghe thấy. . .

	Có thể coi như vậy, cũng không thể công nhiên cãi lời quân mệnh a. . .

	Càng là có tiếng, càng dễ dàng bị người kiên kỳ, coi như điển hình đến giết một cảnh bách. . .

	Bọn họ thậm chí có chút căm giận nhìn về phía Quan Ngạo.

	Vị này danh chấn Ma Biên Huyền Giáp thần tướng, tại sao như vậy không lớn đầu óc, hắn lẽ nào liền không biết cái này quân luật chi nghiêm, coi như là cùng Phương Nguyên tư giao cho dù tốt, lúc này cũng chỉ có thể lấy đại cục làm trọng a, nghe là nghe được Phương Nguyên một câu nói, liền lập tức không chút nghĩ ngợi, liền đem ma đầu trực tiếp cho Phương Nguyên, cái này chẳng lẽ là ngay cả mình một thân quân công, thậm chí là tính mạng, đều không muốn sao?

	Coi như ngươi là chiến công đầy rẫy Huyền Giáp thần tướng, xúc phạm Ma Biên quân luật, vậy cũng là có giết không tha!

	Càng bảo đảm huống, bây giờ muốn truy cứu ngươi này sự kiện, vẫn là đường đường Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ!

	Bất quá đón nhiều như vậy oán trách lại lo lắng ánh mắt, Quan Ngạo tự mình đúng là không cảm giác chút nào, tựa hồ không biết đã đại họa lâm đầu, lúc này chỉ là toét miệng cười, hưng phấn xoa xoa tay, ánh mắt vui mừng nhìn Phương Nguyên, một bộ vạn sự không để ý tới dáng dấp!

	"Làm sao cùng kẻ ngu si tựa như. . ."

	Chúng tu tâm bên trong đều ở thán.

	. . .

	. . .

	"Ta cũng biết, Quan Ngạo đem cái này ma đầu cho ta, chính là xúc phạm Ma Biên quân lệnh!"

	Mà Phương Nguyên, vào lúc này thật không có cái gì đặc thù biểu hiện, thấy được tất cả mọi người là một bộ trầm trọng vạn phần dáng dấp, hắn chợt chỉ cươi cười, có vẻ rất nhẹ nhàng tựa như, hướng về Bát Hoang thành trưởng lão Cổ Thiết nói: "Ta có biện pháp nào hay không giúp hắn chuộc tội?"

	"Ngươi. . ."

	Cái kia Bát Hoang thành trưởng lão Cổ Thiết nghe xong lời này, không lý do tức giận tuôn ra, hắn vạn không nghĩ tới, Phương Nguyên vào lúc này nói tới còn có thể như vậy ung dung, lại toàn không coi là việc to tát cũng tựa như, không nhịn được nhìn Cửu Trùng Thiên Thái tử một chút, phẫn nộ quát: "Phương đạo tử nói cẩn thận, Ma Biên pháp lệnh, như sắt như núi, vừa nhập Ma Biên, tiện lợi kỷ luật nghiêm minh, ngươi nói lời này, đem ta Ma Biên pháp lệnh xem là. . ."

	"Ta lần thứ nhất đến Ma Biên, nhưng Ma Biên pháp lệnh nhưng là chưa quen!"

	Phương Nguyên ngắt lời hắn, quay đầu nhìn về phía nữ tướng Mạc Phi Lưu, nói: "Bát Hoang thành chủ, Bạch Bào Chiến Tiên chính là tôn sư đi, cũng là cái này Ma Biên thống soái, Ma Biên pháp lệnh bên trong viết đến, hắn có đặc xá chiến tướng quyền lực, vì lẽ đó, sau đó xin mời Mạc tiên tử trở về thành cùng lệnh sư thương lượng một thoáng, nhìn ta là có phải hay không có thể trả giá một ít tại trong quân có tác dụng lớn trận thế cái gì, đổi được Quan Ngạo từ nhẹ trừng phạt!"

	Nữ thần tướng Mạc Phi Lưu nghe xong lời này, cũng là thần sắc đọng lại, khẽ quát: "Cái kia đặc xá việc, đã ngàn năm không thấy. . ."

	Phương Nguyên lần thứ hai đánh gãy lời của nàng, nói: "36 đạo long hồn có được hay không?"

	Nữ thần tướng Mạc Phi Lưu đột nhiên hút ngụm khí lạnh, một câu nói nghẹn nói không ra lời.

	Bát Hoang thành Cổ Thiết cũng đã biến sắc, thất thanh nói: "Nhiều như vậy?"

	Không biết có bao nhiêu ánh mắt, ở cái này một chốc, đều nhìn thấy Phương Nguyên trên mặt đến, còn như là gặp ma.

	Phương Nguyên người ở bên cạnh cũng đau lòng liền chiếp cao răng: "Một cái liền đủ chứ?"

	Mạc Phi Lưu chỉ là quơ quơ thần, liền vội vàng hỏi: "Ngươi thật muốn xuất ra đến ba mươi sáu cái long hồn đến vì hắn chuộc tội?"

	Phương Nguyên chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không phải muốn bắt long hồn chuộc tội, mà là ta vừa bắt đầu liền chuẩn bị lấy ra ba mươi sáu cái long hồn đến ban tặng Ma Biên tướng sĩ, nhưng các ngươi như không đặc xá thần tướng Quan Ngạo, cái này ba mươi sáu cái long hồn, ta liền không cho. . ."

	Mạc Phi Lưu phản ứng một thoáng mới rõ ràng lời này ý tứ, tâm tình như thế kích động.

	Nàng không chút nghĩ ngợi, liền trực tiếp nói: "Ta trở về thành sau khi, lập tức đi cầu kiến sư tôn!"

	Làm thôi những thứ này, Phương Nguyên mới chỉ cươi cười, lần thứ hai chuyển hướng Bát Hoang thành trưởng lão, nói: "Cái khác bất luận, cái này ma đầu là ta trước tiên bắt đến, như vậy theo lần này tranh tài quy tắc, có phải là cái này Trấn Ma thần quan thủ tướng vị trí, liền thuộc về ta?"

	vị kia Bát Hoang thành trưởng lão nhìn Quan Ngạo một chút, khẽ cau mày, trầm mặc một hồi, mới nói: "Nên như vậy!"

	"Vậy thì tốt!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, sau đó xoay người nhìn về phía Lý Thái Nhất, nhàn nhạt nói: "Ngươi có tức giận hay không?"

	Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ quay đầu nhìn Phương Nguyên một chút, chỉ là cười cười, lười trả lời.

	"Ngươi dù sao cũng là Cửu Trùng Thiên Thái tử, vì lẽ đó trên người ta ngươi có thể nhìn ra thấy vào mắt đồ vật không nhiều. . ."

	Phương Nguyên vẫn là nhìn hắn, tiếp tục nói, nhàn nhạt nói: "Vì lẽ đó ngươi làm nhiều như vậy lung ta lung tung chuyện, đơn giản chính là muốn mơ ước trên tay ta long hồn, thừa dịp ta còn chưa đứng vững căn nguyên, vì lẽ đó trước tiên đem Quan Ngạo điều tới, tốt theo ta trao đổi?"

	Lý Thái Nhất sắc mặt nhàn nhạt, vẫn là không muốn vào lúc này trả lời.

	"Nhưng ta dựa vào cái gì cùng ngươi trao đổi?"

	Phương Nguyên lại vẫn là từng chữ từng câu tiếp tục nói, nghe vào trong tai mọi người, hắn tiếng nói có vẻ rất là bình tĩnh, rồi lại như là ẩn chứa vô biên chê cười: "Dù sao, Ma Biên nhưng là có Bát Hoang thành chủ Bạch Bào Chiến Tiên như vậy nhân vật tuyệt thế, ta chính là muốn trao đổi, cũng là tìm hắn, ngươi lại ngông cuồng tự đại, cũng chỉ là một cái 1,500 năm Thái tử mà thôi, mấu chốt nhất chính là. . ."

	Lý Thái Nhất sắc mặt lạnh lùng, hướng về Phương Nguyên nhìn lại: "Làm sao?"

	"Đến Ma Biên, không lo chiến công, bằng bản lĩnh nói chuyện, lại muốn làm những thứ này bàng môn tà đạo. . ."

	Phương Nguyên tiếng nói bỗng nhiên chìm xuống, điềm nhiên nói: "Như không biết tiến thủ, ngươi lại qua 1,500 năm, cũng còn là một Thái tử!" 