 	Lôi Đình Phích Lịch Phách Tuyệt Cửu Thiên kiếm này, đối với tiên môn đệ tử tới nói ngược lại không xa lạ gì.

	Trên thực tế, đây là một bản tại trong tiên môn lưu truyền rất rộng kiếm quyết, cơ hồ không ai không biết, không người không hay.

	Nhưng nếu là bàn về kiếm quyết này tại tiên môn đệ tử trái tim địa vị, quản chi là so với phàm trần trẻ con trường dạy vỡ lòng Tam Tự kinh tới cũng không bằng, bởi vì cái này căn bản là đã từng Thanh Dương tông một vị sư huynh thu nhận sử dụng tới đập người cười một tiếng.

	Trong những tiên môn đệ tử này, mỗi khi chế giễu người ngoài lúc liền sẽ nói hắn chỉ xứng học Phích Lịch Cửu Thiên Kiếm, ai có thể nghĩ tới vị này tạp dịch, thế mà đường đường chính chính nói mình học chính là kiếm này?

	Càng buồn cười hơn chính là, hắn thế mà muốn mượn kiếm pháp này, liền đến Tiểu Trúc Phong xông thí luyện chi kiều?

	Liền ngay cả vị kia chuẩn bị thăm dò Phương Nguyên chấp sự, cũng nhịn không được kéo xuống mặt, trong lòng thầm nghĩ, đã không có nắm chắc xông qua thí luyện chi kiều, vậy liền đàng hoàng chờ (các loại) tu vi đạt đến Luyện Khí tầng ba lại đến không phải liền là, bây giờ nhưng là muốn tiêu khiển lão phu a?

	Trong lòng lười biếng, liền phất phất tay, nói: "Vậy ngươi vẫn là trở về, Luyện Khí tầng ba viên mãn lại đến a!"

	Sự tình đã đến loại trình độ này, Phương Nguyên cũng không thể tùy tiện liền đi.

	Nếu là lúc này đi, chẳng phải là tất cả mọi người đã nhìn ra hắn là cố ý tới Tiểu Trúc Phong này lên giọng ra vẻ?

	Càng mấu chốt chính là, nhiều chấp sự như vậy, thậm chí trưởng lão đều kinh động, lưu lại ấn tượng chẳng phải là quá xấu rồi?

	Nghĩ như vậy, cũng chỉ có thể cứng rắn nổi lên da đầu, cất cao giọng nói: "Đệ tử thực tình muốn vào tiên môn, mong rằng tiền bối thành toàn!"

	"Cái này. . ."

	Chấp sự râu trắng bạc kia quay đầu cùng mấy vị chấp sự khác trao đổi một cái ánh mắt, trong lòng thầm nghĩ: "Tiểu nhi này xem bộ dáng là cái một lòng cầu đạo ngốc tử, tu hành tu có chút choáng váng, làm sao biết thí luyện chi kiều hung hiểm? Ỷ vào mèo ba chân kiếm thuật, liền muốn tới xông, may mà cầu kia đã phế đi, nếu không nói không chừng mạng nhỏ đều muốn ném ở bên trong! Bất quá Vân trưởng lão đã phân phó, cũng không thể thiếu để hắn đi cái lướt qua, ta hạ thủ lưu tình, cũng không thương tổn hắn, hảo hảo để hắn biết khó mà lui, trở về đàng hoàng tu hành cũng được!"

	Nhất niệm tức thì, liền thản nhiên nói: "Đã như vậy, vậy ngươi liền chuẩn bị kỹ càng a!"

	Nói xong, lại từ bên hông trong túi càn khôn lấy ra một khối vải đỏ, phía trên thêu lên một phương kim giáp thần tượng, lại có vô số phù văn ở phía trên, nhìn Phương Nguyên một chút, nói: "Đây là bản chấp sự bỏ ra ba năm thời gian, luyện chế Hoàng cân lực sĩ, có trảm yêu trừ ma chi năng, liền dùng để sung làm thí luyện cửa thứ nhất đi, nếu ngươi có thể ở dưới bảo vật này chống nổi mười hơi thời gian, ta liền coi như ngươi quá quan!"

	Dứt lời, đem bảo vật này uy lực phong ấn đến ba thành, liền muốn tế xuất đi.

	"Đệ tử minh bạch!"

	Phương Nguyên gật đầu đáp ứng, bỗng có chút mặt lộ vẻ khó xử, nhìn bốn phía: "Không biết. . . Vị sư huynh nào mượn thanh kiếm tới dùng?"

	Chung quanh một đám tiên môn đệ tử nhất thời lại cười vang.

	Chính là bạch bào chấp sự kia, cũng cười mắng: "Ngươi tới xông thí luyện chi kiều, lại chưa chuẩn bị kiếm?"

	Phương Nguyên vô tội nói: "Đệ tử không phải chưa chuẩn bị kiếm, là thật mua không nổi kiếm. . ."

	Một câu nói nghẹn bạch bào chấp sự kia cũng không biết nên nói cái gì.

	Tốt xấu một đám tiên môn đệ tử xem náo nhiệt tâm tình đều bị hắn nhấc lên, đều là tại gây rối, ban đầu những người này luyện kiếm người cũng không ít, rất nhanh liền có người ném một thanh vỏ xanh trường kiếm tới, hét lớn: "Kiếm này cho ngươi mượn, dùng xong trả lại ta tốt. . ."

	Phương Nguyên đưa tay tiếp nhận, hướng về phía người kia ôm quyền nói: "Đa tạ!"

	Bạch bào chấp sự thở dài, lại đem Hoàng cân lực sĩ lực lượng phong ấn một thành rưỡi, lúc này mới phất tay ném đến tận không trung.

	Phần phật một tiếng, một khối hoàng cân kia trên không trung giương ra, thế mà tản ra vô hình kim mang, mười phần loá mắt, đợi cho lúc sắp rơi xuống, không ngờ phát hiện, hoàng cân đã rũ xuống, tạo thành một cái hình người bộ dáng, tung bay ở giữa không trung, phía dưới không thấy hai chân, phía trên phù văn cùng nhau chớp động, thế mà hóa thành một đầu cầm trong tay hoàng kim trường kiếm cánh tay, sát khí dày đặc bộ dáng.

	"Tiểu nhi, nếu là không địch lại, nhưng hô to cầu cứu!"

	Bạch bào chấp sự kia trầm giọng phân phó một câu, liền bốc lên pháp quyết, ngầm tụng chú ngữ.

	"Hô. . ."

	Cái kia trầm mặc tung bay tại trong giữa không trung Hoàng cân lực sĩ, đột nhiên liền giống như là có sự sống, huy kiếm hướng về phía Phương Nguyên chém tới.

	Vốn là huyễn hóa chi vật, nhưng vào lúc này, thế mà lực đại thế trầm, tựa hồ muốn một kiếm đem đại địa bổ ra.

	Chúng tiên cửa đệ tử liếc thấy như vậy biến hóa, cũng đều kinh hãi, có người theo bản năng che miệng lại.

	Mà Phương Nguyên đón cái kia thẳng lao đến Hoàng cân lực sĩ, trong lòng cũng là giật mình, dâng lên một loại hung hiểm vô cùng báo động, cơ hồ theo bản năng, hắn liền muốn hướng về phía bên cạnh nhảy ra, không dám nhìn thẳng bực này quái vật, nhưng lại có một cỗ ý chí sinh sinh khống chế được chính mình!

	"Kiếm so với pháp mạnh, ý so kiếm mạnh, thế so với ý mạnh. . ."

	Hắn trong lòng thoáng qua Vô Khuyết Kiếm Kinh phía trên kiếm lý, cưỡng ép làm cho chính mình đứng ngay tại chỗ.

	Thân hình bỗng nhiên có chút rúc về phía sau, quỳ gối khom bước, tay phải gắt gao nắm thanh kiếm kia chuôi kiếm, hai mắt nhìn chằm chằm phía trước.

	"Hắn làm sao không tránh?"

	Hiển nhiên Hoàng cân lực sĩ đã vọt tới Phương Nguyên trước người, trong chúng tiên môn đệ tử, cũng có người thấp giọng hô.

	"Chẳng lẽ hắn đã dọa sợ. . ."

	Không đợi đại bộ phận tiên môn đệ tử trong lòng hiện lên suy đoán kia, Phương Nguyên đột nhiên ra tay!

	"Tiến như sa trường binh, trường hà ngăn nước!"

	Đối mặt khí thế hùng hổ kia, thẳng lao đến Hoàng cân lực sĩ, Phương Nguyên mảy may không lùi, ngược lại một bước bước lên.

	Trong lòng bàn tay trường kiếm run rẩy, một thân pháp lực đều là đã quán chú trong đó, hắn quỳ gối thả tay, đột nhiên một kiếm rút ra!

	Trong lòng bàn tay lóe lên ánh bạc, trường kiếm liền đã quét ngang ra.

	Động tác của hắn không có chút nào cuốn hút chỗ, quả thực chất phác tới cực điểm, nhưng lại hoàn mỹ không một tì vết đem Lôi Đình Phích Lịch Phách Tuyệt Cửu Thiên Kiếm bên trong Mãnh Hổ Hạ Sơn một chiêu này phát huy ra, mỗi một phần động tác, mỗi một phần biến hóa, quả thực đều giống như dùng thước đo tới đồng dạng, theo huy kiếm đến pháp lực vận chuyển, lại đến khí thế, đều để người tìm không ra nửa phần sai lầm, so với vẽ trên kiếm phổ còn hoàn mỹ!

	Cùng hoàn mỹ đối ứng với nhau, chính là không có nửa phần sơ hở!

	Một kiếm này quét tới, đất bằng còn tựa như nổi lên một đạo cuồng phong, lạnh thấu xương kiếm khí gào thét mà ra!

	Hoàng cân lực sĩ thẳng vọt tới trước người, trong tay cự kiếm chém xuống, kích thích vô tận hung phong.

	Nhưng ở hắn chém xuống một kiếm này tới trước đó, Phương Nguyên một kiếm này liền đã đến!

	"Xùy" một tiếng, Phương Nguyên thân hình cùng Hoàng cân lực sĩ gặp thoáng qua, tựa lưng vào nhau cách xa nhau ba trượng!

	Phương Nguyên nặng nề thở ra một hơi, xoay người qua đến, kiếm nằm ngang ở trước ngực, làm ra phòng ngự chi thế.

	Nhưng Hoàng Cân Lực Sĩ kia, lại không có động tĩnh.

	Hắn đưa lưng về phía lấy Phương Nguyên, không nhúc nhích, nửa ngày về sau, bỗng nhiên "Ồn ào" một tiếng, phù văn từng mảnh vỡ vụn.

	Bạch bào chấp sự con mắt đều trừng lớn, vội vàng vẫy tay, Hoàng Cân Lực Sĩ kia trước khi rơi xuống đất, liền đã hóa thành một mảnh vải vàng, bay trở về trong tay hắn, hắn tiện tay lắc một cái, giương ra, thình lình phát hiện trên vải vàng này, đã xuất hiện một đạo vết kiếm. . .

	Bạch bào chấp sự này ngây dại.

	Các tiên môn đệ tử khác cũng đều là ngây dại.

	Liền ngay cả Phương Nguyên cũng ngây dại.

	Chỉ có Vân trưởng lão kia, nhưng là ha ha cười lên, nhìn qua Phương Nguyên, tựa hồ càng cảm thấy hứng thú hơn.

	"Ngươi đây là cái gì. . ."

	Bạch bào chấp sự kia theo bản năng hét lớn, nhưng lời còn chưa nói hết liền phát giác không đúng, hắn vốn là muốn hỏi Phương Nguyên dùng chính là kiếm gì, nhưng lại phát hiện, Phương Nguyên dùng đúng là Lôi Đình Phích Lịch Phách Tuyệt Cửu Thiên Kiếm bên trong một chiêu, rõ ràng, không có thể bắt bẻ, chẳng qua là uy lực lớn đến kinh người, thế là lời nói đến bên miệng, liền lại ngạnh sinh sinh đổi thành: "Ngươi tại kiếm pháp một đạo. . . Luyện bao lâu?"

	Phương Nguyên sững sờ một lát, nói: "Đệ tử luyện kiếm, chỉ luyện không đến hai tháng!"

	Bạch bào chấp sự suýt nữa một ngụm xì trên mặt của hắn: "Nói hươu nói vượn, chỉ luyện một tháng làm sao có thể phá pháp bảo của ta?"

	Gặp chúng đệ tử đều kinh ngạc nhìn về phía chính mình, mặt mo đỏ ửng, nói bổ sung: "Mặc dù ta đã phong ấn chín thành uy lực!"

	"Đệ tử một kiếm này. . ."

	Phương Nguyên hơi chần chờ, thấp giọng nói: "Mỗi ngày luyện chẳng được một vạn lần, cảm giác hình cùng ý hợp, có thể nhất điều động pháp lực!"

	"Một vạn lần?"

	Bạch bào chấp sự đều kinh ngạc, vô ý thức nói: "Liền phá kiếm pháp này, ngươi mỗi ngày luyện một vạn lần?"

	Phương Nguyên mặt có chút đỏ, đành phải nhỏ giọng nói: "Đệ tử không có kiếm khác có thể luyện. . ."

	Chung quanh truyền đến trận trận hít vào khí lạnh thanh âm, vô số người đều ánh mắt phức tạp nhìn xem trong sân ngơ ngác đứng đấy Phương Nguyên.

	"Ha ha, chuyên cần có thể sinh xảo, quả nhiên không giả!"

	Cũng là tại trong một mảnh trầm mặc, bỗng nhiên có một vị dáng người mập mạp râu dài chấp sự đi ra, cười nói: "Tiểu Phương Nguyên, ngươi một kiếm này, thế trầm lực đủ, liền thành một khối, liền liền lão phu bực này tu vi, cũng tìm không ra nửa phần mao bệnh đến, xác thực đã luyện đến nhà, vừa rồi Bạch chấp sự một cửa ải kia, liền coi như là ngươi qua đi, lão phu liền tới thử ngươi cửa thứ hai đi. . ."

	Mấy vị chấp sự khác đều nhìn hắn một cái, tại trong dự định lúc đầu của bọn hắn, đều không có chuẩn bị cửa thứ hai.

	Phương Nguyên lại không biết, chẳng qua là đàng hoàng nhẹ gật đầu: "Đệ tử minh bạch!"

	Béo chấp sự nhẹ gật đầu, đột nhiên tay áo phất một cái, không trung kim quang chướng mắt, lại là mấy chục khỏa hạt đậu vàng đổ ra ngoài, tại Phương Nguyên quanh người lăn qua lăn lại, bật lên bay loạn, sau đó Béo chấp sự chậm rãi bốc lên một cái pháp quyết, cười nói: "Đây là lão phu tu luyện Tát Đậu Thành Binh chi thuật, ngươi cũng phải cẩn thận chút ít, lão phu mặc dù phong ấn đại bộ phận lực lượng, nhưng cũng là rất nguy hiểm!"

	Phương Nguyên nhẹ gật đầu, còn không nói chuyện, đột nhiên trái tim run lên.

	Tại phía sau của hắn, một viên nhảy nhảy nhót nhót hạt đậu vàng, bỗng nhiên ở giữa liền hóa thành một cái ngắn ngủi mập mạp, thân cao không tới ba thước tiểu nhân, trong tay thế mà xách theo một thanh đoản thương, thật nhanh nhảy dựng lên, giống như thiểm điện, thẳng hướng về phía sau gáy của hắn đâm tới.

	Phương Nguyên không chút nghĩ ngợi, trong chốc lát thân hình nghiêng nghiêng vừa sải bước ra ngoài, không lùi mà tiến tới, một đạo bóng xanh tung bay bay lả tả, trực tiếp nhìn về phía bên trái, trong tay trường kiếm nghiêng nghiêng chỉ xuống, như muốn vứt bỏ, nhưng vào lúc này, người tí hon màu vàng kia lại như bóng với hình, thế mà trên không trung thay đổi chiêu, trong tay kim thương lần nữa hướng về Phương Nguyên huyệt thái dương đâm đi qua, lại là một đạo hung hiểm vạn phần sát chiêu.

	Nhưng cũng là vào lúc này, vừa mới vọt đến Phương Nguyên, lại đột nhiên thân hình lật lên, trên không trung chuyển một cái, thân hình cực kỳ quỷ dị lật lên, trường kiếm trong tay thuận thế quay lại, rắn rắn chắc chắc đập vào trên lưng người tí hon màu vàng kia. . .

	"Đây là Lôi Đình Phích Lịch Phách Tuyệt Cửu Thiên Kiếm bên trong chiêu kia quả phụ leo tường a?"

	Có một cái vây xem tiên môn đệ tử nhận ra Phương Nguyên dùng kiếm chiêu, ngơ ngác nói: "Quả phụ này sốt ruột nhiều lắm, mới có thể đem tường trèo lưu loát như thế a?"

 