 

	"Vốn đã thả ngươi một con đường sống, ngươi lại chính mình muốn chết!"

	Phương xa trong bầu trời đêm, một tiếng quát chói tai xa xa truyền tới, âm thị Triệu Nô Nhi thân hình như điện, đến cực nhanh.

	Lúc này hắn tóc đều không có buộc lên, tóc tai bù xù, ăn mặc yêu diễm hồng bào, dường như một người điên.

	Rõ ràng là ở trong tu luyện được đến tin tức, lập tức mặc kệ không để ý đem truy lại đây.

	Trên mặt tức giận, cũng không phải giả, đối với cái kia "Âm Sơn tông chân truyền" đã hận tới cực điểm.

	Trải qua quãng thời gian này quan sát, vốn tưởng rằng cái kia trận sư dĩ nhiên sợ, không còn dám làm loạn, vạn vạn không nghĩ tới, không dễ dàng đợi đến chính mình thừa dịp đêm trăng tròn tu hành lúc, hắn lại muốn làm quái, trong bóng tối dẫn theo tiểu hoàng tử đem trốn đi, hại chính mình kiếm củi ba năm thiêu một giờ, vạn nhất ở chính mình nhìn tình huống dưới, tiểu hoàng tử đều chạy ra ngoài, Lữ phi sẽ làm sao nghiêm trị chính mình?

	Nghĩ đến hậu quả, phía sau lưng đều lạnh cả người!

	Tất cả món nợ, hắn đều tính tới Phương Nguyên đỉnh đầu, quyết định chủ ý không phải giết chết hắn không thể!

	Ngược lại Lữ phi dĩ nhiên đã nói, để cho mình không cần kiêng kỵ cái gì Âm Sơn tông chân truyền thân phận, đáng chết liền giết chính là.

	Cũng còn tốt hắn phản ứng đến nhanh, không có bị cái kia trận sư thật là dẫn theo tiểu hoàng tử đào tẩu, cái này một đuổi ra, liền xa xa nhìn thấy cái kia trận sư ở phía trước trốn chạy, vội vàng triển khai một thân pháp lực, tăng lên tốc độ đuổi theo, rất xa liền nhìn thấy, cái kia trận sư tựa hồ là sợ, cũng biết ở trên tay mình trốn không thoát, lại thẳng hướng phía dưới một vùng thung lũng bên trong chui vào, bày xuống đại trận. . .

	"Đem tiểu hoàng tử giao ra đây!"

	Âm thị Triệu Nô Nhi vọt tới phía trên thung lũng kia không, rít lên một tiếng, năm ngón tay thành câu, trực tiếp bắt được xuống.

	Lần này dùng toàn lực, năm ngón tay lại đều có hắc khí chui ra, hóa thành năm cái cực lớn quỷ đầu, chia làm năm cái phương vị vây quanh ở thung lũng chu vi, hướng về ở giữa phệ cắn tới, ven đường gặp gỡ cây cối núi đá, đều bị cái này quỷ đầu ăn mòn nát.

	"Điên đảo Ngũ Hành, càn khôn nghịch chuyển, mau!"

	Mà ở cái này một chốc, đón Triệu Nô Nhi cái này nửa bước Kim Đan yêu tà thần thông, Phương Nguyên tự nhiên cũng không dám gắng đón đỡ, nhưng hắn cũng hoàn toàn không sợ, bình tĩnh gương mặt, nhanh chóng đem cái này một vùng thung lũng trong còn lại đại trận bố trí xong, hiển nhiên quỷ đầu từ trên đỉnh đầu vọt xuống tới, liền quát to một tiếng, phi thân về phía trước, nhấc tay vung lên, cuối cùng một đạo trận kỳ, mạnh mẽ cắm ở một chỗ vách đá trên!

	Ầm!

	Cũng ở cái này một chốc, cả mảnh thung lũng trên không, liền một tiếng vang ầm ầm hiện lên một cái màu lam nhạt viên hồ, từ đáy vực hướng về giữa không trung gảy đi lên, cái kia năm cái khổng lồ quỷ đầu, dĩ nhiên vọt tới, lại bị cái này viên hồ trực tiếp lại đạn trở về giữa không trung.

	"Chết đến nơi rồi, còn muốn phản kháng?"

	Cái kia âm thị Triệu Nô Nhi nhìn phía dưới đại trận màu xanh lam, uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười: "Ta cũng xem ngươi cái này phá trận, có thể chống đỡ đến khi nào!"

	Trong tiếng hét vang, bỗng nhiên kéo một cái trên người hồng bào, rồi sau đó hướng về không trung rung động, cái kia một cái hồng bào, đón gió mà lớn lên, lại trở nên như vùng thung lũng này lớn bằng, rồi sau đó cái kia Triệu Nô Nhi lôi kéo cái này hồng bào một góc, dùng sức vung một cái, hồng bào lập tức nhanh chóng xoay tròn lên, quăng thành một cái cái phễu hình dạng, phần đuôi đỉnh nhọn, nhanh chóng xoay tròn, trực tiếp hướng về đại trận kia xuyên đi. . .

	Mà Triệu Nô Nhi, thì lại trốn ở hồng bào trong, muốn mượn hồng bào lực lượng phá tan đại trận, hướng đem đi vào!

	Cái này Triệu Nô Nhi hiển nhiên cũng không phải ngu ngốc hạng người, biết bực này đại trận dễ thủ khó phá, như bằng tu vi của chính mình mạnh mẽ đánh vỡ đại trận này, này có chút vất vả không có kết quả tốt, bởi vậy liền cũng lấy xảo phá xảo, biến ảo huyền công, công một trong số đó điểm, mượn cơ hội hướng đem đi vào. . .

	Ngược lại ở hắn lý giải trong, trận sư chính là núp ở xác bên trong con rùa.

	Đánh vỡ cái này xác, bên trong người liền tùy ý chính mình bắt bí!

	"Hả?"

	Trong đại trận Phương Nguyên, tựa như cũng lấy làm kinh hãi, hai tay nhanh theo, lại liên tiếp bày xuống hai đạo trận kỳ.

	Ầm ầm ầm. . .

	Thung lũng trong lúc đó, màu lam viên hồ phía dưới, hai đạo màu đỏ hỏa bàn nhanh chóng chuyển, hướng về Triệu Nô Nhi tấn công tới chỗ vọt tới!

	"Muốn chết!"

	Triệu Nô Nhi bào góc, đã xé rách đại trận này một góc, nhìn thấy hỏa bàn bay tới, lại là một tiếng âm hiểm cười, rồi sau đó há mồm phun một cái, liền thấy được một đạo hắc khí mang theo phi kiếm, mạnh mẽ hướng về hỏa bàn chém đi qua, cái kia hai cái lớn như cối xay hỏa bàn, lại đều là theo tiếng bị phi kiếm của hắn chém thành hai nửa, rồi sau đó phi kiếm thế đi không dứt, mang theo một cỗ hắc khí, mạnh mẽ chém tới Phương Nguyên trước mặt.

	"Bá. . ."

	Phương Nguyên thấy phi kiếm đến rất gấp, gấp nắm pháp ấn.

	Trên đỉnh đầu, đột nhiên một cái màu tím Thần Tướng bóng mờ xuất hiện, lại là triển khai Âm Dương Ngự Thần Quyết, lại đồng thời gia trì Tử Khí Lưu Vân Quyết pháp lực, cái kia Thần Tướng ngưng hiện tại đỉnh đầu của hắn thì Triệu Nô Nhi phi kiếm đã miễn cưỡng chém tới, Thần Tướng không hề có một tiếng động gào thét, hai tay dùng sức trên không trung hợp lại, vừa lúc đem phi kiếm kia kẹp ở chưởng, sau đó bị kiếm trên lực lượng khổng lồ vọt tới hăng hái ngã xuống.

	Rầm rầm rầm!

	bắn ra hơn mười trượng sau, cái kia Thần Tướng liền đã tán loạn, Phương Nguyên cũng rơi xuống tới đại trận biên giới.

	Lấy hắn bây giờ tu vị, sử dụng tới Thanh Dương tông hai đại truyền thừa, lại ở Triệu Nô Nhi phi kiếm phía dưới, cũng chống đỡ không tới mấy tức công phu.

	Giữa bọn họ tu vị chênh lệch, quả nhiên rất lớn.

	Dựa vào cái này Triệu nô một thân pháp lực, chỉ sợ hắn nếu như không phải tàn khuyết thân, nói không chắc đã sớm Kết Đan.

	"Ha ha, đây chính là Vân Châu đệ nhất đại Tiên môn Âm Sơn tông huyền công sao?"

	Triệu Nô Nhi thấy Phương Nguyên chật vật, cười to lên: "Ai gia xem ra, cũng chỉ đến như thế mà. . ."

	Trong tiếng cười, hắn đã phá tan rồi bao phủ thung lũng đại trận, vọt vào, năm ngón tay như câu, nhanh hướng về Phương Nguyên chộp tới.

	"Ngươi nói sai. . ."

	Vào lúc này, cái kia trận sư bày xuống đại trận đã bị hắn công phá, cả người hắn cũng hoàn toàn bại lộ ở chính mình trảo xuống, rõ ràng là kỹ cùng thời khắc, lại không nghĩ rằng, cái kia trận sư trên mặt, lại không có nửa phần hoảng loạn, trái lại lạnh lùng nhìn chính mình một chút, sau đó đón chính mình thế tới, hắn bỗng nhiên lắc lắc đầu, lạnh lùng nói ra một câu, sau đó thân hình về phía sau bay lượn mấy trượng. . .

	Chỉ này mấy trượng, hắn liền đã lui ra đại trận!

	Chính mình đánh vào đại trận đến, hắn lại lui ra đại trận đi!

	Sau đó hắn đứng ở ngoài trận, rất chăm chú hướng mình giải thích: "Âm Sơn tông không phải Vân Châu đệ nhất đại Tiên môn!"

	Dứt lời lời này thì hắn đột nhiên từ trong tay áo rút ra một đạo trận kỳ, hướng về không trung rung động.

	Ầm ầm!

	Vừa nãy cái kia bao phủ cả tòa thung lũng đại trận, bỗng nhiên tật tốc thu nhỏ lại.

	Màu lam quang hồ lóng lánh, ôm theo cả toà đại trận lực lượng, đều hướng về Triệu Nô Nhi trên người chen ép tới!

	"Hả?"

	Triệu Nô Nhi kinh hãi, dĩ nhiên đoán được Phương Nguyên dụng ý.

	"Kẻ này là cố ý dẫn ta vào trận tới?"

	Hiển nhiên bốn phương tám hướng, đều có cực lớn trận lực đè ép lại đây, Triệu Nô Nhi ánh mắt lạnh lùng, lại không sợ chút nào, trên người hồng bào giương ra, đột nhiên lớn lên, rồi sau đó phồng lên, như một mảnh mây hồng cũng tựa như, chống đỡ chu vi đè ép tới đại trận, sau đó trong tay hắn, dĩ nhiên có thêm một thanh đỏ chót như ngọc, phía trên tựa hồ muốn chảy ra máu giống như yêu đao, nhanh chém mà ra!

	"Trẻ con, bằng ngươi nho nhỏ này trận sư, cũng dám hướng ai gia sái điểm ấy kế vặt?"

	Rắc rắc!

	Cái kia một đao chém ở phía trên đại trận, lại phách đến đại trận một trận loạn hoảng, màu lam quang hồ trên, ẩn có vết rách xuất hiện.

	"Ai gia nếu đi vào đến, liền trở ra đi!"

	Triệu Nô Nhi uy nghiêm đáng sợ âm hiểm cười: "Ngươi muốn dùng cái này phá trận nhốt lại ai gia, là tính lầm!"

	Nói lời này thì một thân âm khí tăng vọt, yêu đao liên tiếp không ngừng hướng ra phía ngoài chém đi ra, trong lúc nhất thời âm phong phân tán, cái kia màu lam quang hồ bên trên, dĩ nhiên xuất hiện từng mảnh từng mảnh vết rách, tựa hồ chịu đựng lực lượng lớn đến cực hạn, đã đến đổ nát biên giới. . .

	Triệu Nô Nhi như vậy tự tin không phải là không có nguyên nhân!

	Trận pháp này bố trí vội vàng, lại không có cái gì thiên tài địa bảo làm mắt trận, sao ngăn được hắn?

	Có thể Phương Nguyên vào lúc này, tùy ý Triệu Nô Nhi phá tan đại trận, lại là toàn không để ý tới, tựa hồ hắn cũng biết Triệu Nô Nhi phá tan cái kia một tầng đại trận , bất quá là vấn đề thời gian, vào lúc này, chỉ là gương mặt lạnh lùng, thân hình tại thung lũng trên không khắp mọi nơi đi khắp.

	Tay trái không ngừng mà bắt, tay phải nhưng là một đạo một đạo trận kỳ đều văng ra ngoài, bố trí ở thung lũng bốn phía.

	"Lâm thời nước tới chân mới nhảy?"

	Triệu Nô Nhi một chút thoáng nhìn, cười ha ha: "Cũng xem ngươi là bày trận nhanh, vẫn là ai gia phá trận nhanh?"

	Đang khi nói chuyện, yêu đao phong mang thôi thúc cực điểm, mạnh mẽ chém ra.

	Rắc rắc. . .

	Cái kia bao bọc hắn màu lam hồ quang điện, rốt cục bị hắn chém nát, quang mang phân tán, sau đó nhanh chóng ảm đạm xuống.

	Đại trận này, rốt cục vẫn là bị hắn mạnh mẽ từ bên trong phá tan rồi!

	Triệu Nô Nhi uy nghiêm đáng sợ cười to, thân hình tăng vọt, liền muốn thẳng hướng Phương Nguyên đón đầu trảm tướng đi qua.

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, thân hình mới vừa vọt tới một nửa, liền thấy Phương Nguyên cuối cùng một đạo trận kỳ dĩ nhiên tuột tay mà ra, tinh chuẩn không có sai sót cắm ở một khối thanh nhai bên trên, sau đó liền nhìn thấy một đạo linh quang bắn nhanh ra, cùng vừa nãy Phương Nguyên bày xuống tất cả cấm chế cùng lệnh kỳ kết hợp lại cùng nhau, cấp tốc đem tất cả lực lượng xuyên qua thành một thể thống nhất, đầy trời ánh lửa từ trên không hạ xuống!

	Triệu Nô Nhi mới vừa vọt lên thân hình, liền trực tiếp bị hỏa quang kia buộc lui trở lại!

	"Ngươi. . . Còn thật như vậy nhanh?"

	Triệu Nô Nhi vừa giận vừa sợ, hoàn toàn ra khỏi dự liệu.

	Lợi hại đến đâu trận sư, bày trận cũng phải cần thời gian thôi diễn.

	Cái này cũng là trận sư công nhận thực lực yếu một trong những nguyên nhân , bởi vì ở đối địch đấu pháp thời khắc, ngươi căn bản không thời gian bày trận.

	Bất quá trong giới tu hành một cái công nhận sự thực chính là, trận sư thực lực tuy rằng thấp, nhưng nếu như ngươi cho hắn thời gian nhất định bố trí, như vậy cùng cấp Tu hành giả bên trong, sợ là không có cái nào người dám đi công hắn bày xuống trận pháp, cái kia quá chịu thiệt. . .

	Có thể từ Phương Nguyên dẫn theo tiểu hoàng tử đem trốn đi, đến Triệu Nô Nhi đuổi theo ra, trước sau bất quá là chén trà nhỏ không tới chênh lệch thời gian.

	Thời gian này, liền thôi diễn ra thích hợp trận đồ thời gian cũng không đủ, huống chi là bố trí?

	Cái này cũng là Triệu Nô Nhi hoàn toàn không có đem Phương Nguyên để ở trong mắt nguyên nhân!

	Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, cái này trận sư lại bố trí tốc độ nhanh như vậy, tựa hồ cũng không cần thời gian nào đến thôi diễn giống như, tiện tay vung lên, trận kỳ liền đi vị trí chỉ định, đến đây cấu kết, hợp tia hợp kẽ hở, chính mình mới vừa mới phá tan rồi cái này một đạo đại trận, tốc độ dĩ nhiên cực nhanh, thời gian uống cạn nửa chén trà cũng chưa tới, hắn lại cũng đã đem một tầng mới đại trận bố trí lên. . .

	Mà ở Triệu Nô Nhi vừa giận vừa sợ lúc, Phương Nguyên căn bản cũng không thèm nhìn hắn.

	Hắn dĩ nhiên bay đến giữa không trung, ánh mắt bốn quét, nhanh chóng thôi diễn, lại bắt đầu bố trí nổi lên một tầng đại trận. . .

	Đối với hắn mà nói, Triệu Nô Nhi từ truy lúc đi ra bắt đầu, cũng đã là một kẻ đã chết!


 