 Biết rồi những thứ này người ở cánh đồng tuyết nơi sâu xa làm bực này ruồng bỏ thiên hạ việc, như không đi thăm dò cái rõ ràng, Phương Nguyên trái tim bất bình.

	Xác định bọn họ ở đây làm bực này hoạt động, không thêm ngăn cản, Phương Nguyên trái tim bất bình.

	Nhưng nếu là vì đem bọn họ hành vi rõ ràng khắp thiên hạ, mà thật là cùng Thừa Thiên kiếm đạo liên thủ, vì phá huỷ cái này cung điện dưới lòng đất, liền không tiếc đem cái này rất nhiều vật tư chắp tay đưa tiễn, cuối cùng lớn mạnh tà kiếm một mạch, lẽ nào cái này chính là mình nghĩ muốn sao?

	Vấn đề thứ nhất, chúng tu lý giải Phương Nguyên, chỉ là nghĩ mắng hắn quản việc không đâu, cổ hủ đáng ghét!

	Vấn đề thứ hai, chúng tu cũng miễn cưỡng có thể nghĩ đến thông, chỉ là hận Phương Nguyên ác độc độc ác, làm việc không để lại đường lui!

	Vấn đề thứ ba, bọn họ lại thực sự là không hiểu. . .

	. . .

	. . .

	Bây giờ bọn họ đối với Phương Nguyên truy sát đã là như thế, như ở đây trước, bị Phương Nguyên bóc trần cung điện dưới lòng đất việc, bọn họ ít nhiều gì, còn có thể trái tim có chút quý ý, chẳng phải lẽ thẳng khí hùng, bây giờ lại là tuyệt nhiên không được, dưới cái nhìn của bọn họ, vì hủy diệt cung điện dưới lòng đất, không tiếc cùng Tà kiếm tu sĩ cùng một giuộc Phương Nguyên, so với mình hành vi càng thêm đáng ghét, theo bọn họ lý giải tới nói, coi như là lấy một chút tài nguyên, ở cái này cánh đồng tuyết trên dựng lên cung điện dưới lòng đất, vậy cũng chỉ là vì chính đạo lưu lại một mạch đèn nhang, mà Phương Nguyên làm cái này đây?

	Cái này nhưng là chân chính nhập ma a!

	"Nếu nói là chúng ta là tội nhân, như vậy ngươi chính là yêu nhân!"

	Trái tim dưới sự tức giận, chư vị Tẩy Kiếm trì áo bào trắng, các đại đạo thống cao thủ, càng thêm căm giận nhưng hướng về Phương Nguyên ra tay.

	Đến lúc này, Phương Nguyên không thể nghi ngờ đã là hiểm tượng bộc phát!

	Hắn lúc trước ở hai đại Nguyên Anh cao thủ dưới sự đuổi giết, chạy trốn hơn vạn dặm, chạy trốn tới Lục Tuyệt cung đi, đã là cung giương hết đà, thương thế rất nặng, liền mây đều giá không được, sau đó ở Lục Tuyệt cung bên trong giải lao không đủ hai ngày, thương thế cũng không khỏi hẳn, liền lại bị Lục Tuyệt cung cố ý sắp xếp, suất lĩnh chúng tu đi tới cái này cung điện dưới lòng đất trước, vốn là có thương, lúc này một cùng người đấu pháp, thương thế lập tức tăng lên. . .

	Nhưng nhìn Phương Nguyên ở chúng tu vây kín phía dưới khổ sở chống đỡ dáng dấp, chúng Tà kiếm tu sĩ, cũng không có thiếu người liền nhòm ngó trong bóng tối, nhưng lại không có ý xuất thủ, chỉ là cuốn lấy mấy vị Nguyên Anh đại tu, không nhượng bọn họ trực tiếp lại đây lấy Phương Nguyên mạng nhỏ chính là!

	"Thiếu chủ, cái này tiểu nhi trong đầu, nhưng là còn có đạo kia bản đồ đây. . ."

	Liền ngay cả một ít bồi tại Thừa Thiên thiếu chủ bên người trưởng lão, đều có chút không nhìn nổi, không nhịn được khuyên nhủ: "Chúng ta có phải là thật hay không cái ra tay giúp hắn một thoáng, đỡ phải vừa mới hơi mất tập trung, thật bị cái này trong cung điện dưới lòng đất cao thủ đánh chết hắn, chẳng phải là phiền phức?"

	Cái kia Thừa Thiên thiếu chủ cười tủm tỉm, nhìn trong cung điện dưới lòng đất đầy đủ tài nguyên một chút bị người cướp đoạt đi, tựa như thiên hạ dị bảo đều chủ động chạy vào chính mình trong túi cũng tựa như, rất là thoả mãn, mà ở tình cờ rảnh rỗi, liếc nhìn Phương Nguyên một chút, trên mặt liền dẫn một vệt cười nhạt, nói: "Yên tâm đi, Nguyên Anh Kiếm Tiên truy sát hắn vạn dặm xa, đều không thể giết hắn, có thể thấy được người này bảo mệnh bản lĩnh không phải giả, bây giờ coi như bị thương, cũng không phải những thứ này nho nhỏ áo bào trắng có thể dễ dàng chém giết đến, chúng ta chỉ để ý ở chung quanh đây xem cuộc vui chính là. . ."

	Bên cạnh trưởng lão mặt lộ vẻ khó xử: "Nhưng chúng ta nếu không cứu hắn. . ."

	"Không phải không cứu, là không đến thời điểm đây. . ."

	Thừa Thiên thiếu chủ nở nụ cười một tiếng, than thở: "Vị này sáu đạo đứng đầu, không hổ là đã từng Tiên minh tuyển chọn mầm Tiên a, kiêu ngạo vô cùng, dĩ nhiên tu hành đường đoạn, mà lại đắc tội rồi Tẩy Kiếm trì, tuyệt đường phía dưới chạy trốn tới chúng ta Tẩy Kiếm trì, lại còn không chịu nói lời nói thật, trong lòng cái kia sợi làm cho người ta chán ghét ngạo khí trước sau không đi, chính là ta nhìn, cũng yêu thích không đứng lên, người như vậy, vào ta Thừa Thiên kiếm đạo tự nhiên là hữu dụng, nhưng nếu không cố gắng mài giũa hắn một phen, gõ một cái, hắn lại có thể nào cam tâm vì ta điều động?"

	Bên cạnh mấy người nghe xong, liền không tốt lại nói thêm.

	Thừa Thiên thiếu chủ trong lòng đã có chủ ý, ngược lại không phải bọn họ có thể chen mồm vào được.

	. . .

	. . .

	"Ha ha, Phương Nguyên, ngươi tự cam đoạ lạc, đầu hiệu tại Tà kiếm tu, lại đến xem bọn họ che chở ngươi sao?"

	Chư vị Tẩy Kiếm trì áo bào trắng vào lúc này, càng chiến càng mãnh, đạo đạo kiếm quang nhằng nhịt khắp nơi, như một mảnh lưới lớn, không ngừng mà hướng về Phương Nguyên tráo đi qua, liền không trung phong tuyết, đều đã bị cái này lưới lớn cắt thành từng mảnh từng mảnh, Phương Nguyên hầu như đã toàn không còn sức đánh trả, đều nhờ vào Bát Hoang Bộ Pháp ở cái này trong hư không đi khắp, mới miễn cưỡng tránh thoát bị cắn nát kết cục, nhưng cũng đã có chút miễn cưỡng.

	"Ngươi làm vì yêu ma lập xuống đại công, có thể thấy bọn họ tới cứu ngươi sao?"

	Các đại đạo thống bên trong cao thủ, cũng chính không ngừng mà từ mỗi cái phương hướng chạy tới, gấp hướng về Phương Nguyên hét lớn ra tay.

	Cái kia từng mảng từng mảng người vọt vào cung điện dưới lòng đất, đem tâm huyết của bọn họ hủy hoại trong một ngày, thực sự là nhượng bọn họ đau lòng khó tả, nhưng lại hết lần này tới lần khác đối phương quá nhiều người, đâu đâu cũng có đại loạn, bọn họ cũng đã không biết từ nơi nào phòng thủ, đơn giản đến truy sát Phương Nguyên. . .

	Chỉ có giết Phương Nguyên, trong lòng bọn họ mới miễn cưỡng có thể dễ chịu chút!

	Dù sao, nói đi ra ngoài ai tin a, mấy năm tâm huyết, càng bị một cái Kim Đan tiểu nhi cho phá huỷ?

	Mà ở cái này tầng tầng điệp gia dưới áp lực, Phương Nguyên chỉ là cắn chặt hàm răng.

	Tuy là hiểm tượng bộc phát, cũng không có mở miệng kêu cứu.

	Chỉ là tình cờ, đều là theo bản năng đi về phía nam nhìn sang. . .

	Phảng phất đang đợi cái gì. . .

	. . .

	. . .

	Cung điện dưới lòng đất phụ cận, loạn tượng càng tăng lên, càng ngày càng nhiều được đến tin tức tu sĩ chạy tới, một phát vọt vào cung điện dưới lòng đất, đem tất cả quấy nhiễu nát bét, vô tận linh tinh, dị bảo, thần dược, đạo quyển, đều bị mọi người cạo phân, có người dùng túi càn khôn đang liều mạng chứa, có người dùng động thiên chiếc nhẫn, có người đem pháp bảo đều chạy vào, còn có người hai cánh tay đều tóm đến tràn đầy. . .

	Điên cuồng!

	Cung điện dưới lòng đất chu vi, đều là một mảnh điên cuồng thái độ.

	Có người cười lớn, có người khóc lớn, có người tuyệt vọng tìm người liều mạng, có người kích động tìm người đánh nhau!

	Từ trên trời cao nhìn xuống phía dưới, chỉ nhìn thấy điểm điểm giun dế, điên cuồng múa tung!

	Bất quá cũng ở cái này loại loạn tượng đạt đến cực hạn thì xa xa phía nam phong tuyết phía sau, bỗng nhiên truyền đến một tiếng kiếm âm!

	Cái kia một tiếng kiếm âm cực kỳ réo rắt, ở cái này loạn tượng trong, cũng nghe được vô cùng rõ ràng!

	. . .

	. . .

	"Đó là cái gì?"

	Có người dị thường cảnh giác, vội vàng quay đầu nhìn về phía phía nam!

	Cũng có người căn bản chưa từng để ý tới, quay đầu liền lại vọt vào tài nguyên cướp giật trong.

	Bất quá, một tiếng kiếm âm vang lên qua đi, lại là một tiếng kiếm âm truyền đến.

	Lần này, kiếm âm rõ ràng cách đến càng gần rồi một ít, cũng làm cho mọi người nghe được rõ ràng hơn một chút!

	Lại ngay sau đó, chính là một mảnh kiếm âm, còn giống như là thuỷ triều, cuồn cuộn kéo tới.

	"Không được!"

	Thừa Thiên thiếu chủ sắc mặt đột nhiên đại biến, thấp tiếng hét lớn.

	"Có chuyện gì xảy ra?"

	Trong sân chúng tu cũng phản ứng lại, ngơ ngác nhìn về phía phía nam.

	Mà chính đang tại chúng tu liên thủ vây công phía dưới, khổ sở chống đỡ Phương Nguyên, trên mặt thì lại hơi khôi phục chút linh hoạt vẻ.

	"Vèo vèo vèo "

	Này kiếm âm đến cực nhanh, thoáng qua mà tới, ở một ít tu vị cao thâm tu sĩ trong mắt nhìn lại, rất nhanh liền nhìn thấy phía nam phong tuyết phía dưới, đang có một mảnh kiếm quang chói mắt, vội vã ngự kiếm mà tới, cái kia một mảnh kiếm quang bên trong, rõ ràng có thể nhìn thấy mấy trăm tên áo bào đen Kiếm tu, áo bào đen Kiếm tu phía trước, còn có gần trăm tên áo bào trắng Kiếm tu, mà ở áo bào trắng Kiếm tu trước, lại có thể cảm nhận được ba đạo mạnh mẽ kiếm ý.

	"Là Tẩy Kiếm trì đệ tử. . ."

	Có nhảy vào trong cung điện dưới lòng đất khôn khéo lão quái, bỗng nhiên sợ hãi kêu to: "Bọn họ làm sao đến rồi?"

	"Tẩy Kiếm trì đệ tử. . ."

	Một mặt sợ hãi kinh ngạc không chỉ là bọn hắn, còn có trong cung điện dưới lòng đất cao thủ, mê mang nói: "Bọn họ làm sao đến rồi?"

	. . .

	. . .

	Ào ào ào. . .

	Vốn là đã hoàn toàn đại loạn cung điện dưới lòng đất, đột nhiên càng rối loạn.

	Không biết có bao nhiêu tu hành bên trong người, cảm thụ cái kia uy nghiêm đáng sợ kiếm quang, hoảng sợ như đốt, lại lại cảm thấy lưng lạnh lẽo âm trầm, nhìn trước mắt như núi tài nguyên, không biết nên trốn hay là nên xông tới cướp, tuy rằng ở trong lòng bọn họ, cái này Vô Sinh kiếm trủng là mọi người, người người có phân, nhưng là nhìn thấy Tẩy Kiếm trì cao thủ dốc toàn bộ lực lượng, trong lòng cái kia sợi lái đi không được ý sợ hãi, đều là nhượng bọn họ không cách nào lẽ thẳng khí hùng.

	"Kiếm Thủ có mệnh, phong cấm cung điện dưới lòng đất, mặc người không được thiện lấy. . ."

	Cái kia một mảnh kiếm quang, như trời trầm một mảnh, nghiêng ép mà tới.

	Cái này một mảnh trong cung điện dưới lòng đất, bất kể là chính là tà, lúc này đều đã kinh sợ chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

	"Xong, lẽ nào là Mẫn trưởng lão kiếm tức có biến việc, đã kinh động Kiếm Thủ, chạy tới điều tra?"

	Tọa trấn ở mặt đất cung bên trong cao thủ sắc mặt đều là đại biến, lại không khỏi hơi kinh ngạc: "Không đúng a, coi như Mẫn trưởng lão việc đã kinh động phía trên, bọn họ cũng tới không được nhanh như vậy, Tuyết Châu tới đây, nhanh nhất cũng phải vài ngày thời gian a, sao lại thế. . ."

	Nhất thời tâm lạnh như tuyết, đối với Phương Nguyên vây công cũng không chú ý lên.

	Mà Phương Nguyên thì lại mượn cơ hội này, thở dài ra một hơi, vội vã về phía sau lao đi.

	Vào lúc này, trên mặt của hắn, thậm chí còn lộ ra một vệt hơi chút đến ung dung chút khoái ý.

	"Là ngươi đem Tẩy Kiếm trì người đưa tới?"

	Có người lưu ý đến nét cười của hắn, đột nhiên ý thức được cái gì, gấp tiếng hét lớn.

	"Phương Nguyên. . ."

	Hỗn loạn tưng bừng bên trong, Thừa Thiên thiếu chủ cũng bỗng nhiên ý thức được cái gì, ánh mắt vội vã hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	Hắn ở luyện hóa Mẫn trưởng lão thần hồn lúc, vốn cũng đã nắm giữ không ít bí mật, bây giờ nhìn thấy Tẩy Kiếm trì ba trăm áo bào trắng nhập cánh đồng tuyết tình cảnh này, trong lòng bỗng nhiên trong lúc đó, liền nghĩ đến rất nhiều chuyện, trong lúc nhất thời chỉ hận hắn răng đều ngứa lên!

	Nguyên lai, cái này sáu đạo đứng đầu mục đích thật sự ở đây. . .

	"Xong, chúng ta làm chuyện bị Kiếm Thủ đám người biết được, tất nhiên cũng bị nhốt vào Kiếm Ngục. . ."

	Vây công Phương Nguyên Tẩy Kiếm trì áo bào trắng, mặt đều là vừa giận vừa sợ, lạnh lùng lớn tiếng, kiếm quang gấp triển, hướng về Phương Nguyên tấn công tới.

	"Tiểu nhi, trêu đùa chúng ta, ngươi muốn chết. . ."

	Cùng lúc đó, trong hư không cũng có một đạo khủng bố kiếm quang, thẳng đến Phương Nguyên mà tới.

	Ra tay chính là trước đây trong bóng tối nhìn Phương Nguyên, để tránh khỏi hắn thật là bị Tẩy Kiếm trì đệ tử vây giết Thừa Thiên kiếm đạo trưởng lão, trước đây hắn nhiệm vụ chủ yếu vẫn là bảo vệ Phương Nguyên, nhưng bây giờ ý thức được bị lừa, chợt hận không thể lập tức giết hắn!

	Có thể nói là từ trước tới nay lần thứ nhất, Thừa Thiên kiếm đạo cùng Tẩy Kiếm trì đồng thời muốn chém giết một người.

	Mạnh mẽ vô biên kiếm khí, còn như nước thủy triều ép thẳng tới đến Phương Nguyên trước người đến, tựa như phải đem hắn xé thành mảnh vỡ.

	"Kết quả này mới là ta muốn a. . ."

	Vốn là thương thế chưa lành Phương Nguyên lập tức chịu đựng đến như vậy áp lực, quả thực là trước nay chưa từng có hung hiểm, nhưng nhìn hai bên đều hận đến cắn răng biểu hiện, Phương Nguyên tâm thần lại lập tức đau nhanh hơn, thấp giọng rống to, giơ kiếm ngăn ở trước người mình! 