 "Ha ha, lại đây giết ta?"

	Nghe xong Phương Nguyên không chút nào để lối thoát, Việt hoàng trầm thấp cười vài tiếng, đúng là không hề tức giận hoặc là cái gì, chỉ là trầm mặc chỉ chốc lát sau, mới chậm rãi ngẩng đầu lên, xa xa nhìn Phương Nguyên nói: "Trẫm đường đường vua của một nước, chưởng ngự hoàng quyền, ngươi còn nhỏ tuổi, ỷ vào Tiên minh bảo vệ, liền như thế hung hoành, ép lên cửa đến giết ta, cõi đời này còn có quy tắc tồn tại sao?"

	Ở hắn nói lời này thì trong hoàng cung, hắc khí khuấy động, như một mảnh hồ lớn.

	Hắn tung bay ở hoàng cung phía trên cái bóng, cũng biến thành lúc ẩn lúc hiện, rõ ràng chỉ là hắn chân thân một đạo hình chiếu, mà ở cái này lời này dứt lời thời khắc, đúng là có một đạo hơi thở, trực tiếp từ hoàng cung nơi sâu xa bay lên vọt lên, cái kia đại diện cho hắn chân thân xác thực ở trong cung.

	Hắn đem toàn bộ hoàng cung, hóa thành một phương đại trận, trốn ở đại trận nơi sâu xa.

	Mà ở khoảng cách Phương Nguyên cách đó không xa, đại trận trên không bên trong, thì lại xuất hiện vài đạo tối om om cái bóng, có lọm khọm thân thể ông lão áo xám, cũng có quần trắng như sương thanh lệ cô gái, còn có một cái trên vai vác một thanh kiếm, ánh mắt âm lệ áo bào đen Kiếm Sư, cùng với một cái có được tướng ngũ đoản, mặc cái cái yếm, trang phục như cái hài nhi, nhưng trên mặt lại tràn đầy đều là nếp nhăn tiểu quái vật.

	Tổng cộng có bốn người, lúc này lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở hoàng cung trên không, âm thẩm thẩm đánh giá Phương Nguyên.

	"Là Việt Vương đình tứ đại hộ pháp. . ."

	Phương Nguyên bên người Tiểu Kiều sư muội, nhìn thấy bốn người này cái bóng, thân hình nhất thời hơi loáng một cái, tựa hồ có hơi sợ hãi.

	Gấp hướng về Phương Nguyên nói: "Bốn người này chính là Việt Vương đình mời chào tà đạo cao thủ, mấy năm qua bên trong, không ít giết chúng ta năm đại Tiên môn người, cái kia áo bào xám, chính là Quỷ Lão, lúc trước chúng ta Thanh Dương tông Huống trưởng lão bị người chú giết, có người nói chính là hắn thi pháp, còn nữ kia người vốn là Bách Hoa cốc phản tu, sau đó đầu hiệu đến Việt hoàng thủ hạ, cái kia áo bào đen Kiếm Sư từng giết Huyền Kiếm môn. . ."

	Ở nàng vừa nói chuyện, tiếng nói còn có vẻ khẽ run, có thể thấy được đối với bốn người này thực tại kiêng kỵ.

	Nhưng Phương Nguyên chỉ là khoát tay áo một cái, nói: "Không cần phải nói, biết bọn họ đều là người đáng chết là tốt rồi!"

	Nói chuyện, hắn ngẩng đầu hướng về cái kia tứ đại hộ pháp nhìn sang, lại thấy bọn họ đều là cảnh giới Kim Đan tu vị, có cao có thấp, cao người bất quá là Kim Đan trung cảnh, thấp người cũng bất quá là Kim đan sơ kỳ, ở thế cục như vậy xuống, bọn họ lại còn sẽ lưu lại thế Việt hoàng bán mạng, cũng làm cho Phương Nguyên có chút bất ngờ , bất quá xem bốn người bọn họ tu vị không cao, nói vậy là trượng vương đình đại trận hộ sơn thế. . .

	Vì sao bất luận môn phái nào, đều bố trí có huyền diệu nhất đại trận hộ sơn?

	Rất đơn giản, chỉ cần trốn ở cái này đại trận hộ sơn bên trong, liền có thể mượn đại trận lực lượng ngăn địch, thực lực ít nhất tăng lên mấy cái cấp bậc, nói thí dụ như cao giai Kim Đan, gặp phải đan phẩm tương đồng, nhưng tu vị lại thấp hai cái cảnh giới cấp thấp Kim Đan, động lên tay đến, hầu như có thể lấy nghiền ép, nhưng ở trung giai Kim Đan trốn ở đại trận hộ sơn bên trong sau khi, chính là cao giai Kim Đan, cũng không dám mạo muội xông vào.

	Vừa mới Quan Ngạo một đao chém tới, Việt hoàng không những tiếp xuống cái này một đao, còn đem hắn đẩy lùi mấy bước, chính là nguyên nhân này.

	Tiếp xuống Quan Ngạo một đao, cũng không phải là Việt hoàng, mà là cái này cả toà đại trận.

	Mà cái kia tứ đại hộ pháp, kỳ thực bản thân không coi là cái gì, nhưng thân ở bên trong đại trận, liền có cùng Phương Nguyên tranh tài dũng khí.

	"Tiểu nhi, Bản hoàng cùng ngươi không cừu không oán, ngươi lại trực tiếp tìm tới cửa, như vậy bắt nạt ta, thật sự coi Bản hoàng là nhuyễn quả hồng không được, hôm nay ngươi như chịu thối lui, Bản hoàng nguyện ý hướng tới ngươi phục đầu nhận sai, nhưng chỉ cần ngươi dám lại tiến lên một bước, Bản hoàng cùng ngươi không chết không thôi!"

	Việt hoàng cái bóng hung tàn mà sợ hãi hướng về Phương Nguyên nhìn lại, tựa hồ có hơi dừng bắt nạt bên trong tâm ý.

	"Cùng ta không chết không thôi?"

	Phương Nguyên nhàn nhạt ngẩng đầu, hướng về hắn nhìn sang, sắc mặt bình tĩnh nói: "Ta cùng ngươi đúng là lần thứ nhất thấy, nhưng nói không thù không oán đúng là chuyện cười lớn, ta vốn không biết có ngươi như thế người ở, nhưng ngươi càng muốn trượng Âm Sơn tông thế, cam làm chó săn, bắt nạt sư môn ta, có lẽ là cảm thấy có Âm Sơn tông vì ngươi chỗ dựa, cái kia liền trắng trợn không kiêng dè, có thể lấy ở Việt quốc cảnh nội hoành hành bãi đạo?"

	Vừa nói chuyện, hắn chậm rãi đi về phía trước, tiếng nói càng uy nghiêm đáng sợ: "Nhưng ngươi có thể từng nghĩ tới sẽ có một ngày như thế, Âm Sơn tông cũng chỉ là trượng Nam Hoang thành yêu ma thế, mới có ngày hôm nay uy phong, chỉ tiếc yêu ma tâm thuật bất chính, sai sứ người đến Trung Châu làm loạn, trêu đến Tiên minh tức giận, bây giờ chính là Âm Sơn tông sợ cũng tự thân khó bảo toàn, ngươi còn muốn lại ỷ vào bọn họ thế cáo mượn oai hùm?"

	Nói đến chỗ này thì hắn một thân pháp lực cũng đã gồ lên mà lên.

	"Các ngươi đều lui ra đi, không cần theo ta đi vào!"

	Phương Nguyên hướng về bên người chúng Thanh Dương đệ tử nói một tiếng, sau đó đón cái kia hoàng cung đại trận, một bước bước tiến vào.

	Ầm ầm!

	Chỉ là nhẹ nhàng như vậy một bước, nhưng cũng lập tức gợi ra tình thế kịch biến.

	"Hắn lại thật sự xông vào Việt Vương đình bên trong đại trận?"

	"Trời ạ, hắn muốn ở nhân gia đại trận hộ sơn bên trong, độc đấu Việt hoàng cùng tứ đại hộ pháp sao?"

	Chu vi trong hư không thấy được tình cảnh này, đã là kinh sợ đến mức liên tiếp mảnh kinh sợ tiếng thét.

	"Coi như ngươi là sáu đạo đứng đầu thì lại làm sao, lại dám đến xông đến trong cung đến?"

	"Ha ha ha ha, nếu là có thể chém giết đến sáu đạo đứng đầu ở đây, vậy chúng ta chẳng phải là dương danh thiên hạ?"

	"Là hắn trước tiên xông lại đây, chính là giết hắn, Tiên minh cũng nói không được cái gì. . ."

	Mà cùng lúc đó, cái kia hoàng cung bên trên, tứ đại hộ pháp cũng dồn dập hét lớn, ai nấy dùng tà pháp, vô cùng hướng về Phương Nguyên công lại đây, ở bọn họ ra tay lúc, cái kia trong hoàng cung, đại trận di động, lại là có đạo đạo trận quang gia trì đến trên người bọn họ, khiến cho bọn họ một thân thần thông càng khủng bố, cùng lúc đó, các nơi trận vị, cũng đều ở vội vã vận chuyển, thời khắc nguy cấp bố trí từng bước cạm bẫy.

	Đối đầu Phương Nguyên, bọn họ cũng không mảy may ý sợ hãi, ngược lại, thậm chí có chút sắc mặt vui mừng.

	Dù sao cũng là ở trong hoàng cung, có đại trận gia trì, đừng nói là Phương Nguyên, đối đầu Nguyên Anh, bọn họ cũng dám liều mạng. . .

	Bất quá bọn hắn không nghĩ tới chính là, Phương Nguyên ở một bước bước vào hoàng cung sau khi, đón đối phương hung mãnh công kích, lại mặt không hề cảm xúc, không hoảng hốt không loạn, mà là chậm rãi bốc lên một cái pháp quyết, sau đó tay phải tay áo lớn, bỗng nhiên trong lúc đó văng ra ngoài. . .

	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

	Liên tiếp tiếng vang kinh thiên động địa, rồi sau đó chúng tu chỉ thấy được, ở Phương Nguyên trong tay áo, thình lình liền có sáu tôn toàn thân huyền đen, điêu thành Hung thú dáng dấp thạch tôn bay ra, đón gió liền lớn, mỗi một toà đều trở nên có cao mười mấy trượng, như đỉnh núi nhỏ cũng tựa như bay đến giữa không trung, rồi sau đó tầng tầng rơi xuống đem đi xuống, ầm ầm vang vọng tiếng, cũng không biết ép sụp bao nhiêu cung điện lầu các. . .

	Càng then chốt chính là, theo cái này bốn tôn điêu rơi xuống, cái này bên trong hoàng cung đại trận hộ sơn, lập tức vận chuyển mất linh.

	Không chỉ có âm thầm hướng về Phương Nguyên chu vi di động cạm bẫy cấm chế biến mất không thấy , liền ngay cả cái kia tứ đại hộ pháp trên người trận quang gia trì, cũng tại lúc này đột nhiên biến mất, thật giống như cái này mạnh mẽ cực kỳ, thiết kế tỉ mỉ đại trận hộ sơn, trong nháy mắt liền mất hiệu quả. . .

	"Đó là cái gì?"

	Chính là trong hư không đám tu sĩ, lúc này cũng không chỉ có sửng sốt một chút, không biết chuyện gì xảy ra.

	"Ngươi. . . Ngươi cái này?"

	Mà cái kia Việt hoàng, càng là trong nháy mắt liền kinh sợ đến mức như là nuốt một cái trứng gà xuống.

	"Ngươi cùng ta đấu trận?"

	Phương Nguyên mắt lạnh nhìn Việt hoàng một chút: "Làm ta trận đạo đứng đầu tên là lừa gạt đến?"

	Xuống một tức, hắn liền trực tiếp đẩy ra Lôi pháp, thẳng hướng nhào tới trước giết đi ra ngoài.

	Mới vừa rồi bị hắn tế lên, chính là Huyết Tế Thú Tôn, đây là một loại chuyên môn trấn áp trận pháp cao giai pháp bảo.

	Lúc trước Phương Nguyên ở thành Thiên Lai Kim gia thông thiên cảnh giới bên trong được đến cái này mười tôn Huyết Tế Thú Tôn, sau đó lại chính mình tiến hành rồi một phen tế luyện, luyện thành một loại chuyên môn dùng cho trận thế bên trên pháp bảo, bày trận lúc, có cái này mười tôn Huyết Tế Thú Tôn ở, bố trí lên đại trận liền kiên ổn khó phá, mà ở phá trận lúc, một khi tế đi ra, nhưng có thể ảnh hưởng đối phương đại trận vận chuyển, được đến cơ hội.

	Hắn trước đây không sợ Việt hoàng đại trận, có can đảm trực tiếp giết đi vào, liền là bởi vì có pháp bảo này ở tay.

	Việt hoàng cái này đại trận hộ sơn, cũng coi như là không sai, thật là cùng một ít gốc gác lâu đời đạo thống so với, vậy thật đúng là là kém đến quá xa, Phương Nguyên đều không cần đem mười tôn Huyết Tế Thú Tôn lấy ra đến, chỉ cần vận dụng sáu tôn, liền đã trọn đủ trấn áp hắn trận quang!

	"A vậy, không tốt. . ."

	Lại nói cái kia tứ đại hộ pháp, đằng đằng sát khí hướng về Phương Nguyên tới đón, không nghĩ tới mới vừa vọt tới một nửa, trên người gia trì trận quang nhưng không có, lần này lập tức trở thành thật liền như thế xích quả quả đón nhận Tử đan đan phẩm Phương Nguyên, nhất thời sợ hãi đến kinh hãi, cái kia xông vào cái thứ nhất ông lão áo xám hối hận không thôi, một tiếng quái khiếu, lập tức liền muốn xoay người chui vào trong hoàng cung đi, tạm lánh phong mang.

	Nhưng Phương Nguyên dĩ nhiên ra tay, thì lại làm sao sẽ cho phép hắn lại chạy trốn.

	Dưới chân đạp nổi lên trong trận pháp ngộ ra đến cương bước, phi thân lên, thời khắc nguy cấp đến cái kia ông lão áo xám trước người, tay trái trực tiếp đánh xuống, bên người đã là thanh khí di động, ánh chớp sinh sôi, liền hóa thành một con Chu Tước dáng dấp , tương tự cũng là một trảo bắt được xuống.

	Cái kia ông lão áo xám kêu to một tiếng, vội vàng xoay người lại, tế lên một mặt màu đỏ tấm khiên, chặn ở trước người.

	Nhưng chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, tấm khiên trực tiếp bị Chu Tước một trảo trảo nát bét, rồi sau đó xuyên thấu tấm khiên, nắm lấy hắn ngực trong, một tiếng lệ minh, móng vuốt thu lại rồi thì liền thấy này Chu Tước móng vuốt bên trong, dĩ nhiên đã nhiều một viên to bằng long nhãn, sắc hiện màu đỏ Kim Đan, sau đó móng vuốt dùng sức, trực tiếp bốc lên một mảnh hồng vụ, vô tận tinh khí tản vào trong hư không.

	Lại nhìn cái kia ông lão áo xám thì từ lâu chết không thể chết lại, thân hình rơi về phía trong hư không.

	"Chỉ như thế một cái, liền đem người Kim Đan đào móc ra rồi?"

	Không biết bao nhiêu chính phía bên ngoài quan chiến tu sĩ, thấy cảnh ấy, đều kinh sợ trong bụng phát lạnh.

	Mà Phương Nguyên vào lúc này, nhưng là bộ pháp liên tục, thân hình xê dịch, dĩ nhiên đã vọt tới mặt khác ba vị vừa sợ lại giận Việt Vương đình Kim Đan hộ pháp trước người, thanh khí di động, ánh chớp chớp giật, ôm theo một cỗ kinh người khí tức, trực tiếp trấn áp xuống. . .

	"Không tốt, không tốt. . ."

	Lại nói Phương Nguyên cùng cái kia ba vị hộ pháp ác đấu thì vị kia Việt hoàng chân thân, lại vội vã vọt vào hoàng cung nơi sâu xa một toà cung điện bên trong, gấp hướng về vương tọa trên một người lạy xuống, sợ hãi kêu to: "Hắn đến rồi, hắn đến rồi, không ngăn được, không ngăn được a. . ."

	"Ai nha, ngươi gấp cái gì mà. . ."

	Vương tọa trên có một người bất đắc dĩ nở nụ cười khổ: "Hắn không đến, chúng ta cái nào có cơ hội giết hắn nha. . ." 