 "Quả phụ leo tường. . ."

	Phương Nguyên hướng về một đạo Hắc Ám Ma Phong chạm mặt tới kia phóng đi, trong miệng đột nhiên quát khẽ.

	Thân hình lại giống như là tơ liễu phiêu diêu, tại giữa không trung xê dịch biến hóa, giống như mất đi trọng lượng, tại dưới tình hình Hắc Ám Ma Phong kia tới nhanh như vậy, hắn lại dễ dàng, tại trong lúc không bắn ra được tránh khỏi, nhẹ nhàng lướt về phía phía trước. . .

	"Xuy xuy xuy xùy "

	Ngay tại nơi Phương Nguyên sắp đặt chân, bảy tám đạo thô to xúc tu bay lên, hướng về trên người Phương Nguyên cuốn tới.

	Đây rõ ràng là một trong những ma vật đáng sợ nhất trong Ma Tức Hồ, Cức Đằng Ma Hoa, tuy có một nửa là mộc thực, nhưng không có giống các linh dược khác biến thành bảo bối, mà là hóa thành một loại quái vật xen giữa sinh linh cùng mộc thực, bình thường trốn ở dưới mặt đất, rất khó phân biệt, một khi ngửi được sinh linh hương vị, liền huy động xúc tu tới bắt người, sau đó kéo vào trong mồm dữ tợn kia của nó, sinh sinh luyện hóa. . .

	Trước đó, thôn phệ Tử Lâm Lãng, chính là loại này ma hoa!

	Bây giờ nó đột ngột đến cực điểm xuất hiện ở dưới chân Phương Nguyên, nắm lấy con mồi này. . .

	"Trăng sáng treo cao. . ."

	Phương Nguyên cũng lấy làm kinh hãi, nhưng đáy lòng tỉnh táo tới cực điểm, rất nhanh làm ra phán đoán.

	Mũi chân thật nhanh tại một gốc ma hoa dây leo điểm lên một điểm, mượn điểm lực lượng này, một thân Huyền Hoàng chi khí gào thét mà ra, thân hình đột nhiên hướng về trong trời cao phóng đi, giống như lên không trung ôm trăng, lại như tiên phi thăng, lại là hiểm lại càng hiểm tránh thoát xúc tu của ma hoa này, sau đó tại giữa không trung, thân hình vặn một cái, đạp lên hư không, hướng về phía trước vút qua hơn mười trượng, liền xông ra ngoài!

	"Rống. . ."

	Phía sau ma hoa kia mặc dù cũng có thể di động, nhưng tốc độ quá chậm, triệt để đuổi không kịp Phương Nguyên, nhưng nó hiển nhiên không có cam lòng, phẫn nộ gào thét lớn, xúc tu liền vung, vô số nham thạch mảnh bùn đều hướng về Phương Nguyên đập tới, phô thiên cái địa, thanh thế cực lớn!

	Nhưng tại thời điểm này, Phương Nguyên cũng chỉ là xoay người lại, giơ kiếm tại ngực, liền bày ra bền chắc không thể phá được kiếm thế.

	Tất cả nham thạch mảnh bùn kia, đều đánh vào trên kiếm thế, ngược lại mượn lực đạo này, để hắn lui được nhanh hơn!

	Đoạn đường này đi tới, trên đường gặp phải các loại hung hiểm, Phương Nguyên phần lớn là dựa vào bốn đạo kiếm thế này hóa giải.

	Từ khi lĩnh hội Vô Khuyết Kiếm Kinh, có một chút thành tựu đến nay, hắn mỗi ngày đều chưa từng từ bỏ luyện kiếm, kiếm đạo cũng một mực trong ổn có thăng, dưới thời gian khổ tu, hắn đã lấy kiếm chiêu bên trong Lôi Đình Phích Lịch Phách Tuyệt Cửu Thiên Kiếm làm hình, dung nhập Vô Khuyết Kiếm Kinh quyển thứ nhất kiếm lý, cuối cùng ngộ ra được tứ đại kiếm thế hình thức ban đầu, bình thường hóa giải cận thân nguy hiểm, cầm kiếm đấu địch, liền toàn dựa vào tứ đại kiếm thế này!

	Trong một chiêu quả phụ leo tường này, hắn ngộ ra chính là xê dịch kiếm thế, thân pháp biến hóa, du ly bất định.

	Trong một chiêu trăng sáng treo cao này, hắn ngộ ra chính là phi thiên kiếm thế, Nhất Phi Trùng Thiên, khí trùng cửu tiêu.

	Mãnh Hổ Hạ Sơn một chiêu này bên trong, tự nhiên chính là phá địch kiếm thế, một kiếm chém ngang, phá địch như tồi khô lạp hủ.

	Trong một chiêu tường đồng vách sắt này, thì là ngộ ra được Vô Khuyết kiếm thế, một kiếm đưa ngang ngực, liền có vạn người không thể khai thông chi uy!

	Chỉ bất quá, mặc dù bên ngoài là vì tứ đại kiếm thế ngăn địch, nhưng nội tình bên trong, vẫn là dựa vào một hơi chống đỡ.

	Huyền Hoàng Nhất Khí!

	Trong một ngày này, hắn không từng có một lát nghỉ ngơi, thần kinh cũng không có nửa phần buông lỏng, đối với thể lực cùng pháp lực tiêu hao, đều là khó mà hình dung, đổi lại người bình thường tu hành, lúc này đã sớm pháp lực tiêu hao sạch sẽ, lại chống đỡ xuống thậm chí sẽ kiệt lực mà chết, nhưng Phương Nguyên vẫn còn rất có dư lực, nhờ chính là Huyền Hoàng Nhất Khí này mang đến cho hắn cường hoành căn cơ, khôn cùng lực lượng. . .

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Hắn xông nhanh về phía trước, gặp ma chém ma, gặp gió tránh gió, một đạo bóng xanh, lấp lóe tại trong ma ý ngập trời.

	Trong một đám người cầu viện này, pháp bảo của hắn ít nhất, phương pháp đơn giản nhất, nhưng tốc độ cũng không nghi ngờ là nhanh nhất. . .

	"Học hành gian khổ mười năm, một lòng nghiên cứu tiên đạo, cầu phải là cái gì?"

	Phương Nguyên trong nội tâm, cũng mơ hồ quát to: "Liền là học một thân bản lĩnh, có thể bài trừ hết thảy ngăn cản. . ."

	"Bây giờ, chính là thời điểm muốn đem một thân bản lĩnh này dùng ra, cũng là thời điểm khảo nghiệm mình. . ."

	"Nếu là chết, đó chính là ta học nghệ không tinh, đáng đời!"

	"Nhưng ta biết mình rơi xuống bao nhiêu công phu, đã ăn bao nhiêu đắng, ta bình thường từ bỏ tất cả người khác đi truy đuổi hết thảy hưởng thụ, đều dùng tại trên tu hành, không phải là vì tại lúc gặp những hiểm trở này, có thể ứng đối so với người khác càng thong dong?"

	"Ta tự nghĩ hạ đủ công phu, cho nên ta nhất định sẽ không chết ở chỗ này. . ."

	Trong nội tâm của hắn vô số suy nghĩ xoay chuyển, làm cho hắn lần nữa cổ đãng lên một thân pháp lực, liều mạng hướng về phía trước tiến đến.

	Lúc này trong Ma Tức Hồ, hiện tượng nguy hiểm bộc phát, hắn cũng không biết trong những đồng môn kia của mình, bây giờ còn có mấy người còn sống, lại cuối cùng là có người hay không sẽ thành công chạy đi cầu viện, hắn chỉ biết là, lúc này chung quanh có vô biên hung hiểm, nhưng cũng chính là thời điểm chứng minh chính mình, trước kia hắn bỏ ra khổ công như vậy, người khác chỉ có thấy được hắn choáng váng, liều mạng tại tu hành. . .

	Bây giờ, đối mặt lấy những hung hiểm bên ngoài người không cách hóa giải, chính là thời điểm hiện ra chính mình tu hành thành quả!

	"Bây giờ ta đã liên tục bôn tập cả ngày, tốc độ cũng không trì hoãn qua, cũng nhanh muốn xông ra a?"

	Trong lòng tính toán lộ trình, hắn mãnh liệt hít một hơi, tốc độ lại tăng lên rất nhiều.

	"Meo ô. . ."

	Thế nhưng ngay tại lúc Phương Nguyên tốc độ vừa mới nhấc lên, hắn chợt nghe một tiếng đột ngột tiếng mèo kêu, chuyện này nhất thời làm cho trên mặt hắn biểu lộ cứng đờ, bay lượn thân hình đột nhiên phóng lên tận trời, duỗi chân ở trên cự mộc bên cạnh đạp mạnh, sau đó toàn bộ thân hình đảo lộn trở về, vững vàng đứng ở trên một mảnh sườn núi, sau đó đem kiếm để ngang trước ngực, ánh mắt chung quanh quét tới.

	Sau đó hắn thần sắc bỗng nhiên khẽ giật mình, trên mặt lộ ra một vòng kinh ngạc biểu lộ.

	Liền sau lưng hắn, hơn mười trượng địa phương, trên một khối tảng đá đột xuất, thế mà đang ngồi xổm một con mèo!

	Đó là một cái mập mạp mèo trắng, đang mặt không thay đổi nhìn lấy chính mình.

	Cặp mắt kia như bóng đêm đen kịt, sâu không thấy đáy.

	Cho người cảm giác, liền giống như là đã ở nơi đó ngồi xổm thật lâu, liền lạnh lùng như vậy nhìn chăm chú Phương Nguyên mấy ngàn năm. . .

	"Đây là cái quỷ gì?"

	Phương Nguyên kinh hãi, chậm rãi đứng lên, cũng không buông lỏng cảnh giác, kiếm vẫn là để ngang trước ngực.

	Nó nhìn ra được, con mèo kia cũng không phải là ma vật, bởi vì trên người không có hắc ám ma tức khí cơ, thậm chí nghiêm ngặt nói đến, trên người nó liền chút yêu khí cũng không có, nói cách khác liền yêu thú cũng không tính, nếu là ở ngoài Ma Tức Hồ, con mèo này có thể làm sao cũng dẫn không nổi sự chú ý của người khác, bởi vì con mèo này loại trừ có chút béo, không có chút nào chỗ thần dị, thấy thế nào cũng giống như một con mèo bình thường. . .

	Chỉ là. . . Mèo bình thường, làm sao có thể tại trong Ma Tức Hồ này?

	"Ba ba ba. . ."

	Phương Nguyên trong lòng khó nói lên lời dâng lên một loại hiếu kỳ chi ý, vô ý thức vừa muốn đem mèo kia gọi tới, cố gắng nghiên cứu một phen, nhưng mà sau khi gọi ra miệng, con mèo kia lại không có nửa điểm phản ứng, vẫn chỉ là như vậy lạnh lùng nhìn lấy hắn, thẳng đến lúc này, Phương Nguyên mới ý thức được, chính mình vừa rồi phát ra là chăn heo thời điểm, gọi heo tới ăn uống thanh âm, gọi mèo đương nhiên không dùng được.

	"Mèo là thế nào gọi lấy?"

	Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, phát hiện chính mình xem sách không ít, nhưng cái này thế mà không biết.

	Dù sao mèo bình thường đều là nhà giàu sang nuôi, hắn xuất thân nông gia, bắt chuột đều dựa vào chó, tự nhiên không có nuôi qua.

	Không biết nên gọi làm sao, liền theo bản năng cất bước, muốn đi qua đưa nó ôm tới. . .

	Nhưng cũng là tại lúc này, đáy mắt con mèo trắng kia, hình như sinh ra một loại thần sắc quỷ dị, chậm rãi ngẩng đầu lên.

	Ánh mắt của nó, giống như đang nhìn lấy sau người Phương Nguyên.

	"Đó là cái gì. . ."

	Phương Nguyên phản ứng cực nhanh, lập tức xoay người qua, con mắt lập tức hiện ra một vòng huyết sắc.

	Lúc này phía sau hắn, đường chân trời một vùng, đã xuất hiện một vệt đen.

	Cái kia thình lình chính là một mảng lớn cuồng phong, xen lẫn khó mà hình dung hải lượng hắc ám ma tức, liền giống như là một mảnh thủy triều, từ đường chân trời xa xa tập cuốn tới, những nơi đi qua, núi đá băng liệt, ma vật bay ngang, thượng tiếp thương khung, hạ nhập đất khô cằn, từ xa đến gần, mang theo một loại không cách nào hình dung mãnh liệt tình thế, gào thét rít gào quyển đem đi qua, giống như theo cái chỗ kia bắt đầu, thiên khai bắt đầu sập!

	"Hắc ám ma triều?"

	Phương Nguyên chật vật phun ra bốn chữ, nhưng sau đó xoay người liền chạy.

	Lúc này, liền ngay cả hắn tính tình lạnh nhạt này, đều hận không thể phải giống như thẩm thẩm đồng dạng chửi đổng. . .

	Xông qua nhiều như vậy hung hiểm, đi đường nhiều như vậy, ai có thể nghĩ đến cuối cùng sẽ đụng phải cái này. . .

	Đó là vô số Hắc Ám Ma Phong đan vào với nhau mới hình thành quỷ dị thiên tượng a, tựa như là vô số vòi rồng đan xen quét ngang tới, giống như là một loạt sóng lớn, hạ xuống từ trên trời, tiếp đất mà đi, tập quyển hết thảy, cũng sẽ phá hủy hết thảy. . .

	Coi như là tại ngoại giới, đụng phải loại này quỷ dị thiên tượng, người tu hành cũng sẽ tạm thời né qua!

	Huống chi, bây giờ là tại trong Ma Tức hồ?

	Ai có thể nghĩ đến, trận này thiên tai, thế mà liền bực này tai biến cũng rút ra?

	Càng không cách nào nghĩ đến, chính mình dùng hết toàn lực, xông ra con đường xa như vậy, thế mà lại tại lúc này gặp được cái này?

	Trong lòng của hắn cũng rõ ràng, loại này hắc ám ma triều, sẽ chỉ ngẫu nhiên xuất hiện, xuất hiện thời gian cũng sẽ không quá lâu, rất nhanh liền sẽ tán đi!

	Nhưng chỉ cần nó xuất hiện, chỉ cần gặp, vậy trên cơ bản liền là không có chút nào sinh lộ. . .

	Đây cũng là Phương Nguyên nội tâm một mảnh lạnh buốt nguyên nhân!

	Hắn lúc này cái gì cũng bất chấp, trực tiếp điều khiển lên Mộc Diên, hướng phía sau lướt gấp.

	Lúc này, hắn thà rằng bị Cức Đằng Ma Hoa bắt lấy, điền vào trong mồm, cũng không muốn bị hắc ám ma triều bay tới. . .

	Chỉ tiếc, nhân lực cuối cùng có khi tận!

	Phương Nguyên tốc độ lại nhanh, tại trước mặt hắc am ma triều, vẫn là lộ ra giống như con kiến!

	Hắc ám ma triều kia cơ hồ trong nháy mắt, liền cuốn tới, trực tiếp đem Phương Nguyên nuốt hết, sau đó tiếp tục hướng về phía trước bay tới.

	Giữa thiên địa sạch sẽ, giống như là cái gì cũng không có xảy ra đồng dạng.

	"Meo. . ."

	Con mèo kia cũng có chút lười biếng kêu một tiếng, hình như cảm thấy tẻ nhạt vô vị, uể oải đứng lên, liền muốn tiến vào trong hắc ám ma tức vô biên, nhưng cũng là tại thời điểm nó vừa mới muốn nhảy xuống nham thạch, bỗng nhiên ở giữa, nó hình như cảm ứng được cái gì, đột nhiên quay đầu lại ra, một đôi thụ đồng, gắt gao tập trung vào đang trên đỉnh đầu của nó gào thét mà qua trong mây đên đầy trời. . .

	"Thế này cái con rùa cầm lấy cháu chắt quắt a. . ."

	Phương Nguyên bị cuốn vào bên trong hắc ám ma tức, vẫn là không nhịn được giống hắn thẩm thẩm đồng dạng chửi ầm lên.

 