 "Ngươi cho rằng, ta chỉ là chấp nhất?"

	Toàn bộ Cửu Thiên Thập Địa bây giờ đều đang chăm chú Thập cửu thiên, nghe hai vị kia chí cao vô thượng tồn tại nói chuyện.

	Bọn họ trái tim ôm một số ý nghĩ, cũng bởi vậy không dám bỏ qua hai người bọn họ nói chuyện một chữ. Ở bọn họ nghĩ đến, như vậy hai vị cao nhân thời gian qua đi vạn năm lần thứ hai nói chuyện, có lẽ là mỗi một chữ đều ẩn chứa Đại đạo chí lý, nhưng ngoài dự đoán mọi người, hai vị này chí cao vô thượng tồn tại nói chuyện nghe tới lại vô cùng đơn giản, lại như là hai cái thời gian rất lâu không thấy bạn cũ, ở bình tĩnh thảo luận một cái nào đó vấn đề nhỏ!

	"Ngươi từ trước đến giờ chấp nhất!"

	Đông Hoàng Lão tổ nghe xong Thái Hoàng Thiên truyền đến tiếng nói, mở miệng cười, nói: "Ta cũng từng chấp nhất, chúng ta cái kia một đời người, đều rất cố chấp, cũng chính là bởi vì chấp nhất, mới có sau đó Cửu Thiên Thập Địa, đặc biệt là bởi vì ngươi chấp nhất, mới để chúng ta chưa từng đứt đoạn mất cái kia duy nhất hi vọng, hiện nay bọn tiểu bối, đại khái rất khó lý giải chúng ta đã từng kiên trì chuyện. . ."

	Đông Hoàng Lão tổ thanh âm không lớn, mang theo một loại ngâm đầy năm tháng tang thương khuyên lơn ý: "Nhưng cũng không thể vẫn như vậy chấp nhất xuống, nên thả xuống vẫn là muốn thả xuống, chúng ta đã từng đối mặt đại kiếp nạn, đối mặt cường địch, chúng ta nhiều lần muốn bại, liền là bởi vì chấp nhất mới có thể chịu đựng đến đi xuống, nhưng bây giờ đã không giống nhau, chúng ta đối mặt chính là Cửu Thiên Thập Địa, là nhân gian, cũng là nhân tâm. . ."

	Nói đến cuối cùng thì Đông Hoàng Lão tổ trong thanh âm đã đầy là nhìn thấu tất cả ý giải thoát, hắn tiếng nói, cũng mang theo một loại sức mạnh kỳ diệu, truyền khắp Cửu Thiên Thập Địa, mỗi một cái chính đang tại ngưng thần quan tâm Cửu Thiên Thập Địa, hoặc là chuyên tâm người tu hành, cũng nghe được hắn tiếng nói: "Vạn năm thời gian, đã có thể nhìn thấu rất nhiều chuyện. Nhân tâm biến hóa, cũng là một loại sức mạnh mạnh mẽ, có lẽ ngươi có thể áp chế loại sức mạnh này, nhưng không cách nào vẫn áp chế nó, loại sức mạnh này cường đại, đã vượt qua tất cả thần thông pháp tắc!"

	Hắn ánh mắt nhìn về phía Thái Hoàng Thiên, phảng phất xuyên thấu vô tận thiên địa bích chướng: "Lại như là lúc trước Đế thị một mạch, lực lượng biết bao cường thắng, ba mươi ba tầng trời cộng chủ, chư thiên vạn giới, đều không phải địch, nhưng coi như là bọn họ, cũng không cách nào ngăn cản đại kiếp nạn đến!"

	Nói đến chỗ này sau khi, Đông Hoàng Lão tổ thoáng trầm mặc, dừng lại chốc lát.

	Thái Hoàng Thiên không có âm thanh rơi xuống, tựa hồ chính là Thái Hoàng Thánh Tôn, cũng tán thành hắn bây giờ nói.

	Đông Hoàng Đạo chủ trầm mặc chốc lát, mới cười khổ nói: "Ta lấy vạn năm thời gian, xem nhân thế biến hóa, mới tìm hiểu đạo lý này!"

	Hắn bình tĩnh nói: "Coi như lúc trước Đế thị một mạch, không có chủ động đi nghịch chuyển Hồng Mông, đại kiếp nạn cũng nhất định sẽ xuất hiện, hay là đạo khí tự phát nghịch chuyển, hoặc là nhân gian không cam lòng cùng phẫn nộ xúc động đạo khí nghịch chuyển, bất luận loại nào hình thức, đại kiếp nạn nhất định sẽ đến!"

	"Đây là ngăn cản không được!"

	"Bởi vì. . ."

	Hắn thở thật dài một cái, mới thấp giọng nói: "Đại kiếp nạn, vốn là đến từ nhân tâm!"

	. . .

	. . .

	Chu vi Chư Thiên tu sĩ, đều ở đây lúc một mảnh vắng lặng.

	Đông Hoàng Lão tổ nói cũng không thâm hậu bao nhiêu đạo lý, chỉ giống là đang giảng một ít chuyện xưa, cũng thông qua những thứ này chuyện xưa nói rõ một vài vấn đề, mà đối với bọn hắn tới nói, những thứ này chuyện xưa có lẽ đã quá xa xưa, nhưng có chút học thức uyên bác lão tu, vẫn cứ biết bọn họ nói chính là cái gì , bởi vì liên quan tới Cửu Thiên Thập Địa tiền thân ba mươi ba tầng trời, cùng với tổ địa Thiên Nguyên một ít quá khứ, ở Cửu Thiên Thập Địa bên trong cũng không phải một bí mật, những kia bạn cũ qua lại, sớm đã bị người chỉnh lý đi ra, chôn ở đống giấy lộn bên trong, mấy người tham nghiên.

	Bọn họ chẳng qua là cảm thấy, Đông Hoàng Lão tổ, nhìn như đơn giản, nhưng dù sao có chút rất khó nghe hiểu địa phương.

	Thái Hoàng Thiên Thánh Tôn không thể nghi ngờ là nghe hiểu, vì lẽ đó hắn nhẹ giọng mở miệng: "Đây chính là ngươi khuyên ta thả xuống chấp nhất nguyên nhân?"

	"Không sai!"

	Đông Hoàng Lão tổ trang phục lay động lay động, mang theo chút hào hiệp, cười nói: "Nếu chung quy không cách nào thay đổi, sao không mặc hắn đi?"

	Hắn xoay người nhìn về phía chu vi, nhìn về phía Thập cửu thiên ma tức trong chìm nổi tiên quân, cũng nhìn về phía cái kia vô số nhìn hắn, hoặc là khẩn cầu, hoặc là dã tâm bừng bừng ánh mắt, đáy mắt tựa hồ cũng có chút căm ghét, nhưng chung quy, chỉ còn chút bất đắc dĩ, nói: "Nhân tâm là thay đổi không được, càng là không cách nào áp chế, ngươi hôm nay chém ba vương, ngày khác thì sẽ có mười vương, thậm chí trăm vương, tựa như lúc trước Đế thị ngăn cản không được đại kiếp nạn hàng lâm, ngươi cũng ngăn cản không được, có lẽ mặc dù là chúng ta, cũng nên cho nhân tâm nhất định tôn trọng, nếu đại đạo có chính mình quy luật, chúng ta cần gì phải cưỡng bức áp chế, mở ra vạn thế thái bình, còn lại, liền do đám con cháu đám người náo đi thôi!"

	Hắn lời nói này, ít nhiều gì, nói tới mấy người con mắt sáng lên.

	Còn có vô số người chờ mong nhìn về phía Thái Hoàng Thiên, chỉ chờ Thái Hoàng Thiên vị kia biểu đạt hắn ý kiến.

	"Thời gian qua đi nhiều năm, cuối cùng cũng coi như có cái có thể luận đạo người!"

	Thái Hoàng Thiên tiếng nói, chậm rãi vang lên, chúng tu không nhìn thấy Thái Hoàng Thiên phát sinh tất cả, nhưng lại có thể cảm giác được có ánh mắt xuyên thấu thiên địa bức tường ngăn cản, rơi xuống trên người bọn họ, ánh mắt kia đầu tiên là nhìn về phía ba vị Tiên Vương, nói: "Bọn tiểu bối này, tự cho là hiểu được lực lượng Bất Hủ, liền tìm hiểu đại đạo, nhưng bọn họ không có tư cách!" Sau đó hắn vừa nhìn về phía những lão quái vật kia, nói: "Những thứ này mục nát người, tự cho là chưởng khống thế sự như cờ, liền có luận đạo tư cách, nhưng bọn họ cũng không có. . ."

	Cuối cùng cái kia ánh mắt nhìn về phía Đông Hoàng Lão tổ, hình như có chút vui mừng: "Chỉ có ngươi, miễn cưỡng có thể nói một ít!"

	Đông Hoàng Lão tổ nghe xong câu này "Tán thưởng", sắc mặt ít nhiều có chút lúng túng, cười khổ nói: "Chỉ có thể nói là miễn cưỡng?"

	Thái Hoàng Thiên truyền đến tiếng nói, tựa hồ cũng có chút ý cười, trở nên hơi ung dung lên, nói: "Nhân tâm sở chỉ, không thể thay đổi, cũng là sự thực , bất quá, đã như vậy, vậy chúng ta liền thật là thuận theo tự nhiên, cái gì cũng không làm sao?"

	Đông Hoàng Lão tổ cười khổ nói: "Lại là giáo hóa cái kia một bộ?"

	Hắn lời này bên trong, dù sao cũng hơi tự giễu ý tứ.

	Đối với nhân tâm biến hóa, giáo hóa tự nhiên hữu dụng, nhưng tác dụng lại có nhiều ít?

	Nhân tâm chính là nhân tâm, mặc dù là giáo hóa, cũng chỉ là trình độ nhất định thay đổi mà thôi, nhân tâm thế yếu, dù là được đến giáo hóa, cũng sẽ lấy mặt khác một loại hình thức biểu hiện ra, vì lẽ đó đến bọn họ cảnh giới cỡ này, nói những thứ này thực tại có chút dư thừa!

	"Là đại đạo!"

	Thái Hoàng Thiên tiếng nói truyền xuống rồi, Cửu Thiên Thập Địa bên trong, nghe lời này người đều là ngẩn ra.

	Liền ngay cả Đông Hoàng Lão tổ, sắc mặt cũng xuất hiện chốc lát trì ngưng.

	Thái Hoàng Thiên Thánh Tôn lại nói đơn giản sáng tỏ, thậm chí gần như thẳng thắn, nói: "Vũ trụ hồng hoang, ngân hà hoàn vũ, đều có chính hắn quy luật, nhân tâm lại làm sao, thế sự lại làm sao, cũng chỉ ở cái này quy luật bên trong, mà cái này quy luật, chính là đại đạo, nếu nhân tâm khó giải, cái kia cần gì phải phá giải, chỉ cần thay đổi quy luật, nhân tâm tự nhiên liền đi hướng về phía nên đi phương hướng, tựa như Thiên Nguyên ba ngàn năm một lần đại kiếp nạn, nhân gian nhất là tuyệt vọng lúc, ngược lại sẽ đản sinh ra rất nhiều nhượng người kính phục anh hùng cùng tốt đẹp truyền thuyết đến. . ."

	Thái Hoàng Thiên lời nói này, đã là Cửu Thiên Thập Địa vô số tu sĩ nghe không hiểu.

	Phần lớn người nghe lời này, chỉ là một mặt mờ mịt.

	Chỉ có Đông Hoàng Lão tổ bỗng nhiên trong lòng cả kinh, cảm giác được một số sợ hãi việc: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Thái Hoàng Thiên truyền đến tiếng nói rất đơn giản: "Nhân gian cần đại kiếp nạn!"

	". . ."

	". . ."

	Đông Hoàng Lão tổ vào đúng lúc này, không biết có bao nhiêu nói muốn nói.

	Hắn trái tim kinh thao hãi lãng, cũng không phải cái này Cửu Thiên Thập Địa bên trong, bất luận người nào có thể lý giải.

	Nhưng ở Đông Hoàng thiên vị kia Thánh Tôn nói ra lời này thì cũng đã không chuẩn bị lại cho hắn nói chuyện thời gian!

	"Xèo!"

	Cái kia một đạo cũng sớm đã ở Thập cửu thiên ở ngoài ôn dưỡng kiếm quang, khí cơ vốn là ở Đông Hoàng Lão tổ xuất hiện lúc, liền đã thu lại địch ý, lại ở cái này một chốc, kiếm quang lần thứ hai đại thịnh, trong nháy mắt chém tiến vào Thập cửu thiên trong, cái kia một luồng ánh kiếm nhanh chóng, chính là liền Đông Hoàng Lão tổ cũng không kịp ngăn cản, hoặc nói hắn là căn bản không có nghĩ tới ngăn cản , bởi vì hắn vội vã đi ngăn cản một ít chuyện nghiêm trọng hơn. . .

	Quy Thần Tiên Vương, Trung Cực Tiên Vương, Đông Hoàng Tiên Vương ba người trên mặt, còn ngưng trệ vạn phần ý không rõ.

	Sau đó bọn họ liền nhìn thấy cái kia một luồng ánh kiếm bay ra, lại sau đó bay lên đến chính là đầu của bọn họ.

	Máu tươi hướng thiên không phun ra, nhuộm đỏ từng mảnh từng mảnh tường vân!

	Mãi đến tận trước mắt trời đất quay cuồng, cảnh sắc biến ảo, bọn họ cũng không biết vì sao lại như vậy!

	Đường đường Thái Hoàng Thiên Thánh Tôn, vì sao nhất định chém chính mình cái này ba cái tiểu nhân vật?

	Cho tới những kia dã tâm bừng bừng các lão quái vật, vào lúc này càng là nơm nớp lo sợ, đã mất đi tất cả ý nghĩ.

	Bọn họ chỉ là cầu nguyện, cái kia một luồng ánh kiếm không muốn rơi vào trên đầu mình.

	Ngược lại là cái này Thập cửu thiên bên trong ẩn cư vị bà lão kia, vào lúc này trên mặt lộ ra nhàn nhạt chờ phân phó ý tứ.

	"Ngươi đến tột cùng nghĩ làm cái gì?"

	Đông Hoàng Lão tổ phi thân lên, ống tay áo lay động nơi, liền đã phá tan rồi thiên địa bích chướng, đi tới Thái Hoàng Thiên trong, sau đó hắn liền nhìn thấy một cái ngồi ngay ngắn ở Thái Hoàng Thiên bên trên, thân mặc áo bào xanh người, người kia thoạt nhìn rất là trẻ tuổi, cùng hắn trong trí nhớ dáng dấp hầu như không có mảy may khác biệt, hắn sắc mặt bình tĩnh, không có bất kỳ tâm tình gì, chỉ có một đôi mắt, vào lúc này thâm thúy dị thường.

	Mà sau lưng hắn, lại có một đạo lớn vô cùng đạo quyển triển ra.

	Này đạo quyển bên trên, tràn ngập chữ viết, lại có vô tận đạo uẩn hiện ra, tựa hồ có thể từ bên trong nhìn thấy thiên địa sinh diệt!

	Nhìn thấy Đông Hoàng Lão tổ lại đây, người tuổi trẻ kia hướng về hắn chỉ cươi cười, phảng phất bạn cũ trong lúc đó bắt chuyện.

	Sau đó hắn trả lời: "Cải thiên dịch đạo!" 