 

	"Chạy mau. . ."

	"Làm sao như thế ngã xuống, mới vừa tới đây, liền đụng tới lợi hại như vậy Hung thú?"

	Không nói trong lòng nhìn thấy này con Hung thú sau khi trong lòng ngạc nhiên, lại nói những kia Kim thị một mạch con cháu, đột nhiên gặp phải bực này lợi hại chơi đùa, cũng là từng cái từng cái doạ sợ mất mật.

	Tu vị thấp chút, trực tiếp liền muốn chạy trốn, tu vị cao chút, cũng không muốn trực tiếp cùng bực này Hung thú đấu pháp.

	Dù sao bọn họ trong lòng từ trước đến giờ có một ý nghĩ đâm sâu vào, đó chính là Kim gia bí cảnh mở ra, dẫn tới người ngoài đi vào, chính là vì muốn mượn những người kia lực lượng giúp tự mình giải quyết những thứ này Thú linh, mình mới không đáng tự mình động thủ đây!

	Nhưng hiển nhiên cái kia Hung thú khoác nồng đậm khói đen mà đến, hung thần ác sát, bọn họ khẩn cấp chạy, lại đột nhiên lại có người cả kinh.

	". . . Không đúng, có người có người đang cùng đầu kia ác thú ác đấu!"

	Nghe được cái này một tiếng kinh hãi, mọi người đều ngưng thần nhìn lại.

	Mới phát hiện ở cái kia khói đen phía trước, lại nhưng có một cái gọi là ăn mày cũng tựa như người tuổi trẻ, trong tay nhấc theo một cái màu xanh trúc bổng, đổ ập xuống hướng về cái kia Thú linh đánh tới, mỗi một trượng đánh ra, đều có vô tận quái phong gào thét, đem cái kia Hung thú trên người xé thành một cái khủng bố vết thương, bây giờ dĩ nhiên bị vô số lưỡi đao thổi qua giống như, thê thảm đến cực điểm, mà hắn lại vừa đánh vừa trốn, thân pháp linh hoạt.

	Con kia cự tích gào thét liên thanh, hướng thế hung hăng, lại hóa ra là bị hắn cho đánh cuống lên mắt, chính đang liều mạng truy hắn.

	Chỉ là bóng người hắn thực sự quá nhỏ, vừa nãy trong lúc nhất thời thật không có bị người chú ý tới.

	"Cái kia là ai, lại một mình cứng đấu con mãnh thú kia?"

	Kim thị một mạch con cháu bên trong có người không nhịn được run giọng gọi lên.

	Có người quen biết hồi đáp: "Không cần nghĩ, khẳng định chính là cái kia tiện nhân. . ."

	Phương Nguyên vào lúc này nghiêng đầu đến, hỏi: "Cái gì tiện nhân?"

	"Khương gia công tử. . ."

	Cái kia Kim thị một mạch đệ tử thấy là Phương Nguyên, trong lòng tuy không muốn trả lời, vẫn là nói: "Rõ ràng xuất thân cao quý, gia tài bạc triệu, hết lần này tới lần khác mỗi ngày ăn mặc phá y nát giày, chỉ biết đùa cợt những kia xem thường mình người, đùng đùng đánh nhân gia bạt tai mạnh, cái này còn không tiện?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, trong lòng nói: "Xác thực rất tiện!"

	"Nhanh. . . Chúng ta đi nhanh đi. . ."

	Có Kim thị đệ tử run giọng nói: "Để những người ngoài này đi vào, không chính là vì đối phó những thứ này Thú linh sao?"

	"Đúng đúng. . ."

	Hiển nhiên con thú dữ kia đuổi theo cái kia trẻ ăn mày cũng tựa như người tuổi trẻ chạy tới, tốc độ khủng bố, thời khắc nguy cấp cũng đã đến bên ngoài một dặm, mắt thấy liền muốn đụng vào bọn họ trước mặt đến, một đám Kim thị đệ tử cũng đều là tâm trạng sốt sắng, khẩn cấp quay đầu lại rất xa né tránh.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, Phương Nguyên bỗng nhiên hơi nhướng mày, giá lên ngân toa, đột nhiên trong lúc đó xông ra ngoài.

	Lấy tốc độ của hắn, bốn, năm dặm lộ trình hầu như là khoảng khắc mà tới, lòng bàn tay nắm lên một đoàn sấm sét. . .

	Rắc rắc. . .

	Cái kia sấm sét ngưng tụ, đột ngột tử hóa thành một đoàn ánh chớp, lại hóa thành một con sấm sét Chu Tước dáng dấp.

	Ở hắn chưởng ngự phía dưới, Chu Tước không hề có một tiếng động kêu to, liền hướng phía dưới vọt tới.

	"Này này, ta ở thế các ngươi Kim gia trừ ma, như ngươi vậy lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn quá không trượng nghĩa chứ?"

	Cái kia trẻ ăn mày cũng tựa như người tuổi trẻ đang cùng Hung thú đánh đến nổi lên, nhìn thấy sấm sét quấn quanh Chu Tước đáp xuống, thế tới hung hăng, còn tưởng rằng là hướng về chính mình đến, nhưng cũng nhất thời sợ hết hồn, màu xanh trúc bổng trên không trung vung lên, quét ra liên miên liên miên quái phong, lại còn như sóng triều cũng tựa như, gắt gao bảo hộ ở trước người, mà chính mình phi thân nhảy, tại giữa không trung vội vã hướng về trái thì lại nhoáng tới.

	Bất quá hắn không nghĩ tới là, này Chu Tước Lôi Linh cúi đầu vọt xuống tới, lại thẳng hướng cái kia Cự Tích đánh tới.

	Chỉ nghe "Ầm ầm" một thanh âm vang lên, chu vi hung khí phân tán, con kia cự tích dĩ nhiên bị Chu Tước trên người ẩn chứa khủng bố lực đạo xé nát, hóa thành đạo đạo màu đen Ma khí, tán tại bốn phương tám hướng trong, mà này Chu Tước cũng đã hoàn toàn tiêu tan, hoàn toàn biến mất không gặp.

	"Ồ?"

	Cái này trẻ ăn mày dáng dấp người tuổi trẻ ngẩng đầu lên, hơi kinh ngạc nhìn Phương Nguyên.

	Mà Phương Nguyên nhưng là đứng ở giữa không trung, liếc mắt nhìn Hung thú Thú linh tản đi dáng dấp.

	Sau đó hắn liền cái gì cũng không nói, trực tiếp bứt ra bay trở về chỗ cũ.

	"Ai, ngươi người này. . ."

	Cái này trẻ ăn mày cũng tựa như người tuổi trẻ kêu hắn không kịp, thấy hắn đã lần thứ hai xa xa rời đi, nhất thời ngẩn ngơ.

	Trong lòng có chút buồn bực, nói: "Rõ ràng là ta trước tiên đem nó đánh gần chết, ngươi lại đoạt danh tiếng liền chạy, quá không trượng nghĩa chứ?"

	Cũng không biết, đám kia Kim gia con cháu trong lòng càng là phiền muộn, nhìn Phương Nguyên bóng lưng, thực sự có chút không rõ.

	Rõ ràng có bảo bối ngươi không cướp, hết lần này tới lần khác gặp phải người khác động thủ ngươi cũng hỗ trợ. . .

	. . . Cho là tiến vào bí cảnh đến hành hiệp trượng nghĩa đây?

	Hay là, cảm giác mình vẫn không có ra tay, sợ người khác coi thường chính mình, cố ý nhờ vào đó lập uy?

	Ha ha, ngươi muốn lập uy, cũng chính mình đi độc chém một con Hung thú, cướp người ta đánh tới gần chết, có gì tài ba?

	"Đi thôi!"

	Mà Phương Nguyên chém giết con thú dữ kia sau khi, trong lòng cũng có số, trở lại kim trụ bên cạnh, liền thấp giọng mở miệng.

	Kim gia một đám người nghe xong, đều là ngẩn ngơ: "đi đâu?"

	Phương Nguyên nói: "Những hung thú này thoạt nhìn cũng chỉ đến như thế, chúng ta thẳng vào biển mây mù tốt!"

	Kim gia một đám người nghe xong, nhất thời đều mắt choáng váng.

	Cái này Thiên Đạo trúc cơ là điên rồi sao?

	Trước đây kinh sợ lợi hại, nhìn thấy ai cũng không dám động thủ, bây giờ rồi lại tùy tiện?

	Coi như ngươi vừa nãy vừa ra tay, liền đánh tan cái kia một con Hung thú Thú linh, thoạt nhìn uy phong cực kỳ, nhưng này cũng là chiếm nhân gia tiện nghi a, lại không phải ngươi thật là có một thức thần thông thuấn sát Hung thú Thú linh bản lãnh, làm sao liền bất cẩn như thế. . .

	Huống chi, lại tiến vào trong đi, cũng không biết còn có thể có bao nhiêu Hung thú Thú linh, ngươi thật chắc chắn chống đối?

	Trước bọn họ tuy rằng trong lòng quả thật có chút xem Phương Nguyên chuyện cười ý tứ, nhưng bây giờ đã miễn cưỡng đến bí cảnh phần cuối, lại là cũng không ai dám tiến thêm một bước về phía trước, dù sao sơ ý một chút, chính là bị chết tại Hung thú trảo phía dưới kết cục, vừa nãy con kia cự tích khủng bố, nhưng là tất cả mọi người đều xem ở trong mắt, nếu lại nhiều hơn gặp gỡ mấy cái, chính mình những thứ này người nơi nào còn có mệnh ở?

	Liền ngay cả Kim Hàn Tuyết, cũng không nhịn được nói: "Phương Nguyên sư huynh không cần nóng ruột, ở chúng ta tiến vào bí cảnh lúc, biển mây mù ràng buộc lực lượng liền cũng yếu đi, kỳ thực chỉ cần kiên trì chờ thêm mấy ngày, cái kia biển mây mù bên trong Thú linh nhận ra được có người sống khí tức đi ra, tất nhiên sẽ ra ngoài săn bắn ăn, đến lúc đó, phần lớn Hung thú Thú linh đều đi ra, chúng ta lại tiến vào biển mây mù liền bớt đi đại công phu. . ."

	Phương Nguyên dựa vào nét mặt của nàng bên trong, cũng nhìn ra nàng chính là chân tâm cho biết.

	Nở nụ cười, lại lắc đầu nói: "Vậy cũng không cần, ta hiện tại liền nghĩ vào xem xem!"

	Kim Hàn Tuyết nghe vậy thay đổi sắc mặt, vội la lên: "Chính là trong nhà mấy vị thúc tổ cấp độ kia thực lực, sợ cũng không dám trực tiếp xông vào!"

	Sương nhi tiểu thư con mắt toả sáng, cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi đừng khuyên hắn, để cho hắn đi nha. . ."

	Phương Nguyên không tỏ rõ ý kiến, liếc mắt nhìn cái khác con cháu Kim gia, nói: "Các ngươi không chuẩn bị đi vào sao?"

	Những kia con cháu Kim gia, từng cái từng cái thay đổi sắc mặt, lắc đầu liên tục, nói: "Theo lý thuyết chúng ta là phải giúp ngươi, nhưng là lúc này đi vào không khác nào muốn chết, ngươi yêu đi vào là chuyện của ngươi, chúng ta coi như là giải thích cho các thúc tổ nghe, bọn họ cũng có thể hiểu được!"

	"Ha ha. . ."

	Phương Nguyên nghe xong lời ấy, chỉ là cười nhạt, nói: "Quan Ngạo sư huynh, chúng ta đi thôi!"

	Quan Ngạo đáp ứng một tiếng, thầm nói: "Kim gia con cháu đều như thế kinh sợ sao?"

	Chúng Kim thị con cháu nhất thời đều nói không ra lời, từng cái từng cái biệt mặt đỏ chót.

	Mà Phương Nguyên lại là không khách khí, trực tiếp tế nổi lên ngân toa, cùng Quan Ngạo bước lên, liền vẽ ra một đạo ngân quang bay về hướng bắc.

	Ở sau lưng của hắn, đám kia Kim thị con cháu hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên trái tim do dự khó định.

	Sương nhi tiểu thư cười gằn một tiếng, nói: "Nếu không chúng ta hướng về nơi khác đi thôi? Trước tiên nắm mấy thứ dị bảo ở trong tay!"

	Kim thị con cháu bên trong, tự nhiên có động lòng người, chỉ là không dám cái thứ nhất nói ra.

	Có thể cũng liền vào lúc này, Kim Hàn Tuyết bỗng nhiên trái tim xoay ngang, nói: "Ta vẫn là muốn cùng đi xem một chút!"

	Dứt lời, cũng tế lên pháp khí, mau chóng đuổi Phương Nguyên đi tới.

	Cái khác Kim thị tộc nhân nhất thời hơi kinh ngạc, còn không chờ nói cái gì, đã thấy Kim thị tộc nhân bên trong, cái kia cõng ở sau lưng khuông lớn trầm mặc nam tử, cũng là Kim thị tộc nhân bên trong thực lực ít nhất bài được lên ba vị trí đầu người, lại cũng không nói tiếng nào, đi theo thật sát, sau đó lại có mấy người chạy lên phía trước, đều là lần này vào Kim gia tiểu bối bên trong thực lực xếp hạng trước nhất mấy vị. . .

	Còn lại Sương nhi tiểu thư mấy người, nhất thời đầy mặt ngượng nghịu, có vẻ không vui, nhưng cũng chỉ đành theo tới.

	Dù sao này sự kiện nếu là nói đi ra ngoài, ở trưởng bối trong mắt, bọn họ sợ hãi không lên, cũng là thật lớn một tràng tội lỗi.

	Bất quá trong lòng lại đều tích trữ cẩn thận, chỉ nghĩ nhưng có bất diệu, liền lập tức đào tẩu.

	Mà Phương Nguyên ở phía trước bay lượn, thấy sau lưng Kim thị các đệ tử vẫn là theo tới, trong lòng hơi cười gằn.

	Trước đây một chút ý nghĩ, đúng là thăm dò đi ra.

	Ngân quang như điện, xẹt qua giữa không trung, lại quá nửa ngày thời gian, rốt cục miễn cưỡng đi tới một phương biển sương tím trước.

	Nơi này phảng phất đã đến thế giới phần cuối, lại nhìn về phía trước, không gặp núi sông gò núi, chỉ có vô tận mê man, ở dưới chân, làm như một vùng thung lũng dáng dấp, nhưng mà bên trong lại không phải cái gì nước biển, mà là lay động lay động không ngớt màu tím sương mù, chỉ nhìn đến một chút, liền tựa như linh hồn cũng sẽ bị cái này sương mù hút vào đi vào như thế, thực sự làm người ta kinh ngạc, theo bản năng bên trong, có loại nghĩ muốn tiếp tục cúng bái cảm giác.

	Mà quan trọng hơn, nhưng là ở cái này sương tím trong, mơ hồ, tựa hồ có thể cảm nhận được một ít hung cuồng khí tức.

	Loại cảm giác đó, càng làm cho người cảnh giác.

	Tới cái này biển mây mù bên bờ, không cần Phương Nguyên nói cái gì, Kim thị một mạch con cháu liền đều ngừng lại.

	Rất xa nhìn cái này một phương biển mây mù, sắc mặt đều có chút vẻ sợ hãi.

	Ba trăm năm bên trong, Kim gia các đời tế tự Thú linh đều ở nơi này, cũng không biết có bao nhiêu lợi hại Yêu thú, lại càng không biết bên trong có bao nhiêu khủng bố Hung thú linh, không nói những khác, phàm là gặp một con Hung thú, bọn họ liền bị hư hỏng rơi xuống chi ngu, làm sao có thể không sợ?

	"Phương Nguyên sư huynh, ngươi có thể có kế sách gì mưu?"

	Kim Hàn Tuyết chạy tới, ở Phương Nguyên bên người cùng xem khói tím, một lát sau khi, mới cau mày hỏi.

	Phương Nguyên nhìn cái kia một mảnh biển mây mù, nói: "Đi vào, đem bi dựng lên!"

	Kim Hàn Tuyết ngẩng đầu lên, vẻ mặt có chút mê man: "Ngươi có phải là đang nói một ít ta nghe không hiểu cao thâm đạo lý?"

	Phương Nguyên nói: "Ta nói chính là đơn giản như vậy!"

	Chu vi một đám con cháu Kim gia nghe xong, từng cái từng cái vẻ mặt kinh ngạc, còn có người âm thầm nở nụ cười.

	Kim Hàn Tuyết cũng có chút nghiêm túc nói: "Phương Nguyên sư huynh, tuyệt đối không thể như này trò đùa, trong này Thú linh, không thể. . ."

	Phương Nguyên quay đầu, có chút thật lòng nhìn Kim Hàn Tuyết một chút, cười nói: "Không thử xem, lại làm sao biết không thể?"

	Kim Hàn Tuyết hơi ngẩn người ra, vẻ mặt phức tạp, vừa định nói đến, lại thấy Phương Nguyên đã từ trong túi càn khôn lấy một vật đi ra.

	Đây là một khối ép mới màu trắng bia đá, phía trên vẽ ra chút quái lạ phù tích, chính là trấn áp Thú linh sử dụng.

	"Quan Ngạo sư huynh ở chỗ này chờ ta tốt. . ."

	Phương Nguyên tay trái lấy bia đá, trước tiên nói với Quan Ngạo một tiếng, lại quay đầu hướng về Kim Hàn Tuyết nở nụ cười, phi thân nhảy xuống.

	tiếng nói xa xa truyền ra: "Con đường tu hành, không phải vượt khó tiến lên?"

	"Rào. . ."

	Chu vi tất cả Kim thị tộc nhân đều kinh hãi, loạn sắp nổi lên đến.

	Lao nhanh đến biển mây mù biên giới thì liền thấy Phương Nguyên thân hình dĩ nhiên bị biển mây mù bao phủ hoàn toàn. . .

	Từng cái từng cái lại nhất thời thay đổi sắc mặt, dở khóc dở cười: "Các thúc tổ để chúng ta theo hắn, có thể chuyện này. . . Làm sao cùng a?"


 