 Trong lòng đương nhiên là cực hận Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh, nhưng lại hết lần này tới lần khác không thể không lập tức điểm đủ binh mã, cái gì tài nguyên, cái gì thương tổn, một mực đều không để ý tới, lập tức liền muốn giết hướng ma phúc trọng địa, không tiếc hết thảy gấp rút tiếp viện Thanh Dương tông. Tất cả những thứ này, thoạt nhìn là mâu thuẫn như thế, nhưng mà tương tự một màn, lại là tại Huyền Kiếm Tông, Thượng Thanh Sơn cùng Thú Linh Tông lãnh địa bên trong đều đang diễn ra. Bất luận là tính tính tốt xấu, lòng dạ rộng hẹp, tất cả đại tiên môn chân truyền, cơ hồ đều trong cùng một lúc làm ra lựa chọn chính xác. . .

Nhất định phải gấp rút tiếp viện Thanh Dương tông, bởi vì đó là đường ra duy nhất.

Thanh Dương tông Bát Hoang Vân Đài bị đánh vỡ, ngũ đại tiên môn đều muốn vây chết tại địa phương quỷ quái này!

Cũng nhất định phải bắt lấy hai cái đệ tử Thanh Dương tông kia!

Bởi vì chỉ có bắt lấy bọn hắn, mới có thể nhân chứng vật chứng đều tại, làm cho bọn hắn viết xuống nhận tội trạng, quay đầu chuyện này mới tốt hướng về Thanh Dương tông lấy lại công đạo, bằng không mà nói , chờ hai người bọn họ chuồn đi, sau đó bốn đại tiên môn kêu lại hung, lại có chứng cứ gì?

Ban đầu bốn đại tiên môn còn tính toán mượn việc cầu viện này, cố gắng doạ dẫm một phen Thanh Dương tông, thế nhưng là bây giờ, đừng nói tất cả điều kiện trước đó, đều thành hoa trong gương, trăng trong nước, hướng sâu nói, thậm chí Thanh Dương tông càng vô sỉ một chút, sẽ còn tại thời điểm bốn đại tiên môn đi nơi đó của bọn hắn mượn đường, làm khó dễ một phen bọn hắn đây, thời điểm then chốt, để bọn hắn giao ra tài nguyên đến mua đường đều có khả năng. . .

Cho nên, muốn bỏ đi tất cả những thứ này lo lắng cùng tai hoạ ngầm, chỉ có một cái biện pháp!

Bắt lấy hai người kia!

Mà đối với Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh hai người mà nói, vậy cũng chỉ có một cái nguyên tắc. . .

. . . Chạy!

Phương Nguyên lúc này, đang điều khiển Lưu Vân Song Dực, giống như một đạo tia chớp màu đen, lướt gấp trên không trung.

Hắn biết rõ bốn tòa Bát Hoang Vân Đài này một khi hủy, bốn đại tiên môn nhất định toàn lực cứu viện Thanh Dương tông, nhưng cũng nhất định hận chết chính mình. Chỉ sợ vô luận là môn nào phái nào, đều sẽ phái cao thủ ra tới bắt bọn hắn, mà hết lần này tới lần khác, Bát Hoang Vân Đài, đều là xâm nhập bốn đại tiên môn nội địa, bọn hắn muốn trốn về Thanh Dương tông lãnh địa, bốn đại tiên môn vẫn là có rất nhiều cơ hội bao vây chặn đánh hai người bọn họ.

Không muốn bị bọn hắn bắt được, vậy cũng chỉ có thể coi chừng cẩn thận hơn.

Trên đường đi cẩn thận từng li từng tí, cũng không biết tránh thoát bao nhiêu tiên môn đệ tử điều tra, rốt cục đi tới trước đó cùng Lạc Phi Linh ước hẹn gặp mặt chỗ, nàng phụ trách đi nổ Thượng Thanh Sơn cùng Huyền Kiếm Tông Vân Đài, vì để cho nàng thêm gần chút, liền đem gặp mặt địa phương định ở Thượng Thanh Sơn lãnh địa, lúc này Phương Nguyên vốn cho rằng Lạc Phi Linh đã sớm tới, lại không nghĩ rằng nơi này khoảng không không bóng người, đành phải lưu chờ ở đây.

"Ngột xú nha đầu kia, ngươi dám đoạt bảo dược của ta, tội ác tày trời, nhanh chóng dừng tay!"

"Nổ chúng ta Bát Hoang Vân Đài cũng tất nhiên là nàng, nhất định phải đem nàng cầm xuống. . ."

Chờ cũng không bao lâu, liền chợt nghe được phía trước có người quát lớn, Phương Nguyên lấy làm kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một đạo tiêm ảnh phi tốc chạy đến, nhìn thân hình kia chính là Lạc Phi Linh, chỉ là lúc này nàng cũng không biết từ nơi nào kiếm một khối vỏ cây, rút hai cái lỗ, cắt một cái cung, lại làm thành một cái mặt na tươi cười mang trên mặt, lúc này đang thật nhanh khống chế lấy pháp bảo trốn đi qua. . .

"Chạy mau. . ."

Nàng chạy thẳng tới địa điểm ước định này, xa xa thấy được Phương Nguyên cái bóng, lập tức quát to lên.

"Nha đầu này bị người phát hiện?"

Phương Nguyên cũng lấy làm kinh hãi, khẩn cấp bay lên trên trời cùng nàng tụ hợp, nhưng chợt nhớ tới một sự kiện.

"Mặt vẫn là phải a. . ."

Hắn trầm thấp thở dài, liền từ trên một cây đại thụ bên cạnh, nạo một khối vỏ cây xuống, cũng giống Lạc Phi Linh như vậy rút hai cái lỗ coi như con mắt, chỉ là nơi miệng lại cố ý ngược lại vẽ lên một cái cung, đeo lên trên mặt, lại là một trương mặt khóc, đúng lúc cùng Lạc Phi Linh khuôn mặt tươi cười đối nhau, sau đó thét dài cười một tiếng, chợt điều động Lưu Vân Song Dực, thẳng hướng giữa không trung xông tới. . .

"Nha, nơi này còn có một cái. . ."

"Bắt lấy hắn!"

Đám kia Thượng Thanh Sơn đệ tử đột nhiên nhìn thấy Phương Nguyên xuất hiện, nhất thời kinh hãi, lập tức đi theo kêu to.

Mà Phương Nguyên cũng không nhiều lời nói, trực tiếp trở tay chính là một kiếm!

Chói mắt kiếm quang quét ngang ra, hư không đều xé rách, đám kia Thượng Thanh Sơn trong hàng đệ tử, đuổi đến khá cao lập tức kinh hãi, nhao nhao tránh né, tốc độ lại lập tức chậm rất nhiều, mà Phương Nguyên thì thừa cơ nhận Lạc Phi Linh, gấp hướng trời xa bỏ chạy!

"Ha ha, Phương Nguyên sư huynh, ta liền biết ngươi khẳng định ở chỗ này chờ ta. . ."

Lạc Phi Linh bỏ rơi truy binh, tâm tình thật tốt, một bên chạy một bên cười nói.

"Ngươi không đến ta đi như thế nào?"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, nói: "Bất quá ngươi thế nào bị bọn hắn phát hiện?"

Lạc Phi Linh lấy ra một viên hỏa hồng sắc dị quả, cười nói: "Vừa rồi ta nhìn thấy một gốc bảo dược, theo trong tay bọn họ đoạt lại, không nghĩ tới bọn hắn cũng là để mắt tới ta, đuổi ta hơn ba trăm dặm, may mà ta chạy nhanh, một mực không có bị bọn hắn đuổi qua. . ."

Phương Nguyên nghe vậy, lại là nhịn không được thở dài một tiếng, hướng về Lạc Phi Linh nói: "Kỳ thật chúng ta hủy bốn đại tiên môn Bát Hoang Vân Đài, buộc bọn họ cứu viện, cũng đã là vạn bất đắc dĩ sự tình, lại đoạt bảo dược của bọn hắn, có phải hay không có chút quá mức? Hơn nữa ngươi vì trộm dược, lộ hình tung, bị bọn hắn để mắt tới, chúng ta muốn chạy đi, liền tăng thêm không ít phiền phức. . ."

Lạc Phi Linh nghe xong lời này, bỗng nhiên trầm mặc xuống, một lát sau mới nhỏ giọng nói: ". . . Ngươi cần nó chữa thương đây!"

Phương Nguyên nghe xong, trong lòng bỗng nhiên chấn động, có loại cảm xúc khác chậm rãi bay lên.

Nhục thể của hắn tại cõng lấy Lạc Phi Linh theo trong ma vật triều cường giết đi ra lúc, tiêu hao quá mức, đã tiếp cận bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, dạng này tổn thương nhìn cũng không nặng, thậm chí Phương Nguyên có thể giả bộ như cũng không có có thụ thương dáng vẻ, chỉ là hắn cùng Lạc Phi Linh hai người đều biết, loại này tổn thương là nhục thân ám thương, trị liệu mười phần phiền phức, thậm chí có khả năng sẽ lưu lại vĩnh viễn di chứng.

Phương Nguyên chính mình mặc dù cũng rõ ràng đạo lý này, nhưng mà tới sau khi đến Bách Hoa cốc, một sự kiện tiếp lấy một kiện, nhưng vẫn không có đưa ra công phu tới cân nhắc cái này, cho tới hôm nay, một cái trong lúc lơ đãng nghe Lạc Phi Linh nhấc lên, trong lòng liền bỗng nhiên có thêm loại tư vị!

Từ nhỏ gần hai mươi năm, không phải là không có người quan tâm tới chính mình, thậm chí dạng người này cũng không ít, Tiên Tử đường thường có Chu tiên sinh, làm tạp dịch thường có Tôn quản sự, quả ớt nhỏ, sau khi vào tiên môn, cũng có tiểu Kiều sư muội cùng các vị chấp sự cùng trưởng lão. . .

Thế nhưng là sự quan tâm của bọn hắn, dù sao cũng là cùng người trước mắt này là không giống nhau lắm!

Đây cũng làm cho Phương Nguyên có chút thất thần, nhưng sắc mặt vẫn là không có biến hóa quá nhiều, nội tâm cho dù núi kêu biển gầm, trên mặt cũng lạnh nhạt đã quen.

"May mắn ngươi thông minh, mang tới mặt nạ, cho dù lộ ra ngoài hành tung, cũng sẽ không bị người phát hiện thân phận. . ."

Trầm mặc một hồi, hắn mới mở miệng cười, khen Lạc Phi Linh một câu.

Đang có chút rầu rĩ không vui Lạc Phi Linh lập tức vui vẻ, cười nói: "Đúng không? Ha ha, Phương Nguyên sư huynh, ngươi xem hai người chúng ta một người một cái mặt nạ, giống hay không tung hoành thiên hạ thư hùng đạo tặc? Hiện tại chúng ta đoán chừng là tại bốn đại tiên môn đều có tiếng, chỉ cần muốn cái tên tuổi vang dội chút mới được. . . Ân, hai người chúng ta liên thủ, vô địch thiên hạ, liền gọi hắc phong song sát như thế nào?"

Phương Nguyên có chút đành chịu, nói: "Danh tiếng này giống như đã bị người chiếm. . ."

Lạc Phi Linh cũng nhíu mày: "Vậy ta phải lại suy nghĩ thật kỹ. . ."

Hai người vừa nói, một bên nhanh như điện chớp, gấp hướng về phía trước trong hư không chạy tới.

Lúc này phía sau những đệ tử Thượng Thanh Sơn kia cũng đuổi theo, bất quá mọi người pháp bảo đều không khác mấy, bây giờ trên tốc độ này chính là nhìn ai đối với pháp bảo khống chế càng thành thạo, pháp lực càng hùng hồn, trên một điểm này, Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh lại không thua bởi bất luận kẻ nào, Lạc Phi Linh đối với pháp bảo khống chế, quả thực là tùy tâm sở dục, ngã lộn nhào chạy về phía trước tốc độ kia đều sẽ không quá chậm, mà Phương Nguyên thì là pháp lực hùng hồn, từng đạo Huyền Hoàng khí rót vào trong pháp bảo, quả thực tựa như là vĩnh viễn không ngừng, luôn luôn bảo trì tại trên tốc độ nhanh nhất!

Ở trong tình hình này, Thượng Thanh Sơn đệ tử tự nhiên đuổi không kịp bọn hắn, khoảng cách này ngược lại càng kéo càng xa.

Bất quá lúc này hai người bọn họ đã hiện thân, Thượng Thanh Sơn các đệ tử một đạo một đạo lời nhắn cũng đưa ra ngoài, đem bọn hắn bỏ chạy phương hướng cùng đại thể vị trí, đều thông bẩm cho tất cả đại tiên môn, yêu cầu tất cả đại tiên môn đệ tử đồng thời đều tới chặn đường. . .

Bây giờ tất cả đại tiên môn, cũng là động chân chương, đại bộ phận nhân mã, đều đã tại tập kết, chuẩn bị gấp rút tiếp viện Thanh Dương tông, nhưng cũng đều chí ít điều đi một đội đệ tử, chuyên môn phụ trách đuổi bắt Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh, bây giờ cái này mấy đội đệ tử nghe được Thượng Thanh Sơn đệ tử đưa tin, đã sớm chen chúc mà ra, tại Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh đào tẩu trên đường bao vây chặn đánh, cũng khiến được bọn hắn đoạn đường này hiện tượng nguy hiểm bộc phát!

"Trước hướng bắc đi, lại gãy đi về hướng tây, để bọn hắn cho rằng chúng ta sẽ trực tiếp trở lại Thanh Dương tông lãnh địa!"

Tại thời điểm này, Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh ngược lại đều không khẩn trương, rất nhanh liền định kế sách, trước hướng phương bắc phóng đi, tình thế cực nhanh, rất nhanh liền đi qua Thượng Thanh Sơn đệ tử truyền miệng đưa cho tất cả tiên môn khác đệ tử, bất quá, cũng là tại chúng đệ tử đều cảm thấy thăm dò rõ ràng hắn cùng Lạc Phi Linh lộ tuyến lúc, hai người lại không chút hoang mang, do Phương Nguyên thi triển Tử Khí Lưu Vân Quyết, tại một chỗ sơn cốc ẩn giấu đi.

Tử Khí Lưu Vân quyết này của hắn thi triển ra, khí cơ bí ẩn, mắt thường khó gặp, không đến thời gian uống cạn chung trà, Thượng Thanh Sơn đệ tử liền đã theo đỉnh đầu bọn họ bay lượn mà qua, đại hô tiểu khiếu đuổi tới đằng trước, lại vô tri hiểu hai người bọn họ kỳ thật liền núp ở dưới chân.

Mà đợi đến bọn hắn đi qua, Phương Nguyên mới lại đứng dậy, cùng Lạc Phi Linh trực tiếp hướng tây mới tiến đến.

Bực này đấu tâm cơ đào mệnh, Lạc Phi Linh rất là hưng phấn, khuôn mặt nhỏ đều đỏ bừng, hình như rất đã.

"Ai, đám người kia, thế nào đần như vậy, vậy thì mắc lừa à nha?"

"Đều là tiên môn đệ tử, tự nhiên có thể tránh thì tránh, tránh cho ác chiến, bằng không thì thật đúng là muốn một đường giết đi qua sao?"

Phương Nguyên bất đắc dĩ cười khổ, lại cũng đã quen Lạc Phi Linh cái này hồ nháo tính tình.

Hai người u linh độn hướng phương tây, bây giờ mấy đại tiên môn đều bị bọn hắn lừa qua, dọc theo con đường này cũng là thanh tĩnh rất nhiều, bất quá, cũng là tại bọn hắn chuẩn bị nhất cổ tác khí, trực tiếp xông vào trong lãnh địa Thanh Dương tông ma vân dũng động kia lúc, lại đột nhiên nhìn thấy phía trước áng mây bồng bềnh, mây chưng sương mù lượn quanh, giống như lớn đóa tốn ở trong trời đêm phun phóng ra, ngang ngược trong đất ngăn cản đường đi!

"Phương Nguyên, thật sự cho rằng thủ đoạn nhỏ kia của ngươi có thể man thiên quá hải?"

Theo hét lớn một tiếng, tại đó vân khí bên trong, trên bạch bào thêu lên lá sen Tiểu Viên sư huynh hiện ra thân hình ra, thần sắc không nói ra được phẫn hận, mà ở bên cạnh hắn, người mặc thêu lên thược dược váy hoa cư Lữ Tâm Dao, cùng bọn hắn mạch này mười mấy tên Bách Hoa cốc đệ tử, cũng đều tại thời điểm này hiển lộ ra thân hình, đã kết thành đại trận, từng cái thần sắc bất thiện, nổi giận đùng đùng nhìn lại.

Lạc Phi Linh lấy làm kinh hãi: "Thế mà bị bọn hắn ngăn cản, Phương Nguyên sư huynh, chúng ta làm sao bây giờ?"

Phương Nguyên nói: "Giết đi qua!" 