 "Bá bá bá bá bá. . ."

	Khó mà hình dung thần uy trong nháy mắt đó, Kỳ Khiếu Phong phun ra phi kiếm, thẳng giống như trên trời rơi xuống thần binh, gào thét lập tức, tử ý như điện, sau những chỗ đi qua, trong nháy mắt liền có bảy, tám cái Ngân Bối Thương Lang bị phi kiếm kia xé thành mảnh nhỏ, huyết nhục tản mát đầy đất.

	Sau đó Kỳ Khiếu Phong thuận thế xông ra phía trước vài chục trượng, tay bắt pháp quyết, một thanh phi kiếm kia nhất thời lại bay ngược trở về, ở bên cạnh hắn như thiểm điện dạo qua một vòng, sau đó lại hướng ra phía ngoài máy động, một đầu rắn độc lặng lẽ ẩn núp đến bên người Kỳ Khiếu Phong, liền bị phi kiếm này chém thành hai nửa, máu tươi bắn tung tóe ra ngoài, tựa như pháo hoa màu đỏ tươi, nổi bật lên Kỳ Khiếu Phong đơn giản là như thần để. . .

	"Theo kịp Kỳ sư huynh!"

	Ngô Thanh lúc này cũng là thấp giọng quát chói tai, một bước bước ra phía trước, thấy chung quanh có ít con yêu thú lao đến, lập tức ngầm bóp pháp ấn, tinh quang trong đôi mắt đại thịnh, giống như ẩn chứa một loại nào đó lực lượng thần bí, tất cả yêu thú vọt tới trước gót chân nàng, liền giống như là uống rượu say, thân hình dông dao tây lắc, thế mà trực tiếp một đầu mới ngã xuống đất ngủ, xem ra vừa quỷ dị vừa thần kỳ.

	Bất quá Ngô Thanh Tiểu Thanh Mộng Thuật, lộ ra còn không phải rất giỏi, trước mặt yêu thú ngủ đổ trên đất, phía sau mấy cái lại chẳng qua là thân hình trì hoãn một lát, sau đó chợt lắc lư đầu, liền tiếp tục lao đến phía trước, bất quá Ngô Thanh hiển nhiên cũng đã sớm chuẩn bị, trong miệng lặng yên đọc chú ngữ, tại bên hông này, lập tức liền có một tấm bùa chú bay lên, hóa thành đạo đạo tử lôi, đem những yêu thú kia đánh lui!

	Đám người còn lại, lúc này cũng cùng thi triển thần uy, tầng tầng pháp thuật thi triển không dứt, đem yêu thú cản đường hoặc chém giết hoặc đánh lui, chăm chú theo tại bên người Kỳ Khiếu Phong, liền giống như là thuyền nhỏ đi ngược dòng nước, nhanh chóng bức lên đỉnh núi. . .

	"Trời ạ, đây chính là Tiên gia thủ đoạn sao?"

	Tại chân núi, một đám giáp sĩ cùng Thái Nhạc thành quý tộc, đều nhìn hoa mắt mỏi thần, mắt choáng váng tựa như vậy.

	Vậy cũng là loại lực lượng nào a, ác lang tựa như con bê con, hung mãnh khó cản trâu rừng, bất kỳ một cái nào đều là tồn tại đáng sợ đến cực điểm, chính là mãnh tướng ở giữa phàm tục, tại trước mặt bọn chúng cũng chưa chắc có thể ngăn cản mấy hiệp, nhưng tại trước mặt những tiểu tiên gia tuổi quá trẻ này, thế mà đều giống như giấy một dạng, nếu là những thủ đoạn Tiên gia kia dùng đến trên người của bọn hắn, vậy phải là. . .

	Không dám tiếp tục suy nghĩ, tất cả mọi người nhìn qua bối cảnh của đám tiên môn đệ tử kia đều kính sợ cực kỳ, như thần minh!

	Mà tại trong một đám quý tốc trong thành, Kỳ tướng quân thần sắc càng là đắc ý phi phàm, đám tiên môn đệ tử kia thủ đoạn đáng sợ, con của hắn càng là một cái dũng mãnh nhất trong những người này, điều này làm cho hắn quả thực tâm hoa nộ phóng, nghĩ thầm chẳng trách con trai của mình tu hành cần tốn nhiều tiền tài như vậy, ngắn ngủi ba năm liền đem Kỳ gia gia tài lấy ra đi hơn phân nửa, liền uy phong này, toàn bộ gia tài lấp vào cũng đáng. . .

	"Ha ha, Phương hiền chất không phải muốn lên trước giúp đỡ a, hiện tại chạy mau mau, có lẽ còn có thể đuổi kịp bọn hắn. . ."

	Cũng không biết ôm tâm tư gì, Kỳ tướng quân bỗng nhiên quay đầu, cười hướng về Phương Nguyên trêu đùa một câu.

	Người ở chung quanh nghe, lập tức đều là khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại về Phương Nguyên. Bọn hắn đều là nghe những tiên môn đệ tử kia nói qua, vị này Phương Nguyên Phương tiểu ca, tựa hồ sau khi lên Thanh Dương tông, trên tu hành xảy ra vấn đề, huyền công chưa thành, thực lực cực kém, bây giờ đã là cái phế vật một dạng tồn tại, mà trên núi kia, khắp nơi Yêu Ma, hắn nếu thật là lên núi đi, chẳng phải là tự mình chuốc lấy cực khổ?

	"Bằng thực lực của bọn hắn, hẳn là không thành vấn đề, ta làm gì lại lên núi thêm phiền?"

	Quả nhiên, Phương Nguyên tựa hồ nghe không ra Kỳ tướng quân trong lời nói vẻ cười nhạo, chẳng qua là đàng hoàng hồi đáp.

	Những người khác nghe vậy, cũng lập tức thấp giọng cười.

	Lời vừa nói ra, bọn hắn ngược lại đối với những tiên môn đệ tử kia mà nói tin bảy tám phần. . .

	"Những tiên môn đệ tử này quả thật không tầm thường, thần uy này, bình thường yêu thú khó mà ngăn cản, lập tức vọt tới đỉnh núi. . ."

	Lúc này, có người nhịn không được cảm khái một câu.

	Phương Nguyên theo ngẩng đầu nhìn lại, dưới một vòng ánh trăng sáng ngời, quả nhiên thấy Kỳ Khiếu Phong bọn người trùng sát tốc độ cực nhanh, thần thông pháp quang thỉnh thoảng sáng lên, vô số con yêu thú bị đẩy lùi ra, hoặc là xé thành mảnh nhỏ, sau đó thân ảnh của bảy người bọn hắn, tựa như bảy đạo lợi kiếm, thật nhanh hướng về đỉnh núi bay đi, bây giờ mắt thấy cũng đã không có chút nào ngăn cản, sắp vọt tới trên đỉnh núi.

	"Tây quỳ sửu, đông tân dậu, yêu khí như khói, quỷ ảnh đi loạn. . ."

	Vừa quan sát, một bên trong lòng âm thầm tính toán, đối với thế cục trên núi kia, đã ẩn ẩn như tại trong lòng.

	"Kỳ tướng quân, nhanh làm chuẩn bị. . ."

	Đúng lúc này, chân núi có một người thật nhanh chạy tới, đến phụ cận, thình lình chính là Chu Thanh Việt.

	Chu Thanh Việt cũng nhìn thấy Phương Nguyên, ánh mắt hơi có nhát gan, nhưng tâm tư chuyển một cái, lại thần sắc biến đổi, ngược lại ánh mắt lạnh lùng đón Phương Nguyên con mắt nhìn tới, sau đó hừ lạnh một tiếng, cũng không để ý đến hắn, nhìn thẳng Kỳ tướng quân nói: "Vừa rồi Kỳ sư huynh bọn người lên núi, mệnh ta chờ dưới chân núi, Kỳ sư huynh nói , chờ bọn hắn lên núi về sau, liền mạng chung quanh binh giáp đem chân núi này vây quanh, trong núi kia Yêu Ma rất là lợi hại, lấy yêu khí thúc giục thú loại trong núi này, đem hóa thành yêu nô, hung tính đại phát, có thể tính là yêu thú, cuối cùng một cái cũng không thể lưu lại, nếu không liền sẽ di hoạ vô tận, bọn hắn để chúng ta binh giáp phối hợp, đem tất cả yêu thú này chém giết sạch sẽ!"

	"Ồ? Đã như vậy, chúng binh giáp nghe lệnh, nhanh chóng vây núi, không thể buông tha một con yêu thú!"

	Kỳ tướng quân nghe thấy là con trai mình mệnh lệnh, liền vội vàng hạ lệnh, điều binh khiển tương.

	Thủ hạ tướng sĩ nghe xong đều cảm thấy lo sợ, nghĩ thầm liền một ngàn giáp sĩ, làm sao vây núi a?

	Nhưng phía trên có lệnh phát xuống, cũng chỉ đành làm theo, nhao nhao chạy hướng về phía tứ phương, có thể vây bao nhiêu liền vây bấy nhiêu.

	"Thúc giục trong núi tất cả thú loại a. . ."

	Phương Nguyên chẳng qua là ở một bên nghe, trong lòng suy nghĩ: "Trên đời này sẽ có yêu ma ngốc như vậy?"

	Thông qua Kỳ Khiếu Phong bọn người xông sơn cử động, tăng thêm quan sát của hắn, trong lòng ngược lại mơ hồ đoán đến cái gì. . .

	Thời gian dần trôi qua, ánh mắt ngược lại trở nên có chút thâm trầm!

	"Là. . ."

	Hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía trên núi.

	Cũng chính là vào lúc này, trên đỉnh núi kia, một sát na tầm đó, tình thế chợt biến.

	Kỳ Khiếu Phong bọn người, lúc này đã xông lên đỉnh núi, đang trận địa sẵn sàng đón quân địch, tìm Yêu ma làm loạn kia, nhưng bỗng nhiên tầm đó, cảnh vật chung quanh đại biến, không biết từ chỗ nào, đột nhiên nổi lên cuồn cuộn khói đen, theo trong khói đen kia, cũng không biết xen lẫn bao nhiêu thần sắc dữ tợn, ánh mắt đỏ như máu yêu thú, theo bốn phương tám hướng đột nhiên hướng về phía trước vọt lên, gào thét thanh âm, chấn động đến đầy khắp núi đồi đất rung núi chuyển!

	"Không tốt. . . Nơi này như thế nào sẽ có yêu trận?"

	Kỳ Khiếu Phong bọn người đều là kinh hãi, thế cục hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn.

	"Chớ hoảng sợ chớ loạn, trước đánh lui yêu thú lại nói. . ."

	Kỳ Khiếu Phong rõ ràng cũng có chút dự kiến không đủ, nhưng coi như tỉnh táo, bận bịu lớn tiếng hét lớn.

	Cũng là tại lúc tiếng hét lớn của hắn vang lên, chung quanh yêu thú đã nhào đem ra, lại muốn so với bọn hắn trong núi gặp phải yêu thú đáng sợ hơn, từng cái dữ tợn hung lệ, cường hoành đáng sợ, Kỳ Khiếu Phong ra sức ngự lên phi kiếm, đem đối diện vọt tới một con yêu thú chém thành hai nửa, nhưng cơ hồ cũng ngay lúc đó, phía sau chính là mát lạnh, lại là có một con yêu thú khác thừa cơ lấn đến gần người, một móng vuốt liền đem sau lưng hắn xé thành một cái đáng sợ vết thương, cơ hồ trực tiếp gặp được xương cốt, thẳng đau đến Kỳ Khiếu Phong khó chịu rống một tiếng, bước chân lảo đảo.

	"Kỳ. . . Kỳ sư huynh. . . Tiểu Thanh Mộng Thuật!"

	Ngô Thanh thấy thế, kinh hãi, vội vàng muốn thi triển Tiểu Thanh Mộng Thuật, đem yêu thú đánh lui.

	Nhưng một thức pháp thuật này còn chưa thi triển đi ra, đối diện liền vọt tới một đạo khói đen, đem nàng kinh hãi bước nhanh lui lại, pháp thuật đã phá công, chung quanh mấy con yêu thú thẳng hướng nàng lao đến, sợ nàng vội vàng tế khởi một tấm bùa chú, mới miễn cưỡng bảo vệ tính mệnh.

	Những người khác tình huống cũng không so với bọn hắn tốt bao nhiêu, Thanh Phong Thi Xã bên trong, tên kia gọi Hồng Đào đệ tử hét lớn một tiếng, chợt thi triển Âm Dương Ngự Thần Quyết, trước người lại là trực tiếp huyễn hóa ra một tôn Kim Thân huyễn ảnh, hai tay mở ra, thẳng đem một cái hướng về hắn lao đến hùng quái rắn rắn chắc chắc ôm lấy, sau đó một đạo Tinh Hỏa Kim Kiếm Phù thật nhanh tế, hóa thành một đạo hỏa ảnh hướng về cái kia hùng quái phóng đi, nhưng hùng quái kia lực lớn vô cùng, thế mà sinh sinh đem cái kia ôm lấy nó Kim Thân huyễn ảnh giãy đến nát, vẫn xông về phía trước.

	"Rắc rắc. . ."

	Uy lực cường hoành Tinh Hỏa Kim Kiếm Phù đánh vào đầu vai hùng quái, kéo ra một cái lỗ máu, nhưng hùng quái kia cũng một móng vuốt đập vào ngực Hồng Đào, thẳng đem xương sườn của hắn cũng không biết vỗ gảy bao nhiêu cái, trong miệng phun máu tươi, túi rách bay ra ngoài. . .

	Vị kia đi theo tiểu Kiều, tên gọi Lữ Trúc, cầm trong tay Huyền Băng Tiễn tiên môn đệ tử, một đạo Huyền Băng Tiễn hướng về phía trước bắn ra ngoài, nhưng trong lúc cấp thiết pháp lực chưa từng quán chú viên mãn, Huyền Băng Tiễn bên trên uy lực có hạn, mặc dù đem một cái hổ yêu nửa người đau nhức trở thành khối băng, nhưng hổ yêu kia vẫn là dựa thế vọt tới hắn tới trước, chỉ như thế miệng vừa hạ xuống, vị này tiên môn đệ tử cánh tay liền mất đi hơn phân nửa. . .

	"Nhanh, mau lui lại. . ."

	Có một vị tiên môn đệ tử giật mình phía dưới, vội vàng liền muốn lui ra núi, nhưng trong đất một đạo khói đen cuồn cuộn đánh tới, tiên môn đệ tử này vội vàng lăn mình một cái nhào đoạt ra, người nào từng liệu, dưới tình thế cấp bách, đối với trận pháp biến hóa thôi diễn không đủ tinh chuẩn, lăn một cái ra ngoài, vốn nên trực tiếp cướp được sinh môn, đào thoát ra ngoài, lại sinh sinh vọt tới tử môn trước đó, kêu thảm một tiếng, liền đã chia năm xẻ bảy. . .

	Cơ hồ là thoáng qua tầm đó, mới vừa rồi còn thẳng tiến không lùi, thế không thể ngăn chúng đệ tử, liền đều bảy lăng tám rơi, quân lính tan rã.

	Thương thì thương, chết thì chết, đều là chán nản ngã xuống đất, giống như là thịt cá trên bàn trước mặt yêu thú.

	"Chúng ta trúng kế. . ."

	Tiểu Kiều sư muội cũng là sắc mặt đột biến, liều mạng, đem một phương khăn tay nạm viền tím tế khởi, lại trên không trung hóa thành một phương hơi mờ cái lồng, chăm chú đem mấy người các nàng toàn bộ gắn vào trong đó, lúc này mới miễn cưỡng bảo vệ tính mệnh. . .

	"Ha ha, bản tôn đợi lâu như vậy, rốt cục chờ đến như thế mấy cái mồi ăn tốt. . ."

	Trong khói đen, chợt có một cái sắc nhọn thanh âm vang lên, chung quanh khói đen ung dung biến hóa, hóa thành một cái hình người bộ dáng.

	"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là phương nào Yêu Ma, chúng ta chính là Thanh Dương tông đệ tử, ngươi dám gây bất lợi cho chúng ta?"

	Tiểu Kiều sư muội cắn chặt răng ngà, nhìn thẳng nhân hình nọ khói đen, nghiêm nghị quát lên.

	"Bản tôn quản các ngươi là đệ tử môn nào, mượn tinh lực của các ngươi luyện bảo ấn, liền lại bỏ chạy, ai có thể tìm được lấy ta?"

	Khói đen kia đắc ý cười quái dị, tại đỉnh núi tung bay, chuyển chung quanh, tựa hồ đang suy nghĩ như thế nào đánh vỡ vòng phòng hộ kia.

 