 "Đánh cược mạng?"

	Nghe được Phương Nguyên, tiểu Tiên giới trong, người người kinh ngạc, Thiên Cơ tiên sinh sắc mặt đều thay đổi, một mặt không rõ nhìn Phương Nguyên, mà vị kia tiểu Tiên giới chi chủ Huyền Minh Tôn chủ, cũng vô cùng ngạc nhiên nghiêng đầu đến, nhìn Phương Nguyên sắc mặt cực kỳ kinh ngạc.

	Cái gì thù cái gì oán?

	Tới liền muốn đánh cược mạng?

	Phương Nguyên tâm trạng bất mãn, nhưng trên mặt lại là một mảnh vững vàng, chỉ cươi cười, nói: "Không sai, nếu ngươi không muốn xuống núi, ta cũng không buộc ngươi xuống núi, chỉ bất quá, ngươi nói mình trận đạo đệ nhất thiên hạ, ta thấy thế nào đều là một câu chuyện cười, bình sinh không chịu nổi ếch ngồi đáy giếng, vì lẽ đó ta muốn cùng ngươi tranh tài một phen, không phải vì nghĩ biện pháp lừa ngươi xuống núi, ngươi không đáng ta lừa gạt, ta cùng ngươi đánh cược cái này một tràng, cũng chỉ là để chứng minh ngươi tự xưng là bất phàm trận đạo chỉ là chuyện cười, ngươi trên cổ cái này cái đầu, cũng chỉ là một chuyện cười thôi!"

	"Lớn mật!"

	Cái kia Huyền Minh Tôn chủ, chỉ vì vừa nãy Phương Nguyên nhiều một câu miệng, liền muốn dưới trướng đồng nhi ra tay giết người, lại nơi nào sẽ là cái tính tình tốt, lúc này nghe được Phương Nguyên đao kiếm vô ảnh, càng là tâm trạng phẫn nộ, điềm nhiên nói: "Lão phu lâu chưa hiện thế, ngược lại không biết thế gian xuất hiện nhiều như vậy ngông cuồng tiểu nhi, người tuổi trẻ, ngươi phải biết rằng, hồ ngôn nói chuyện, là muốn trả giá thật lớn!"

	Phương Nguyên liền đón hắn ánh mắt, nói: "Trận pháp ngươi như thắng ta, tốt đẹp đầu người, ngươi lấy đi!"

	Thiên Cơ tiên sinh thất thanh kêu lên: "Phương tiểu hữu, tuyệt đối không thể. . ."

	Hắn là thật muốn khuyên một thoáng Phương Nguyên, cái này cũng không phải đùa giỡn, Thiên Cơ tiên sinh cũng biết, Phương Nguyên tu vị cực cao, ở Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong, liền Hóa Thần cũng chém qua, nhưng là trận đạo dù sao cũng là trận đạo, cùng tu vị không giống, hắn Thiên Cơ tiên sinh, thần thông hiểu rõ, không phải là thế gian tam đại chín văn một trong? Trước mắt cái này Huyền Minh Tôn chủ, nhưng là không thua với mình Trận Đạo đại gia a. . .

	Phương Nguyên bây giờ lời này, quả thật như là trẻ nhỏ khiêu khích cự nhân.

	Mà cái kia Huyền Minh Tôn chủ nghe xong Phương Nguyên, nhưng là mi mắt nhảy lên, mắt lộ sát ý, hắn là quả thật không nghĩ để ý tới thế gian chuyện tầm thường, cho nên Thiên Cơ tiên sinh vừa mở miệng, hắn liền đem lại nói tuyệt , căn bản không cho Thiên Cơ tiên sinh cơ hội, để tránh khỏi Thiên Cơ tiên sinh lén lút đào cái cái gì hố, đem chính mình lừa gạt xuống núi đi, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Thiên Cơ tiên sinh dễ đối phó, lại nhảy ra cái người tuổi trẻ. . .

	Nghĩ chính mình đường đường đệ nhất thiên hạ trận sư, coi như Dịch Lâu Thiên Cơ cùng Tiên minh Kinh Thiên hai người, cũng là chín văn Đại trận sư, nhưng hắn cũng từ trước đến giờ không để vào mắt, chỉ cảm giác mình lười đến xuống núi, mới bị hai người này ở nhân gian thành danh, huống chi là người tuổi trẻ này?

	Bất quá hắn tâm trạng cũng coi như cẩn thận, dù cho trong lòng vạn phần nghĩ phải đáp ứng, nhưng cũng không vội nhả ra.

	Hắn lo lắng Phương Nguyên sắp xếp cái gì trá thuật, không thể không phòng.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, Phương Nguyên lạnh giọng mở miệng: "Ngươi không cần lo lắng, ta chỉ cùng ngươi đấu đơn giản nhất phép tính, làm sao?"

	Huyền Minh Tôn chủ con ngươi mãnh đến co rụt lại.

	Hắn còn đang trầm mặc ít lời, nhưng này chút áo đỏ đồng nhi đám người từ lâu không kiềm chế nổi, dồn dập trợn mắt nhìn Phương Nguyên, phẫn nộ nói: "Tôn chủ, giáo huấn một thoáng cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, cho hắn biết cái gì mới là trận đạo, cắt đầu của hắn!"

	Càng có người nhảy ra ngoài, trong tay nắm một cái bát quái diễn kinh bàn, kêu lên: "Ta đến cùng ngươi đấu!"

	Phương Nguyên quay đầu nhìn về phía cái kia nhảy ra cô bé, nói: "Tốt, tiền đặt cược như thế?"

	Tiểu cô nương kia há mồm kêu lên: "Có thể. . ."

	Huyền Minh Tôn chủ quát lên: "Hồng Ngọc lui ra, không nên dính líu!"

	Cô bé uốn uốn lượn lượn nhìn Huyền Minh Tôn chủ một chút, mà Huyền Minh Tôn chủ sắc mặt, nhưng là dị thường khó coi, sâu lo lắng nha đầu này không biết trời cao đất rộng, lạnh lùng nhìn về phía Phương Nguyên, khẽ quát: "Ngươi liền cái tiểu nha đầu đầu người cũng nghĩ cắt đi sao? Nhìn ở ngươi cái này nhẫn tâm, lão phu kia liền cũng tác thành ngươi, nếu ngươi muốn đánh cược phép tính, cái kia liền cứ ra tay đi, đến tột cùng nghĩ muốn tính là gì?"

	Nói ra lời này thì hắn đã một thân khí độ, nguy nga như núi, một mặt âm trầm, so với ngoài cốc phong tuyết càng lạnh lẽo.

	Mà Phương Nguyên vào lúc này, cũng hai tay lưng ở sau lưng, nhàn nhạt nói: "Hai người chúng ta ra đề mục, đều không tiện, như để Thiên Cơ tiền bối ra đề mục, chỉ sợ ngươi cũng không yên lòng, cái kia liền tốt như vậy, tùy tiện tìm cái bên cạnh ngươi tiểu đồng bỏ ra đề đi!"

	Huyền Minh Tôn chủ sắc mặt nhất thời chìm xuống.

	Phương Nguyên hào phóng, không cho Thiên Cơ tiên sinh ra đề mục, miễn cho hắn lo lắng có trò lừa, Thiên Cơ tiên sinh ra đề sẽ đối với Phương Nguyên có lợi, nhưng hắn cũng đồng dạng nghĩ hiển lộ một thoáng hào phóng, không để người bên cạnh mình ra đề mục, chỉ là còn không chờ hắn đem lời này nói ra, bên cạnh hắn Hồng Ngọc tiểu nha đầu, cũng đã vội vã mở miệng, chỉ về mặt đông một mảnh tinh thần nói: "Tốt lắm, các ngươi liền trắc cái này Đông Đấu Vô Lượng Số đi!"

	"Câm miệng!"

	Huyền Minh Tôn chủ lạnh giọng quát mắng, sau đó hướng về Phương Nguyên ấp lễ nói: "Ngươi nếu muốn cùng ta đấu trận, lão phu cũng xem thường chiếm tiện nghi của ngươi, cái này Đông Đấu Vô Lượng Số, lão phu ba năm trước liền đã tính đi ra, ta xem, liền vẫn là lão Thiên Cơ đến tùy tiện xuất đạo đề mục đi!"

	Thiên Cơ tiên sinh một mặt vẻ ưu lo, ánh mắt xác định Phương Nguyên một hồi, thấy hắn tâm ý đã định, thực tại bất đắc dĩ.

	Đây chính là tu vị không đủ chỗ hỏng.

	Hắn bối phận cao hơn Phương Nguyên, thế nhưng tu vị lại không bằng Phương Nguyên, liền đều là bãi không ra trưởng bối cái giá đến, đổi lấy Nam Hải Lão tổ tông đến, nói không chắc trực tiếp liền một trượng gõ đi qua, hắn cũng không dám, thấy cho tới bây giờ thế cục này, chỉ là trong lòng bất đắc dĩ, một phen trầm ngâm, liền không thể làm gì khác hơn là chỉ hướng phía tây một dãy núi, nói: "Hai người các ngươi quả thật muốn so với, liền so với chút đơn giản tốt, càng đơn giản, càng không giả được, ta muốn các ngươi trắc lượng cái kia một dãy núi, như lại trướng gấp đôi, trong đó linh mạch, sẽ có cỡ nào dạng biến hóa!"

	Huyền Minh Tôn chủ mi mắt lạnh lùng, gật gật đầu.

	Phương Nguyên suy nghĩ một chút, lại là đột nhiên vung chưởng, một đạo Hỏa long bay ra, đem dãy núi kia tỏa đi tới hơn trăm trượng một khối, sau đó thu hồi tay áo lớn, cười nói: "Bây giờ thiếu mất một khối, thuật số sửa lớn, ai cũng không biết, trở lại tranh tài, mới càng công bằng!"

	Huyền Minh Tôn chủ phát hiện đối phương hoàn toàn không có nửa phần ý muốn chiếm tiện nghi, trái lại gắng đạt tới công bằng, trái tim cũng là hào hùng vạn trượng.

	Hắn sở trường thuật số, tự nhận là đệ nhất thiên hạ, thì lại làm sao thật sự sẽ đem Phương Nguyên nhìn ở trong mắt, vừa nãy chỉ là lòng nghi ngờ có trò lừa, bây giờ lòng nghi ngờ diệt hết, liền hào hùng vạn trượng, cười lạnh nói: "Cái kia liền bắt đầu đi, tiểu hữu, đừng trách lão phu vô lễ!"

	Phương Nguyên chỉ là chắp tay sau lưng, cũng không thèm nhìn hắn.

	Phần khí độ này, ngược lại thật sự là làm cho cái này Huyền Minh Tôn chủ trong lòng hơi đột: "Lẽ nào thế gian này thật lại ra một cái tiểu Tông sư?"

	Bên cạnh có áo đỏ đồng nhi, mang tới tin hương một chi, do Thiên Cơ tiên sinh tự mình nhen lửa.

	Phương Nguyên cùng Huyền Minh Tôn chủ hai người, đứng ở tin hương hai bên, bất động, mà Thiên Cơ tiên sinh, thì lại tiện tay đánh ra bảy, tám đạo trận kỳ, phân biệt cắm ở cái kia thiếu rơi mất một khối đỉnh núi bên trên, đợi đến trận kỳ trong lúc đó, linh quang hội tụ, hắn đã được đến ban đầu nhất thuật số, liền tin miệng ôm đến, một tổ một câu, tinh thực cực kỳ, Phương Nguyên cùng Huyền Minh Tôn chủ hai người, thì lại nhanh chóng ghi chép lại.

	Đợi đến cuối cùng một bộ số liệu ghi nhớ, Huyền Minh Tôn chủ đột nhiên đứng dậy, bàn tay lớn hướng về không trung một chiêu, đã thấy một cái có tới to bằng cái thớt to lớn Diễn kinh bàn xuất hiện ở phía sau hắn, Huyền Minh Tôn chủ bên người pháp lực gào thét, trên người liền như là dài ra mấy chục cánh tay giống như, nhanh chóng hướng về cái kia Diễn kinh bàn trên theo đi qua, một tổ một tổ huyền diệu khó dò dữ liệu, liền xuất hiện biến hóa.

	Mà Phương Nguyên lại không chút biến sắc, bên người 108 đạo Tam Sinh Trúc trù bay lượn ở bên người.

	"Thích, vẫn là như thế cổ lão phép tính, hơn nữa chỉ dùng 108 đạo trúc trù, có gì tài ba?"

	Bên cạnh mấy cái tiểu Tiên giới bên trong áo đỏ đồng nhi, thấy cảnh ấy, không khỏi ngậm miệng thất bút.

	Huyền Minh Tôn chủ lúc này cũng không phải lưu ý, hắn đã tất cả tâm thần đầu nhập tính toán trong, vào lúc này, hắn tâm ý kiên định, tinh thần như điện, cũng vẫn cảm giác mình so với bình thường phát huy càng được rồi hơn mấy phần.

	Tính toán những thứ này thuật số, đổi thành người bên ngoài, sợ là cần ba ngày, chính là hắn ba năm trước, cũng cần ba canh giờ, nhưng bây giờ, hắn thôi diễn ra Đông Đấu Vô Lượng Số sau, căn cứ này thuật, luyện ra trận đạo chí bảo bát quái diễn kinh bàn, trận đạo trình độ lại tăng lên nữa, bây giờ lại là không sai biệt lắm một canh giờ liền có thể.

	Cũng là ở hắn càng tính càng thuận lợi, hầu như cho là mình thắng định thời điểm, bỗng nhiên hắn đối diện Phương Nguyên quay người sang đến, nhẹ nhàng đem một đạo màu vàng quyển trục vứt tại bên cạnh hắn, sau đó chắp tay sau lưng, ánh mắt nhàn nhạt nhìn cổ của hắn.

	Bị Phương Nguyên sát khí tràn đầy ánh mắt nhìn, Huyền Minh Tôn chủ tâm cảnh cho dù tốt, cũng tập trung không nổi tâm thần.

	Hắn ngạc nhiên quay người sang, nhặt lên cái kia quyển trục, trên dưới nhìn ra thấy vài lần, mặt xám như tro tàn.

	Bên cạnh tiểu nha đầu, vốn là ở líu ra líu ríu, nhưng thấy đến sư tôn thay đổi sắc mặt, cũng dần dần nói không ra lời.

	Huyền Minh Tôn chủ đem cái kia quyển trục trên thuật số, nhìn nhiều lần, mới khàn khàn mở miệng: "Chuyện này. . . Cái này không thể nào!"

	Phương Nguyên nhàn nhạt nói: "Nếu ngươi không phục, có thể lại đánh cược một lần!"

	Huyền Minh Tôn chủ rất muốn nói không cần, nhưng là liên quan đến tính mạng, cắn cắn, vẫn là giơ tay chỉ về mặt khác một toà càng huyền bí phức tạp Long mạch, hơn nữa lần này là tự mình động thủ, đem cái kia Long mạch chém tới một khối, sau đó do bên cạnh mình tiểu nha đầu đi trắc lượng ra mấy lý, một tổ một tổ báo đi ra, đánh bạc một thân bản lĩnh, nhanh chóng ở Diễn kinh bàn trên, tính ra từng tổ từng tổ dữ liệu.

	Lần này, hắn tính được là càng nhanh, tốc độ so với vừa nãy tăng lên ít nhất gấp đôi.

	Nhưng chỉ quên đi không tới thời gian uống cạn chén trà, Phương Nguyên bỗng nhiên quay người sang đến, đem một đạo quyển trục vứt tại hắn trước người.

	Ánh mắt nhàn nhạt, lần thứ hai nhìn về phía Huyền Minh Tôn chủ đầu.

	Huyền Minh Tôn chủ thân thể run lên một cái, chậm rãi xoay người ngồi xổm xuống, nhặt lên quyển trục, trên dưới nhìn lướt qua, sắc mặt trắng bệch, trên trán, mồ hôi lạnh đều chảy xuống, qua hồi lâu, mới ngẩng đầu lên, run giọng nói: "Không nên. . . Không nên nhanh như vậy a!"

	Phương Nguyên trong tay nhiều một thanh thanh khí lượn lờ kiếm, chậm rãi về phía trước đi tới: "Là ngươi quá chậm!"

	Cái kia mấy cái áo đỏ đồng nhi thấy thế, sắc mặt đều là đại biến, dồn dập cầm kiếm tại ngực, xông về phía trước ngăn cản.

	"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

	"Ngươi thật sự dám đối với chúng ta sư tôn động thủ?"

	Nhưng Phương Nguyên không thèm nhìn mấy người các nàng một chút, chỉ là giơ tay, cầm trong tay kiếm vứt tại Huyền Minh Tôn chủ trước.

	"Tự mình động thủ đi!"

	Hắn vác lên hai tay, nhàn nhạt nói: "Thiên Cơ tiền bối muốn mang ngươi đi, mà ta chỉ nghĩ mang ngươi đầu người đi!" 