 

	Nước Ô Trì hoàng hậu quốc táng lúc, Phương Nguyên đi tới một chuyến, không tại sao, biểu thị xuống kính ý thôi.

	Mà ở quốc táng sau khi, hắn đem Thất Bảo lôi thụ trả lại tiểu hoàng tử , bất quá cũng nói rõ nói cho hắn, chính mình bẻ một chi.

	Tiểu hoàng tử không rõ Phương Nguyên vì sao lại đem Thất Bảo lôi thụ trả về đến.

	Kỳ thực ở hắn vào chỗ sau khi, người phía dưới đã từng mấy lần dâng tấu, yêu cầu hắn đem Phương Nguyên trong tay Thất Bảo lôi thụ cầm về. Cái này dù sao cũng là nước Ô Trì quốc bảo, vẫn lưu lại người ở bên ngoài trên tay cũng không phải sự việc. Như cái kia trận sư lấy đi quốc bảo, trên bản chất lại cùng Yêu phi có gì khác nhau đâu? Bất quá đối với việc này, tiểu hoàng tử kiên định tín niệm, đem tất cả mọi người lời giải thích đều bác bỏ trở lại.

	Nhưng hắn lại không nghĩ tới, Phương Nguyên lại sẽ chủ động đem cái này Lôi thụ trả về đến, trong lúc nhất thời cũng còn tưởng rằng Phương Nguyên là nghe được cái gì nói bóng nói gió, ở cố ý tránh hiềm nghi, bởi vậy ngược lại không chịu thu, kiên định biểu thị chính mình không có sinh ra ý nghĩ của hắn!

	"Làm bao nhiêu linh hoạt lấy bao nhiêu đồ vật, nếu thật sự là ta lấy sức một người giúp ngươi đoạt quốc, vậy này Thất Bảo lôi thụ liền nhận lấy, nhưng nếu ta đưa đến tác dụng cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy, nhận lấy cái này Thất Bảo lôi thụ liền trái tim hổ thẹn, chỉ lấy một chi liền được!"

	Phương Nguyên vẫn chưa nhiều lời, cũng không có nói cho tiểu hoàng tử trong lòng hắn suy đoán.

	Ở về điểm này, Phương Nguyên đúng là nhìn được rất thoáng, kỳ thực đối với mình tu hành cũng tốt cái gì cũng tốt, có như thế một chi Lôi thụ liền đủ rồi, nếu là Thất Bảo lôi thụ toàn bộ ở lại trên người mình, không dùng tới lại không nói, đúng là không đến đưa tới vô số cường địch mơ ước!

	Nhân tâm giới chi ở tham, Phương Nguyên đối với đạo lý này là rất rõ ràng.

	Đương nhiên, nước Ô Trì cầm lại Thất Bảo lôi thụ, có hay không còn có thể lại trồng đến sống, Phương Nguyên lại là không cân nhắc.

	Hắn đã đem nhân gia tổ điện bên trong Linh tuyền thu vào trong hồ lô chuyện, có thể không có nói ra.

	Mà ở tham gia xong quốc táng sau khi, Phương Nguyên liền lại trở về Thiên Xu môn, tiểu hoàng tử, hoặc nói bây giờ nước Ô Trì hoàng đế, tự nhiên lần nữa yêu cầu, hi vọng Phương Nguyên có thể lưu lại tại triều đình, tiếp thu này quốc sư tên, nhưng Phương Nguyên lại không chút do dự từ chối.

	Tiểu hoàng đế khuyên vài lần, thấy Phương Nguyên chủ ý đã định, liền cũng không tốt lại nói cái gì.

	Đối với nước Ô Trì những người khác mà nói, quả thực cảm giác vạn phần khó có thể lý giải được, người thường nói dưới một người, vạn người bên trên tôn vinh, nhưng trên thực tế, Phương Nguyên như làm nước Ô Trì quốc sư, đó cũng không chỉ là dưới một người , bởi vì hoàng đế đối với hắn thật là kính nể, chân chính coi hắn là thành tiên sinh đối xử, nói cách khác thân phận của hắn thậm chí còn ở hoàng đế bên trên, cái này lại là địa vị cỡ nào?

	Sợ là Kim Đan, đều muốn đối với chuyện này động tâm không ngớt, nhưng cái này Trúc Cơ cảnh giới trận sư, lại như vậy dứt khoát từ chối?

	Mà đối với vấn đề này, Phương Nguyên nhìn ra thấy đơn giản. . .

	Cái gì vinh hoa phú quý, vô thượng tôn sùng, có tu hành cùng đọc sách đến thú vị sao?

	. . . Được rồi, xác thực so với tu hành đọc sách thú vị, nhưng mình còn có chuyện khác muốn làm a!

	Nước Ô Trì quốc sư, vẫn không có tư cách bước vào Cửu cô đương thời nói cái kia tràng Tiên yến ngưỡng cửa chứ?

	. . .

	. . .

	Trải qua ban đầu hỗn loạn, Phương Nguyên ở cái này núi Định Đỉnh sinh hoạt cuối cùng cũng coi như lại trở về bình tĩnh, cái này lại làm cho hắn cảm giác rất là thư thái, Thiên Xu môn đại trận hộ sơn, một lần nữa bố trí lên, danh tiếng cũng là một ngày lớn hơn một ngày, đã trở thành bây giờ nước Ô Trì cảnh nội đệ nhất đại trận thuật Tiên môn, trước đây đệ tử đều thu không tiến vào, bây giờ bái sư người lại ít nhất xếp tới ngoài ba mươi dặm đi.

	Đương nhiên, đối với những chuyện này, Phương Nguyên là cũng vui thấy cảnh như vậy lại không muốn tham dự trong đó.

	Hắn hiện tại chỉ là mỗi ngày mê muội tại Thiên Xu môn thu thập các loại trận pháp bí quyển, trân dị điển tịch.

	Trước đây một tràng đại loạn, hủy diệt rồi Thiên Xu môn không ít cung điện, nhưng những thứ này điển tịch cũng là bởi vì bảo tồn ở trên đỉnh núi mặt tàng kinh quật bên trong, không có gặp nạn, có thể coi là vạn hạnh, bây giờ Phương Nguyên tự nhiên không khách khí, đem những thứ này điển tịch cùng bí quyển lấy ra xem, lại là phát hiện cái này Thiên Xu môn gốc gác quả thực không cạn, những thứ này điển tịch cùng bí quyển, bên trong thực tại ghi chép rất nhiều huyền ảo mà quý giá trận lý.

	Đối với hắn mà nói, nhìn thấy nhiều như vậy điển tịch, thật là có loại chuột rơi vào vại gạo bên trong cảm giác.

	Chính hắn kỳ thực cũng biết, ở trận thuật một đạo, hắn có thể biểu hiện như vậy kinh diễm, rất lớn một phần trình độ trên đều được lợi từ Đạo Nguyên Chân Giải mang đến khủng bố thôi diễn năng lực, nhưng ở trận thuật một đạo chân chính học thức nắm giữ, tỷ như trận pháp chủng loại, huyền lý, cùng với các loại thiên kỳ bách quái bố trí tài liệu các loại phương diện, chưa đạt đến chân chính có thể cùng Trận Thuật đại gia sánh vai trình độ. . .

	Nói cách khác, chính là hắn bày trận năng lực rất mạnh, thế nhưng gốc gác lại còn có chút không đủ.

	Mà bây giờ, những thứ này điển tịch cùng bí quyển, vừa vặn bổ túc hắn cái này một khối thiếu hụt.

	Mà ngoại trừ đọc sách ở ngoài, cùng vị kia ba văn Đại trận sư Lăng Quang luận bàn , ngược lại cũng để Phương Nguyên tiến bộ không ít.

	Vị này ba văn Đại trận sư nói chuyện giữ lời, ở qua khoảng một tháng thời gian sau khi, liền thật sự bị đủ hậu lễ đến bái phỏng Phương Nguyên, thủ bút rất lớn, lễ vật quý trọng, trình độ nào đó trên, nhưng cũng là ở dùng phương thức này hướng về Phương Nguyên biểu thị chính mình áy náy.

	Phương Nguyên cũng không tránh xa người ngàn dặm, mượn Thiên Xu môn địa phương chiêu đãi vị này trận sư.

	Hai người một phen tâm tình, luận bàn trận thuật , ngược lại cũng để Phương Nguyên mở không ít tầm mắt.

	Vị này Lăng Quang đại trận sư biết được Phương Nguyên thậm chí ngay cả trận sư tên tuổi đều không có, cũng vô cùng kinh ngạc, sau đó liền cực lực đề cử Phương Nguyên đi tham gia Tiên minh mỗi mười năm một lần ở Vấn Đạo sơn tổ chức sáu đạo đại khảo, tốt xấu đạt được một cái đại trận sư xưng hào lại nói.

	Bất quá Phương Nguyên đối với chuyện này lại không tỏ rõ ý kiến, tuy rằng hắn cũng biết đạt được đại trận sư xưng hào sau khi có thật nhiều chỗ tốt, nhưng cũng không làm sao nóng lòng ở đây, đối với hắn mà nói, học được món đồ gì, mới là trọng yếu nhất, mà không phải cái gì xưng hào.

	Vị này Lăng Quang đại trận sư rất không khách khí, từ cái kia sau khi, liền thường xuyên lại đây, thậm chí ở Thiên Xu môn bố trí đại trận hộ sơn lúc cũng dành cho không ít chỉ điểm, lại kính phục Phương Nguyên ở trận thuật một đạo thiên phú, bình thường gặp phải một số vấn đề, cũng tận tâm làm vì Phương Nguyên chỉ điểm hiểu ra, lần thứ nhất rồi lại lần hai, hai người đúng là kết giao bạn tốt, hắn vì thế ở nước Ô Trì còn nhiều ở lại ba tháng.

	Mà Phương Nguyên bình thường ở tại Thiên Xu môn, ngoại trừ đọc Trận đạo điển tịch bí quyển, tăng lên kiến thức ở ngoài, tu hành cũng không thả xuống.

	Bây giờ hắn Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, bất luận từ phương diện nào giảng, đều xem như là có tiểu thành.

	Tứ Tượng Lôi Linh trong, Hỏa tướng lôi linh, Thủy tướng lôi linh, cũng đã tu luyện thành công, mà Kim tướng lôi linh, đã sớm nuôi dưỡng ở đạo cơ trong, đợi đến thời cơ thành thục, liền có thể lấy Lôi pháp ngưng tụ ra, đối với cuối cùng một đạo Mộc tướng lôi linh, cũng có chuẩn bị. . .

	Thiên hạ này, còn có cái gì so với Thất Bảo lôi thụ thích hợp hơn tu luyện thành Mộc tướng lôi linh?

	Mà cái này, cũng chính là Phương Nguyên ở trả lại tiểu hoàng đế cái kia Thất Bảo lôi thụ thì từ phía trên bẻ một chi nguyên nhân!

	Bất quá này sự kiện, hắn nhưng không có vội vã đi làm.

	Bây giờ hắn còn cần thông qua tu luyện, làm cho Chu Tước Lôi Linh từng bước một sinh trưởng lên, còn cần ở thời cơ thích hợp, đem Kim tướng lôi linh ngưng tụ ra, nếu là lập tức liền đem Mộc tướng lôi linh luyện ra, muốn tốc không đạt, đối với tu hành trái lại vô ích.

	Ngược lại hắn hôm nay, có lượng lớn Lôi đạo tài nguyên, chính là củng cố tu vi, từng bước tiến bộ lúc!

	Đọc đọc sách, giao giao hữu, tinh nghiên trận pháp, chuyên tâm tu hành, Phương Nguyên ở Thiên Xu môn tháng ngày qua rất là bình tĩnh thỏa mãn.

	Đối với hắn mà nói, mộng tưởng bên trong hoàn mỹ nhất sinh hoạt cũng chỉ đến như thế.

	Bất quá tình cờ , ngược lại cũng sẽ cảm thấy trong lòng có chút vắng vẻ, tựa hồ ít đi chút gì. . .

	Sau đó cẩn thận ngẫm lại, lại không khỏi cười khổ, hẳn là không phải ít đi cái gì, mà là thiếu người. . .

	Đời này của hắn thỏa mãn mà yên lặng thời gian không nhiều, lúc trước ở Tiên Tử đường lúc theo Chu tiên sinh đi học lúc xem như là một đoạn, ở Ma Tức hồ bên trong đi ra, ở tại Thanh Dương tông lúc là một đoạn, bây giờ ở Thiên Xu môn nhàn tản tháng ngày, cũng có thể xem như là một đoạn. . .

	Nhưng bất kể là ở Tiên Tử đường đi học thì vẫn là bây giờ, cũng không sánh nổi Thanh Dương tông cái kia một đoạn tháng ngày.

	Đại khái, điều này là bởi vì bên người ít đi mấy người đi. . .

 