 "Đi thôi!"

	Phương Nguyên trở lại kiếm lư trong, cũng không có gì có thể thu thập, chỉ là đem cái kia một khối từ Thanh Dương Kiếm Si kiếm lư bên trong đem ra phiến đá mang theo, liền phi thân nhảy đến cái kia một con Hồng Loan điểu trên lưng. Con này Hồng Loan cũng không cần hắn dặn dò, một tiếng hót vang, bay đến giữa không trung, hai cánh giương ra, có tới hơn mười trượng dài . Cũng không biết là bởi vì này loan là linh thể, hay là nguyên nhân gì khác, chính là ở cái này đạo thứ chín tuyết tuyến phong tuyết trong lúc đó, cũng không có chịu đến ảnh hưởng quá lớn, lại có thể thành công ở phong tuyết trong bay lượn.

	Nếu là chân chính Hồng Loan đến rồi, sợ là cũng bị cái này phong tuyết xé thành mảnh vỡ, mà nó bất quá là thoáng run lên mà thôi, sau đó liền hai cánh khuấy động phong tuyết, thẳng hướng phía nam bay lướt tới, tựa hồ là hướng chuẩn một phương hướng, chỉ có thể bay về phía một chỗ.

	Nếu có thể phi hành, tốc độ tự nhiên cực nhanh, lúc trước Phương Nguyên nhập này cánh đồng tuyết đạo thứ chín tuyết tuyến, không biết dùng bao nhiêu thời gian, bây giờ lại là tiết kiệm được không ít, Hồng Loan ảnh động, như một đạo lợi trước ngang qua tại cánh đồng tuyết trên chín tầng trời, thẳng tắp tìm đến phía phía nam, hiển nhiên vô biên phong tuyết bị nó bỏ lại đằng sau , bất quá trong mấy ngày, liền đã xuyên qua đạo thứ chín tuyết tuyến, sau đó là đạo thứ tám.

	Lại qua mấy ngày, Phương Nguyên đã tới đến thứ bảy tuyết tuyến một vùng, ở đây, hắn lợi dụng thần thức chỉ điểm, khiến nó thẳng hướng tây bay lướt tới, chưa hết một ngày, liền đã đến đạt một chỗ tuyết nhai, cũng nhìn thấy cái kia giấu tại tuyết nhai phía dưới Lục Tuyệt cung.

	"Người tới là người phương nào?"

	Cái kia Lục Tuyệt cung bên trong, lặng yên không hề có một tiếng động, nhưng là ở Lục Tuyệt cung ở ngoài, một đạo tuyết lĩnh bên trên, nhưng có người hét lớn.

	"Các ngươi hẳn phải biết ta là ai!"

	Phương Nguyên từ Hồng Loan trên lưng nhảy lên, đứng ở trong tuyết, áo bào xanh lay động lay động, ngự phong mà bay, quay đầu hướng về phương hướng kia nhìn lại, liền nhận ra cái kia tuyết lĩnh bên trên nam tử, người này chính là lúc trước ở đạo thứ ba tuyết tuyến phụ cận, đại diện cho Thừa Thiên kiếm đạo cùng mình gặp lại, cũng biếu tặng chính mình Thừa Thiên Kiếm Điển sơ giai pháp môn, cùng với một cái xương đàn người, ở giữa bọn họ đã gặp mặt một lần.

	Người kia tự nhiên cũng nhận ra Phương Nguyên, chỉ là lại không thể tin được ánh mắt của chính mình, thậm chí còn trở nên cực kỳ sốt sắng lên.

	"Ngươi lại còn dám đến ta Lục Tuyệt cung?"

	Hắn cánh tay phải vừa nhấc, trong bóng tối liền có vô số bóng đen chạy về phía phương xa, không biết dò xét chút gì.

	Mười năm trước, chính mình thiếu chủ cùng tứ đại trưởng lão, cùng với một đám Thừa Thiên kiếm đạo cao thủ đến phó cánh đồng tuyết, cuối cùng bị thương mà về, tứ đại trưởng lão cùng với các đường cao thủ đều một đi không trở lại, có người nói liền cùng vị này sáu đạo đứng đầu có quan hệ, ở Thừa Thiên kiếm đạo mọi người trái tim, đều sẽ đem người này xem là phản đồ, hận không thể ăn cốt nhục, chỉ là ở cái này thời gian mười năm bên trong, biết rõ người này liền ở đạo thứ chín tuyết tuyến phía sau, nhưng vừa đến bởi vì đạo thứ chín tuyết tuyến phía sau, phong tuyết quá khủng bố, hay bởi vì Tẩy Kiếm trì từng bước đem bức, mới vẫn không có đi vào tìm hắn.

	Thậm chí trước đó, bọn họ liền Lục Tuyệt cung đều bỏ giữ, chính là lo lắng Tẩy Kiếm trì thông qua hắn được đến Lục Tuyệt cung địa điểm.

	Chỉ là mười năm lại đây, Tẩy Kiếm trì vẫn không có phát binh Lục Tuyệt cung, bọn họ mới thoáng yên tâm, lại như cũ phái chút người trở về trấn thủ, nhưng điều này cũng mới không thời gian bao lâu, liền đột nhiên nhìn thấy cái này Thừa Thiên kiếm đạo hận nhất người xuất hiện ở nơi này, thì lại làm sao không sợ hãi?

	Trong lúc nhất thời trong lúc đó, còn lo lắng hắn có phải là dẫn theo Tẩy Kiếm trì người công lại đây, đương nhiên muốn mau mau dò xét một phen.

	Mà đón vị này Tẩy Kiếm trì cố nhân ngạc nhiên nghi ngờ ánh mắt, Phương Nguyên biểu hiện như rửa, nhàn nhạt nói: "Xin mời Thiếu minh chủ đi ra gặp lại!"

	"Ngươi còn muốn thấy thiếu chủ?"

	Người kia lập tức đầy mặt sắc mặt giận dữ, đồng thời càng căng thẳng hơn nhìn lướt qua chu vi, quát lên: "Thiếu chủ sớm không ở nơi này!"

	Phương Nguyên không nhịn được nhíu nhíu mày, nhàn nhạt nói: "Ta không tin hắn cam lòng rời xa, coi như không ở nơi này, cũng nhất định ở chung quanh đây, ngươi chỉ để ý xin hắn lại đây chính là, Phương Nguyên có việc cho biết, nếu hắn thực sự không muốn hiện thân, vậy Phương mỗ liền muốn rời khỏi!"

	Người kia sắc mặt nhất thời khó coi, còn muốn lại nói, Lục Tuyệt cung bên trong, chợt vang lên một trận tiếng cười.

	Theo tiếng cười kia vang lên, Lục Tuyệt cung đỉnh, một cái bóng bay vút tới, dần dần biến hóa, lại chính là cái kia Thừa Thiên thiếu chủ dáng dấp, ánh mắt của hắn nhàn nhạt đảo qua Phương Nguyên trên mặt, hướng về chu vi sắc mặt khó coi Thừa Thiên kiếm đạo mọi người khoát tay áo một cái, ra hiệu bọn họ không cần kinh hoảng, sau đó mới lại nhàn nhạt nhìn về phía Phương Nguyên, cười nhẹ nói: "Phương đạo hữu tới gặp ta, vì chuyện gì?"

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn, cũng không nói nhiều, chỉ là lấy ra một đạo quyển trục.

	Hoành ở trong tay liếc mắt nhìn, liền bàn tay trái đẩy nhẹ, đem cái này một đạo quyển trục đưa đến Thừa Thiên thiếu chủ trước người đi.

	Cái kia Thừa Thiên thiếu chủ hơi thay đổi sắc mặt, một đạo kiếm khí đem quyển trục này nâng ở giữa không trung trong, tiếng nói lạnh lùng, nói: "Đây là vật gì?"

	"Làm khó ngươi có thể chịu mười năm chưa đi gặp ta!"

	Phương Nguyên nói: "Nhưng ta nhưng không được không đi tới thấy ngươi, mười năm trước ngươi tìm ta đòi hỏi kiếm ý đại thành phương pháp, ta đem lời điểm rút cho ngươi, nhưng xem ngươi bây giờ dáng dấp kia, ngươi hẳn là chưa kịp phản ứng , bất quá cũng tốt, cái này thời gian mười năm bên trong, ta đã đem các loại pháp môn thôi diễn thông suốt, ngươi muốn kiếm ý đại thành phương pháp, thậm chí là kiếm ý đại thành sau khi kiếm đạo pháp môn, đều đã tận ở chỗ này!"

	Lời nói này, nghe được cái kia Thừa Thiên thiếu chủ đều sửng sốt: "Ngươi nói cái gì?"

	Vừa nãy tâm còn rất lớn, cảm thấy lấy Phương Nguyên tính tình, hẳn là sẽ không mang Tẩy Kiếm trì người lại đây, nhưng lúc này nghe xong Phương Nguyên, chợt có chút lo lắng, trong bóng tối vung tay lên, lập tức lại có mười mấy người chạy đến ngoại vi đi dò xét có không địch tình. . .

	Phương Nguyên nhìn ra được tâm tư của hắn, chỉ là cười nhạt cười, nói: "Là thật hay giả, ngươi xem qua liền biết!"

	Dứt lời, bay người lên Hồng Loan, một tia ánh sáng đỏ, trực tiếp phía nam trong hư không đầu đi.

	Cái kia Thừa Thiên thiếu chủ nín một bụng, lại không nghĩ rằng Phương Nguyên đi nhanh như vậy, ánh mắt kinh ngạc cực kỳ.

	Hắn có một cái tay đã nhấc lên, nhưng mãi đến tận Phương Nguyên rời đi, đều không có đem cái tay này rơi xuống.

	Chu vi ngủ đông tại chỗ tối Thừa Thiên kiếm đạo chư vị cao thủ, liền cũng chỉ đành ngượng ngùng thu hồi sát ý.

	Do dự một lát sau khi, hắn vẫn là đem cái kia một đạo quyển trục mở ra, ánh mắt đảo qua nội dung bên trong, lại là càng xem càng tâm tư, càng xem càng khó coi, đến cuối cùng thì "Hô" một tiếng đem quyển trục hợp lên, khí tức đều trở nên thô to mấy phần.

	"Thiếu chủ, ngàn dặm bên trong, cũng không Tẩy Kiếm trì đệ tử vết tích. . ."

	Có người tra khắp cả chu vi chư vực, vội vàng trở về hướng về hắn bẩm báo, ánh mắt quái lạ xẹt qua thiếu chủ trong tay quyển trục.

	Hơi kinh ngạc nói: "Lẽ nào, người này lại đây, thật sự không dự định đối với ta Thừa Thiên kiếm đạo bất lợi?"

	Cái kia Thừa Thiên kiếm đạo Thiếu minh chủ cười khổ một tiếng, nói: "Yên tâm đi, hắn lần này sẽ không gây bất lợi cho chúng ta. . ."

	Chu vi một đám Thừa Thiên kiếm đạo tu sĩ nghe vậy, đều âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	Sau đó liền nghe được Thừa Thiên kiếm đạo thiếu chủ cười khổ nói: "Hắn nghĩ một cái biện pháp tốt hơn tiêu diệt ta Thừa Thiên kiếm đạo. . ."

	"A?"

	Chu vi chúng Tà kiếm tu nghe xong, nhất thời trố mắt ngoác mồm.

	Nhưng cái này Thừa Thiên thiếu chủ nhưng không lại nhiều lời, thận trọng thu hồi đạo kia quyển trục, nói: "Ta muốn đi gặp phụ thân!"

	. . .

	. . .

	Hồng Loan giương cánh, bay khỏi Lục Tuyệt cung, tại cánh đồng tuyết bên trên gấp lược.

	Bây giờ theo khoảng cách cái kia lạnh lẽo vô biên, cuồng phong kêu to đạo thứ chín tuyết tuyến càng xa, con này Hồng Loan tốc độ liền cũng càng nhanh, mà tương ứng, gặp phải người tu hành xác suất liền cũng càng lúc càng lớn, Phương Nguyên mười năm chưa rời đi đạo thứ chín tuyết tuyến, tự nhiên không biết bây giờ bên ngoài, từ lâu vượt xa quá khứ, trong bóng tối, không biết nhiều bao nhiêu Tẩy Kiếm trì đệ tử cơ sở ngầm, từ khi hắn vừa bắt đầu rời đi đạo thứ chín tuyết tuyến lúc, tin tức này cũng đã bị Tẩy Kiếm trì biết được, rồi sau đó các nơi tin tức lan truyền, vội vã lan tràn ra phía ngoài mở ra.

	"Phương Nguyên đạo hữu, còn xin dừng bước!"

	Ngay khi Phương Nguyên ngồi Hồng Loan, tại một ngày sau khi, đi tới đạo thứ ba tuyết tuyến núi Vu Tuyết một vùng thì thình lình thấy ở đây đã bố trí nổi lên một đạo uy lực khủng bố kiếm trận, mà ở kiếm trận trên không, thì lại có tới chín vị áo bào trắng đứng lơ lửng trên không, kiếm trận trong, còn có đạo đạo bóng đen, khí cơ khủng bố, lại đều là tu vị không tầm thường áo bào đen đệ tử, đem cái này một mảnh không vực phòng thủ chặt chẽ.

	Hồng Loan hơi dừng, bay huyền ở giữa không trung trong, Phương Nguyên ngẩng đầu hướng về cái kia chín vị áo bào trắng nhìn sang, nói: "Các ngươi còn muốn cản ta?"

	Cái kia áo bào trắng trong, một cái thoạt nhìn khí cơ càng trầm ổn một ít người trầm giọng nói: "Cái này thời gian mười năm bên trong, ngươi ở cánh đồng tuyết nơi sâu xa ngộ kiếm, ta Tẩy Kiếm trì không những không có quấy nhiễu ngươi, trái lại giúp ngươi giải quyết không ít phiền phức, nhưng không nghĩ tới, ngươi bế quan mười năm, mới vừa ra tới, liền lập tức cùng Tà kiếm tu sĩ gặp mặt, chúng ta Tẩy Kiếm trì, thì lại làm sao có thể yên tâm để ngươi cứ vậy rời đi?"

	Phương Nguyên nghe xong câu nói này, khẽ cau mày, không hề trả lời.

	Cái kia áo bào trắng trầm giọng nói: "Nói không chừng, về tình về lý, ngươi đều nên theo chúng ta đi gặp Kiếm Thủ một mặt!"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Không thời gian, cũng không có hứng thú!"

	Cái kia áo bào trắng sắc mặt khó coi mấy phần, trầm giọng nói: "Chúng ta phụng mệnh làm việc, không muốn cùng ngươi quá nhiều dây dưa, nhưng ta nhớ ngươi hẳn là rõ ràng, như hôm nay chúng ta chín vị áo bào trắng, tám mươi mốt vị áo bào đen, bày xuống cái này Phong Thiên Kiếm trận, ở đây đợi ngươi thời gian mười năm, chính là Nguyên Anh Kiếm Tiên, cũng đừng tưởng dễ dàng như thế xông qua được, ngươi vẫn là không muốn tự mình chuốc lấy cực khổ, theo chúng ta đi một chuyến đi!"

	Người bên cạnh nghe vậy, cũng lạnh lùng nói: "Không sai, ngươi như không tà đạo, làm sao sợ thấy ta Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ?"

	Nghe bọn họ hét lớn, Phương Nguyên sắc mặt liền đã có chút không vui.

	Hắn suy nghĩ một chút, ngẩng đầu lên, nhàn nhạt nói: "Các ngươi lo lắng cũng có đạo lý, nhưng ta có hai câu muốn nói!"

	Mấy vị kia áo bào trắng nhìn nhau một chút, một người trong đó quát lạnh: "Nói cái gì?"

	"Số một, ta như nghĩ chứng minh chính mình không tà đạo, có rất nhiều biện pháp, không nhất định phải đi gặp Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ!"

	Lời này trầm thấp vang lên thì hắn liền đã nhẹ nhàng vỗ vỗ ngồi phía dưới Hồng Loan cổ.

	Con này Hồng Loan tuân lệnh, một tiếng hót vang, liền mở ra hai cánh bay về phía trước lược đi ra ngoài.

	Mà Phương Nguyên, cũng tại lúc này ngẩng đầu lên, hai mắt trong, bỗng nhiên rút đi tất cả cảm tình, chỉ có cái kia ngưng luyện đến cực hạn hàn quang, cùng lúc đó, hắn tiếng nói cũng biến thành mạc không có cảm giác, chỉ giống là ở tự thuật không thể cãi lại chuyện.

	"Thứ hai, liền coi như các ngươi cản đến xuống Nguyên Anh Kiếm Tiên, cũng không cản được ta!" 