 Ngàn năm trước Bàn Sơn nhất mạch, xâm nhập Vân Châu, bắt đi lượng lớn tài nguyên cùng điển tịch, cũng bao quát lượng lớn nhân khẩu, những thứ này nhân khẩu, có chết tại yêu ma miệng dưới, có thì lại trở thành Bàn Sơn Viên bộ tộc nô lệ, Tiên minh đã từng đòi lại một phần, cái kia một nhóm người, những người kia bên trong, liền nói không chắc còn có Phương Nguyên tổ tông , bất quá, cũng có một phần bị ngay lúc đó Bàn Sơn Viên bộ tộc che giấu lên, ngoại trừ khổ bệnh mà chết, cái khác cũng chậm rãi ở cái này Bàn Sơn nhất mạch lãnh địa bên trong sinh tồn, sinh sôi đến nay.

	Đương nhiên, bọn họ thân phận đầy tớ vẫn không có biến hóa, nhưng cũng dần dần có một ít bò lên, cả đời phụng dưỡng Bàn Sơn Viên bộ tộc, người như vậy, kỳ thực toàn bộ Yêu vực đều có, chỉ bất quá Bàn Sơn Viên bộ tộc càng thật nhiều hơn, bọn họ liền được gọi là "Người nô!"

	Bây giờ ở cái này Lạn Thạch sơn dưới đón Bạch Phong thiếu chủ đoàn người, chính là như thế một cái, hơn nữa hắn xem dáng vẻ, nghĩ là ở Bàn Sơn Viên bộ tộc còn có chút địa vị, hẳn là thuộc về tổng quản một loại, hắn tiếp xuống Bạch Phong thiếu chủ, đồng thời cũng chưa quên hướng về đi theo sau Phương Nguyên mấy người thân thiết chỉ cươi cười, sau đó liền để ở một bên, xin mời Bạch Phong thiếu chủ mấy người lên vân giá, bay vào trong núi.

	Bây giờ đi vào Lạn Thạch sơn bên trong, Phương Nguyên liền phát hiện cùng hắn ở Yêu vực nơi khác nhìn thấy rất là không giống, tuy rằng đều là ở trên núi, nhưng thân là thập đại yêu mạch một trong, tự nhiên không thể cùng chính mình Hô Phong sơn cấp độ kia nát nát nát dáng dấp tương đồng.

	Núi linh khí tua rua, đá xanh bích thủy, đình nhỏ lầu các, lúc nào cũng có thể thấy được có người mặc lưu vân đại tụ đại tu đằng vân mà lên, hẹp tay áo eo nhỏ Nhân tộc thị nữ vãng lai phụng dưỡng, tiên ý dạt dào, chợt thoạt nhìn, cũng không giống như là một toà Yêu Sơn, mà như là cùng Nhân tộc tu hành tiên môn gần đủ rồi. . .

	"Cái này cũng tương tự là Yêu tộc a. . ."

	Phương Nguyên trái tim không nói được là cái gì tâm tình.

	Trước hắn đến Yêu vực, chính là muốn nhìn một chút cái này lũ yêu, bây giờ, cũng thật là nhìn rất nhiều chính mình muốn nhìn.

	Theo cái kia Tào quản sự, một đường vào Lạn Thạch sơn sườn núi bên trong, liền nhìn thấy một cái thân hình cao lớn nam tử cõng lấy thân đứng ở trong lương đình chờ đợi, người này vóc người có được vô cùng cao lớn, mái tóc màu đen rối tung ở sau lưng, thân thể như tinh cương đúc thành, vừa nhìn liền vô cùng mạnh mẽ, một thân tu vị cũng vô cùng không yếu, chính là cảnh giới Nguyên Anh, nhưng hung hãn khí tức, lại muốn vượt xa rất nhiều cùng thế hệ Nguyên Anh.

	"Đại lão gia, Bạch Phong tộc thiếu gia mời đến. . ."

	Cái kia Tao quản sự nhìn thấy người này, liền tiến lên quỳ xuống, cung kính lạy vài cái, sau đó cúi đầu nói.

	"Hừm, ngươi đi xuống đi!"

	Nam tử kia thuận miệng dặn dò một câu, liền quay người sang đến.

	Nghe được cái kia Tao quản sự xưng hô, Phương Nguyên trong lòng cũng là khẽ động, ngẩng đầu hướng về hắn nhìn lại.

	Chỉ thấy người này dáng dấp có hơn bốn mươi tuổi, lông mày rậm, ở vũ thành hẹp dài một đường, mũi vuông miệng rộng, biểu hiện cương nghị, dù là nhìn thấy Bạch Phong tộc thiếu chủ sau khi, cố ý lộ ra chút nụ cười đến, nhưng vẫn cứ có vẻ vô cùng lạnh lẽo cứng rắn.

	"Hắn chính là Nam Hoang thành chủ?"

	Phương Nguyên trong lòng đã đoán đi ra, trái tim hơi có sát cơ di động.

	Nếu Tao quản sự xưng là đại lão gia, như vậy người này liền nhất định là Bàn Sơn lão tổ con lớn nhất, chính là Bàn Sơn lão tổ cùng một con Sơn Khôi mà sinh, kỳ danh Hoang Viên, Bàn Sơn bộ tộc lấy Bàn Sơn làm họ, người này là Bàn Sơn lão tổ dưới trướng con cháu bên trong, thực lực mạnh nhất một cái, cũng nổi danh nhất, rất sớm trước, liền rời khỏi Lạn Thạch sơn, ở Vân Châu phía tây, xây xuống một toà Nam Hoang thành, thực lực chất phác.

	Ngàn năm trước, Bàn Sơn nhất mạch, xúc động vô số yêu ma xâm nhập Vân Châu, hắn chính là tiên phong.

	Mà ở ngàn năm sau khi, con trai của hắn trộm ấn mà đi, trốn vào Vân Châu, cầm người luyện thi, cũng là bị Phương Nguyên giết chết, lại đến lúc sau, Âm Sơn tông chân truyền Cam Long Kiếm tìm tới cửa, làm cho Phương Nguyên rời núi mà đi, dọc theo đường, lại bị Cửu U cung thích khách truy sát các loại, vẫn là đều cùng Nam Hoang thành có quan hệ, vì lẽ đó, nếu nói là bây giờ Phương Nguyên còn có mấy cái có cừu oán người, cái kia liền lấy này yêu là thứ nhất!

	Nếu là Phương Nguyên mới vừa tiến vào Yêu vực lúc tâm thái, lúc này liền muốn trực tiếp giết hắn.

	Bất quá, bây giờ Phương Nguyên cũng nhìn ra, những yêu tộc này các Thiếu chủ vào lúc này tụ ở Lạn Thạch sơn, e sợ không chỉ là chúc thọ đơn giản như vậy, vì lẽ đó hắn cũng chỉ đành tạm thời ngăn chặn sát cơ, ngược lại muốn xem trước một chút những thứ này người nghĩ muốn giở trò quỷ gì lại nói. . .

	"Nam Hoang đại ca, mấy năm không thấy, nghĩ sát tiểu đệ, không biết mấy vị khác bây giờ đã tới chưa?"

	Bạch Phong tộc thiếu chủ cười tiến lên cùng Bàn Sơn Hoang hành lễ, mở miệng hỏi.

	Bàn Sơn Hoang chỉ cươi cười, nói: "Cũng đã đến đông đủ, chỉ có ngươi khoảng cách xa nhất, cái này liền vào đi thôi!"

	Bạch Phong tộc thiếu chủ cười đáp ứng, liền muốn bước đi, đã thấy cái kia Bàn Sơn Hoang khẽ chau mày, nói: "Không muốn mang nhiều người như vậy!"

	Cái kia Bạch Phong thiếu chủ hơi ngẩn người ra, hiểu rõ ra, quay đầu nhìn phía sau mình người một chút, phân phó nói: "Các ngươi trước tiên theo Tào quản sự đi, đem ta cho Bàn Sơn Lão thái gia chuẩn bị tốt quà mừng thọ dâng lên, chờ ta dặn dò. . ." Vừa nói, vừa ở Phương Nguyên mấy cái yêu hầu trên người nhìn lướt qua, cuối cùng rơi vào Phương Nguyên trên người, nói: "Ngươi tin cậy nhất chút, theo ta cùng nhau vào đi thôi!"

	Những người khác liền đều vâng lời mà đi, Phương Nguyên thì lại thuận theo đi theo phía sau hắn.

	Trong lòng hắn cũng có chút quái lạ, làm sao vị này Bạch Phong thiếu chủ chưa bao giờ hỏi kỹ qua chính mình, lại đối với mình yên tâm như vậy?

	Phía trước Bàn Sơn Hoang Viên dẫn đường, dẫn Phương Nguyên cùng Bạch Phong thiếu chủ đi tới phía sau núi, mở ra một tầng một tầng cấm chế, lại là đi tới một toà hẻo lánh Thiên điện trước, này điện thoạt nhìn vô cùng cũ kỹ, thực sự chẳng biết vì sao phòng thủ nghiêm mật như vậy, đẩy cửa đi vào sau khi, liền thấy được bên trong tia sáng tối tăm, bên trong đã hoặc ngồi hoặc đứng, có mười mấy người ở trong này chờ.

	Phương Nguyên hơi lườm bọn hắn, liền phát hiện những thứ này người khí cơ đều rất là không yếu, sức mạnh huyết thống cũng hết sức lợi hại, nữ có nam có, bên trong có một phần, hẳn là cùng thân phận mình không sai biệt lắm yêu hầu, nhưng mặt khác mấy vị thì lại rất không bình thường, xem tu vi của bọn họ cùng trang phục, lại đều cùng Bạch Phong thiếu chủ xấp xỉ, cái này lại làm cho Phương Nguyên trái tim ngưng lại: "Bảy đại yêu mạch thiếu chủ đều đến rồi?"

	"Ai, ngươi có thể rốt cục đến rồi. . ."

	"Chờ chúng ta tâm đều tiêu. . ."

	Nhìn thấy Bạch Phong thiếu chủ đi vào, những thứ này người liền đều đứng lên, càng có người vội vã cười nói: "Ở ngươi đến trước, Nam Hoang đại ca quả thật là miệng kín như bưng, một câu nói cũng không chịu tiết lộ, bây giờ người đều đến đông đủ, có thể cuối cùng cũng coi như có thể nói cho chúng ta chứ?"

	"Ta cũng đồng dạng nóng ruột, chỉ là tổng phải cẩn thận một ít!"

	Cái kia Bạch Phong thiếu chủ nói một câu, liền cũng quay người sang đi, hướng về Bàn Sơn Hoang Viên nói: "Bàn Sơn đại ca, chỗ kia mở ra?"

	Bàn Sơn Hoang Viên không đáp, trước đem trước mở ra cấm chế lại như cũ bố trí đi, đem cái này Thiên điện tầng tầng bảo hộ ở bên trong, lại đóng lại Thiên điện cửa, sau đó tiện tay chỉ hai cái yêu đợi ở cửa bảo vệ, lúc này mới ngồi vào điện phòng trong không ghế trên, trầm giọng nói: "Ta cũng không phải có ý muốn giấu các ngươi, chỉ là việc này trọng yếu như vậy, phải có cẩn thận, các ngươi chọn tuyển người, đều có đáng tin?"

	Lũ yêu nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, Bạch Phong thiếu chủ cười khổ nói: "Bàn Sơn đại ca yên tâm chính là, từ biết được sau chuyện này, chúng ta liền không dám có chút lười biếng, trong tộc trưởng lão các loại, chỉ sợ liền bọn họ bị người nhìn chằm chằm, một khi vận dụng sẽ khiến cho Tiên minh hoài nghi, vì lẽ đó một cái vô dụng, tất cả nhân thủ đều là từ phía dưới chọn tới đến, hơn nữa cẩn thận điều tra, dòng dõi sạch sẽ, ngươi yên tâm chính là!"

	Phương Nguyên nghe được ngờ vực: "Ngươi xác định chính mình cẩn thận điều tra?"

	Bất quá trong lòng, cũng càng là đối với bọn họ chuyện có chút ngạc nhiên lên. . .

	Cái kia Bàn Sơn Hoang Viên lúc này mới gật gật đầu, nói: "Như vậy là tốt rồi, việc này ta Bàn Sơn nhất mạch mưu kế qua không ít năm, không thể sai sót!"

	Hơi dừng lại một chút, mới tiếp tục nói, nói: "Chỗ đó, rất nhiều năm trước cũng đã bị ta Bàn Sơn nhất mạch phát hiện, nói vậy các ngươi cũng mơ hồ nghe qua, năm đó ta Bàn Sơn nhất mạch từ Vân Châu mang đến vô số Nhân tộc, chính là tế luyện một phương Huyết bảo, mà cái kia Huyết bảo, chính là tiến vào chỗ đó một chiếc chìa khóa, chỉ là, đáng trách a, ta cái kia chẳng ra gì con, chỉ cho rằng đó là một cái đơn giản pháp bảo, lại sắp tới đem tế luyện hoàn thành lúc, trộm bảo vật này đào tẩu, kết quả bị người chém giết ở thành Thái Nhạc. . ."

	Phương Nguyên nghe đến nơi này, trong lòng nhất thời hơi ngẩn người ra.

	"Chuyện về sau các ngươi liền biết rồi!"

	Bàn Sơn Hoang Viên sắc mặt lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Ta lo lắng Tiên minh phát hiện, không tốt tự mình ra tay đoạt lại cái kia Huyết bảo, chỉ có thể do Âm Sơn tông đứng ra, chỉ hận cái kia Âm Sơn tông một đám rác rưởi, tuy rằng tra được, nhưng cũng không có như thực chất nói cho ta, mà là chính mình lén lút tìm tới đối phương sơn môn đi, kết quả bị người chém, ta phái đi qua một nhóm Yêu tướng, cũng bị một cái người thần bí giết chết, không còn một mống, đương thời ta liền lo lắng, nói không chắc chuyện này đã lộ ra ngoài, bằng không lại tại sao có thể có bực này cao nhân đứng ra, che chở tiểu nhi kia?"

	"Bởi vậy, liền không thể làm gì khác hơn là vắng lặng mấy năm, không đề cập tới việc này!"

	"Bất quá đợi mấy năm sau khi, ta cũng phát hiện, này sự kiện tựa hồ cũng không làm kinh động Tiên minh, cũng chỉ có thể nghĩ lại đoạt lại Huyết bảo, cũng chưa từng nghĩ, tiểu nhi kia đúng là dần dần đã có thành tựu, ở núi Vấn Đạo thì ngay cả ta ấu đệ đều bị hắn giết, bây giờ càng là có đảo Vong Tình che chở, còn ở Ma Biên thanh danh tước lên, tu vị tăng mạnh, lại nghĩ từ trong tay hắn đoạt lại Huyết bảo, càng không thể!"

	Bên cạnh mấy vị yêu mạch thiếu chủ nghe xong, cũng đều âm thầm gật đầu, một cái trên trán mọc ra hai cái sừng hươu nam tử nói: "Không sai, bây giờ này Phương Nguyên tu vị thâm hậu, thực lực khủng bố, e sợ chỉ có mấy vị Lão tổ tông ra tay, mới trị được hắn, nhưng Lão tổ tông nếu là ra tay, Tiên minh cùng Ma Biên như thế nào chịu, vì lẽ đó cái này Huyết bảo nhất định là đoạt không trở lại, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác mới là!"

	Bàn Sơn Hoang Viên gật gật đầu, nói: "Kỳ thực ở cái này Huyết bảo thất lạc sau khi cái kia trong mấy năm, chúng ta cũng đã bắt đầu tìm kiếm một cái biện pháp khác, mấy năm qua , ngược lại cũng chợt có phát hiện, chỉ là tiến triển quá chậm, mãi đến tận vị kia ra tay giúp đỡ, mới xem như là có một cái tin cậy pháp môn, đang ở trước đây không lâu, mới Huyết bảo đã hoàn thành, liền quyết định đem các ngươi đều triệu lại đây đi vào!"

	Hắn lời nói này, chúng yêu mạch thiếu chủ mặt lộ vẻ vui mừng, thần tình kích động.

	Đặc biệt là cái kia Bạch Phong tộc thiếu chủ, càng là không nhịn được nói: "Việc này như thành, Bàn Sơn bộ tộc chính là ta Yêu vực Cứu Thế chi chủ a, ai, năm đó Ma tông cái gì cường thịnh, đủ cùng Tiên đạo chống lại, chỉ là vì chống lại đại kiếp nạn, tử thương nặng nề, sau đó lại bị Tiên đạo ám hại, từ đây một quật uể oải suy sụp, nhưng bọn họ trong thánh địa, nhưng còn có vô tận tạo hóa a, càng có rất nhiều có thể trong thời gian ngắn tạo nên vô số cao thủ, nếu chúng ta có thể thuận lợi bắt đến những kia truyền thừa, thậm chí là truyền thuyết trong Táng Tiên bi, cái kia cái gì sợ Nhân tộc?"

	Liền nghe đến nơi này, Phương Nguyên mới hơi thay đổi sắc mặt, cuối cùng đã rõ ràng rồi bọn họ muốn làm cái gì! 