 
	"Ngươi. . . Ta. . ."

	Rất khó hình dung thời khắc này Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm trong lòng cảm giác.

	Nhìn Phương Nguyên trên mặt cái kia nhàn nhạt ý giễu cợt, hắn cũng biết cái này Thanh Dương tông đệ tử có chút cố ý làm tức giận chính mình ý tứ, thế nhưng coi như biết thì lại làm sao đây?

	Lửa giận của hắn vẫn là không kìm nén được bay lên vọt lên!

	Nhìn chòng chọc vào Phương Nguyên, theo dõi hắn trong tay Ma kiếm, trên mặt hắn vẻ mặt đã trở nên cực kỳ vặn vẹo, một lát sau khi, hắn dứt khoát cái gì cũng không nói, bỗng nhiên vung múa nổi lên bạch cốt roi, che ngợp bầu trời, oan hồn gào thét, mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên đi đầu đánh tới.

	Mà Phương Nguyên cũng là không nói một lời, trực tiếp cầm kiếm tiến lên nghênh tiếp.

	Đến lúc này, liền không tiếp tục ẩn giấu, Ma Ấn kiếm biển máu oai, sử dụng hết không thể nghi ngờ.

	Chỉ là trận chiến này, đối với Cam Long Kiếm tới nói, lại là dày vò.

	Dĩ vãng hắn coi như là gặp phải cường địch, Huyết bảo một tế đi ra, cũng thường thường trong nháy mắt bắt xuống, có thể ai có thể nghĩ tới, bây giờ đối mặt với Phương Nguyên lại bị khắc chế, hơn nữa không phải lấy Tiên bảo khắc chế Huyết bảo, lại là lấy càng tà Huyết bảo khắc chế bạch cốt roi!

	Lại vừa nghĩ tới, thanh kiếm này kỳ thực đã sớm rơi xuống chính mình thân thủ bên trong, lại bị chính mình từ bỏ, cái này hận ý liền càng mạnh hơn!

	Bây giờ trận chiến này, hắn còn chiếm thượng phong, áp chế gắt gao Phương Nguyên.

	Nhưng là trong lòng khổ, cũng chỉ có hắn tự mình biết, chính mình cái này Huyết bảo, cường liền cường đang bị một ngàn oan hồn từng tế luyện, nhưng hôm nay, mỗi cùng Phương Nguyên giao thủ một lần, cái này oan hồn liền ít hơn mười mấy con, tiếp tục như vậy, chính mình đến tột cùng là giết người, vẫn là đưa bảo tới?

	Một nhớ tới này, hắn lại cũng không kịp nhớ cái này rất nhiều, khi động thủ, vội vã lan ra từng đạo thần niệm.

	"Sửu nhi mau tới. . ."

	"Cửu U thích khách, ta biết các ngươi tất nhiên có người ẩn tại lân cận, còn chưa động thủ?"

	"Sư huynh sư đệ, mau tới giúp ta. . ."

	"Nam Hoang thành Yêu binh Yêu tướng, dị bảo ngay khi Việt quốc Vân Phù sơn. . ."

	Đến lúc này, hắn dĩ nhiên không lo được chính mình phần này công lao liệu sẽ có bị sư huynh đệ cướp đi, thậm chí không lo được có thể hay không bị Nam Hoang thành Yêu binh Yêu tướng cướp đi, hắn chỉ là cần gấp có người giúp đỡ, chỉ lo mình bị Phương Nguyên một kiếm đẩy vào tuyệt lộ!

	Chỉ là liền hắn cũng không tưởng tượng nổi chính là, nó con kia chiến sủng là sẽ không tới.

	Kỳ thực hắn con kia Toan Nghê thú ngay khi khoảng cách hắn chỗ không xa, một mảnh dưới sườn núi mặt, một thân bộ lông đều dựng lên, thấp giọng rít gào không ngớt, một thân đằng đằng sát khí dáng dấp, có thể nói khó có thể hình dung hung hãn , bình thường Trúc Cơ cũng không dám trêu chọc. . .

	Bất quá ở ngay khi Toan Nghê thú đỉnh đầu trên sườn núi, lại chính lười biếng phục một con màu trắng mèo.

	Con mèo này vóc người rất là to mọng, chính không coi ai ra gì ở nơi đó liếm trên đùi của chính mình lông, liền không thèm nhìn con kia Toan Nghê một chút, nhưng nó vị trí này, lại vừa vặn ngăn ở Toan Nghê thú cùng chiến trường kia trong lúc đó, con kia Toan Nghê thú nghe được chủ nhân hô hoán, tới lúc gấp rút không được, vò đầu bứt tai, nhảy nhót tưng bừng, rõ ràng đã phẫn nộ tới cực điểm, nhưng một mực không dám từ mèo trắng bên người xông qua!

	"Hống. . ."

	Này con Toan Nghê bị chủ nhân triệu hoán rất gấp, không nhịn được một tiếng gầm nhẹ, tiến lên bước ra một bước nhỏ.

	"Miêu. . ."

	Con kia mèo trắng bỗng nhiên trên người lông trắng dựng đứng, mãnh đến vọt ra ngoài, nhảy đến Toan Nghê đỉnh đầu, vẫy vẫy móng vuốt chính là một trận loạn nạo, con này Toan Nghê vừa sợ lại giận, trong miệng ô ô thét lên, liền đuôi đều gục xuống, thoạt nhìn cực kỳ đáng thương. . .

	Sau đó này con mèo nạo đến đủ rồi, liền lại nhảy trở về trên sườn núi, tiếp tục ở nơi đó liếm lông.

	Mà con kia Toan Nghê, nhưng là triệt để thành thật đi, ngơ ngác nhìn con kia mèo trắng.

	Đây mới là chủ nhân a. . .

	. . .

	. . .

	Một nơi khác, Tôn quản sự trong tay nhấc theo một cái tẩu thuốc, đứng dưới tàng cây mặt a đát a đát đánh, còn để Chu tiên sinh một túi, vừa đánh vừa nhìn giữa không trung cái kia một trận đại chiến, thấp giọng tự nói: "Cấp độ kia tà vật quả nhiên vẫn là muốn rơi vào Phương Nguyên sư đệ như vậy đầu gỗ đầu trong tay mới hữu dụng, đổi một người lại đây, lúc này sợ là sớm liền biến thành Ma Ấn con rối. . ."

	"Ồ? Bọn thích khách lại muốn ra tay rồi?"

	Chính xem trò vui nhìn vừa mắt kình, hắn bỗng nhiên hơi nhướng mày, hướng về bốn phương nhìn lướt qua.

	Trong lòng lại hình như có điểm bất đắc dĩ, trầm thấp thở dài, nói: "Lại đến lại ra tay một lần, ta cái này sư huynh làm chẳng dễ dàng a?"

	Nói ở đế giày dập đầu đập cái tẩu, chậm rãi đứng lên đến.

	Bên cạnh nón rộng vành đội đến trên đầu, cũng ở như thế trong nháy mắt, cả người hắn liền đột nhiên biến mất rồi.

	. . .

	. . .

	"Nguyên lai Cam sư đệ đã tìm tới người kia. . ."

	Mà vào lúc này, khoảng cách Việt quốc không xa Nguyên Phong quốc một vùng, một tòa núi cao bên trên, đang có một cái đại hán khôi ngô, nhìn thấy ngọc phù trong Cam Long Kiếm lan truyền thần niệm, ánh mắt lạnh lùng, rồi sau đó tế cất cánh kiếm, hóa thành một vệt sáng hướng về Việt quốc phương hướng chạy tới, đồng thời lại có một đạo thần niệm vào lúc này truyền tới: "Tất cả mọi người, mặc kệ dùng phương pháp gì, lập tức chạy tới Việt quốc!"

	. . .

	. . .

	"Ha ha, hắn là mới vừa mới phát hiện cái này manh mối sao?"

	Ly Trì quốc một đống trong tửu lâu, một cái thiếu niên tuấn tú nhìn thấy thần niệm thấp giọng nở nụ cười, hóa ảnh độn đi.

	. . .

	. . .

	"Nhìn hắn như vậy sốt ruột, nói vậy là muốn nuốt một mình phần này công lao, lại nuốt không nổi chứ?"

	Ô Giang khẩu, một cái quần đỏ cô gái cười nhạt, bước lên một phương thuyền nhỏ, thuyền tương một ban, thuyền nhỏ phóng lên trời.

	. . .

	. . .

	"Tìm tới manh mối, Âm Sơn tông mấy vị đệ tử, đồng thời chạy tới Việt quốc, nhất định là tại nơi đó có phát hiện!"

	Mà ngay khi khoảng cách Vân Phù sơn không đủ ngàn dặm chỗ một toà trang viện thành, chính là một mảnh thây chất thành núi, máu chảy thành sông, đống xác bên trong, ngồi một cái thân cao ba trượng, đầu heo thân người cự yêu, chính khách khách khách đem từng cái từng cái đầu hướng về chính mình bồn máu miệng rộng trong nhét, cũng không biết ăn bao lâu, vẫn là một bộ không có tận hứng dáng dấp , bất quá chu vi yêu phù vẫn giục, hắn rốt cục vẫn là nắm lên.

	"Ha ha, Yêu vương để chúng ta nhìn chằm chằm mấy vị kia Âm Sơn tông đệ tử, để ngừa bọn họ nhìn thấy pháp bảo, nổi lên ý độc chiếm, thiệt thòi cái kia Âm Sơn tông họ Cam chân truyền còn coi chính mình làm bí ẩn, trên thực tế sớm đã bị Nha Tán Nhân nhìn chằm chằm , bất quá trước nó nói, muốn chờ cái kia Thanh Dương tông đệ tử ra Việt quốc lại động thủ, để tránh khỏi tiết lộ hành tung, bây giờ bất luận phát sinh chuyện gì, đều nhất định còn ở nó trong lòng bàn tay, các ngươi liền không nên gấp gáp, nghĩ muốn đi sảm một cước, liền đi qua tham gia chút náo nhiệt, ta nhưng lại không nhúc nhích. . ."

	Dứt lời, đem yêu phù ném đi, tiếp tục cuồng ăn quát lớn lên.

	"Nha Tán Nhân vì sao không nói cho chúng ta?"

	"Lẽ nào kẻ này cũng là nghĩ độc chiếm phần này công lao?"

	"Hồ đồ, Yêu vương mệnh lệnh, đương nhiên ổn thỏa một trong, cái này cũng là tranh công lúc sao?"

	Theo cái này một đạo thần niệm truyền ra ngoài, Vân Châu cảnh nội, vô số yêu ma lẻn hình hóa ảnh, nhắm Việt quốc chạy tới.

	. . .

	. . .

	Vân Phù sơn trên không, Phương Nguyên cùng Cam Long Kiếm trận chiến đó còn chưa phân ra cái thắng bại, nhưng đã mây đen rợp trời.

	. . .

	. . .

	"Ta cũng đã đáp ứng rồi trở về với ngươi, ngươi còn muốn thế nào a?"

	Vân Phù sơn cách đó không xa, một toà cổ mộc che trời trong đạo quan, đang có một cái cô gái ăn mặc đạo cô chậm rãi uống trà, ở bên cạnh nàng, nhưng có một cái mười sáu, mười bảy tuổi cô gái lôi kéo cánh tay của nàng loạn hoảng, một mặt lo lắng dáng dấp, sắp khóc lên.

	"Ngươi như thế vội vã về đi chỗ nào?"

	Đạo cô kia nghe xong cô gái, cười nói: "Trong nhà chúng ta quạnh quẽ như vậy, không riêng là ngươi cảm giác đến phát chán, ta cũng cảm thấy tẻ nhạt a, may mà ngươi chạy ra ngoài, ta dựa vào tìm ngươi lấy cớ, mới tốt ở bên ngoài giải sầu, ngoan, nghe ta, tiếp tục ở bên ngoài ở lại chính là, Thanh Dương tông không tốt chúng ta liền đổi một cái, đi Ma Biên cũng không liên quan, ta đang muốn đi Ma Biên nhìn đây. . ."

	Cô gái nghe vậy nhất thời ngẩn ngơ, vẻ mặt đưa đám nói: "Ta mặc kệ, ngươi trước tiên giúp ta cứu người. . ."

	Đạo cô kia bất đắc dĩ nói: "Ta làm sao cứu người a, Âm Sơn tông cùng Nam Hoang thành, ta đều không có người quen. . ."

	Cô gái vội la lên: "Ngươi còn dùng tìm người quen sao, chỉ cần đi tới lên tiếng chào hỏi, bọn họ ai dám không nghe?"

	Đạo cô kia nhất thời dở khóc dở cười, nói: "Ta là thật lười chạy như thế một chuyến a. . ."

	Cô gái tức giận, mãnh nhún chân, nói: "Tốt, ta nhớ kỹ ngươi, ta cũng không cầu ngươi, hiện tại ta liền đi tự mình cứu người đi, tốt nhất nhượng bọn họ giết ta, ngươi liền vui vẻ, sau khi trở về nhìn Lão tổ tông tông có thể hay không lột da của ngươi. . ."

	Đạo cô kia nghe vậy nở nụ cười: "Ngươi hiện tại muốn có bản lĩnh giết mình, ta còn muốn chúc mừng ngươi tu vị lại tinh tiến đây!"

	"Nhìn dáng dấp chỉ có thể dùng trí. . ."

	Cô gái biết bực này uy hiếp đối với đạo cô tới nói vô dụng, con ngươi xoay chuyển mấy vòng, bỗng nhiên nói: "Ngươi có biết hay không Lão tổ tông tông trong động phủ, có một cái Thất Bảo Tàng Tiên Bình, cái kia chiếc lọ bên trong, người ngoài truyền thuyết là ẩn giấu vài giọt có thể để người thành Tiên Nguyệt Hoa bảo tương, nhưng trên thực tế cái kia bảo tương sớm đã bị ta ăn, bây giờ bên trong che giấu, kỳ thực là Lão tổ tông nửa cân Tiên Lưu trà?"

	"Tiên Lưu trà?"

	Đạo cô kia nghe vậy, đúng là hơi ngẩn người ra, tựa hồ có hơi ý động.

	Cô gái đắc ý nói: "Ngươi biết tất cả mọi người bên trong, chỉ có ta có thể tùy tiện đi vào Lão tổ tông động phủ!"

	Đạo cô kia trầm ngâm chốc lát, thấp giọng nói: "Một lượng?"

	Cô gái tay nhỏ vung lên, nói: "Ta cho ngươi trộm một lượng rưỡi đi ra, chỉ cần ngươi đi cứu người!"

	Đạo cô lập tức gõ gạch đinh chân: "Hơn nữa sau đó không thể ra bán ta!"

	Cô gái hào phóng nói: "Không có chuyện gì, Lão tổ tông đánh ta roi cũng không phải một hồi hai hồi!"

	Đạo cô nghe vậy, đúng là thở dài một tiếng, nói: "Linh nhi quả nhiên lớn rồi, biết đau lòng cô cô!"

	Cô gái một mặt thiếu kiên nhẫn: "Mau đi cứu người đi, nói cho Âm Sơn tông cùng cái kia cái gì Nam Hoang lão yêu quái. . ."

	"Ai, Âm Sơn tông cùng Nam Hoang thành đều quá xa, ta vẫn có chút lười nhúc nhích. . ."

	Cái kia đạo cô nghe xong, lại là một tiếng thở dài, tựa hồ có hơi trống lui quân.

	Nữ hài nhất thời cuống lên mắt: "Ngươi. . ."

	Cái kia đạo cô khoát tay áo một cái, nói: "Ngươi hãy nghe ta nói hết, ta là thực sự lười đi cùng Âm Sơn tông còn có đám kia yêu quái giao thiệp với, bọn họ cũng không tư cách này để chúng ta đi cầu tình, không đến nhượng bọn họ có cái cơ hội, theo cái trèo lên trên đây. . ."

	Cô gái nhất thời sững sờ: "Vậy phải làm thế nào?"

	"Ngươi không phải lo lắng bọn họ đối với tên tiểu tử kia bất lợi sao?"

	Đạo cô kia chỉ cươi cười, lười biếng đứng dậy: "Ta đi đem những truy binh kia toàn giết không phải xong?"
 