 Viết xong cái này hai hàng chữ lớn sau khi, Phương Nguyên liền đem tay áo xanh vung lên.

	Cái kia mười bốn chữ lớn, linh quang biến ảo, đọng lại ở trong hư không, bị hắn vung lên sau khi, liền hướng về trên bầu trời bay đi lên, càng lúc càng lớn, khí cơ gào thét, như một cái cực lớn biển chữ vàng, sáng loáng treo ở trên chín tầng trời, không biết có bao nhiêu người, vào đúng lúc này kinh ngạc ngẩng đầu, sau đó nhìn thấy hai câu này, thật giống là ở hướng về cái này bí cảnh bên trong mọi người tuyên kỳ cái gì.

	"Phương tiểu tiên sinh là đang làm gì a?"

	Ở cái này một mảnh bí cảnh bên trong, chúng tu mới vừa nhìn thấy Tống Long Chúc bực này trương cuồng tồn tại đào tẩu, nghĩ muốn tới chúc mừng Phương Nguyên một phen, liền nhìn thấy cái này hai hàng chữ lớn lên không, nhất thời từng cái từng cái choáng váng ở giữa sân, có người thậm chí không tên cảm giác được lạnh cả tim.

	. . .

	. . .

	"Quá kiêu ngạo!"

	Mà ở bí cảnh ở ngoài, vô số xem thi chúng tu, các đại Tiên môn, thế gia, đạo thống, động thiên trưởng lão cùng tông chủ các loại đại nhân vật, cũng rõ rõ ràng ràng nhìn thấy bí cảnh bên trong lên không cái này mười bốn chữ lớn, nhất thời cũng là mỗi cái biến hóa, hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Cái kia tán tu Tống Long Chúc, đã là xưng tên cuồng nhân, nhưng cùng cái này tiểu nhi so ra. . ."

	"Thật lớn khí phách, lại dám thả lời ấy, hắn là muốn làm tức giận bí cảnh bên trong tất cả cao thủ hay sao?"

	"Xong, lão phu trước đây còn đánh cược hắn có thể lấy nhập đạo chiến ba vị trí đầu, bây giờ xem, sợ là mười vị trí đầu cũng không chịu nổi. . ."

	Tiếng tiếng nghị luận, từ các lớn tiên đài trên truyền xuống rồi, người người thán phục, cũng không ít tiếc hận.

	"Không sai, cây mọc cao hơn cánh rừng, gió chắc chắn sẽ thổi bật rễ, cái này tiểu nhi đã không phải cây tốt tại rừng, mà là khiêu khích thiên hạ, e sợ bí cảnh bên trong các cao thủ nhìn thấy hắn, đều muốn phân cái thắng bại đi ra, không phải vậy liền khó tránh khỏi sẽ bị hắn chế nhạo là bại tướng dưới tay. . ."

	"Ai, bí cảnh bên trong, Tử đan mười mấy người, giấu diếm đòn sát thủ người, dám đánh với Tử đan một trận người mấy chục người, hắn dám tự xưng vô địch?"

	Những thứ này xem thi người, đều là các môn các phái, tay cầm quyền cao đại nhân vật, trà trộn giang hồ mấy trăm năm, người nào không phải lão thành rồi tinh tồn tại, đối với nhân gian chuyện, đối với trong giới tu hành môn môn đạo đạo, đều rõ rõ ràng ràng, cũng biết thân tại thiên hạ, nên có chút kiêng kỵ không thể phạm, vì lẽ đó vừa nhìn thấy câu nói này, liền biết Phương Nguyên đã chọc tổ ong vò vẽ, bây giờ dĩ nhiên thành quần chúng phỉ nhổ.

	"Triệu huynh, cái này tiểu nhi chính là Thái Hư tiên sinh trước xem ở trong mắt cái kia?"

	Tiên minh mấy vị Tuần tra sứ nơi tiên đài trên, có người nhìn thấy cái kia mười bốn chữ lớn, liền ha ha nở nụ cười, quay đầu hướng về Triệu Chí Trăn nhìn sang, nói: "Căn cơ thực tại không kém, nhưng tính tình này hơi bị quá mức cao ngạo, sợ là khó thành đại khí a. . ."

	Mà Triệu Chí Trăn cũng là sắc mặt phức tạp, chỉ là nhẹ nhàng hít một tiếng, nói: "Trẻ tuổi khí thắng, cũng là có!"

	Trong lòng lại là nghĩ đến ở thành Thiên Lai Kim gia Thông Thiên bí cảnh lúc chuyện đã xảy ra, thầm nghĩ: "Vào lúc ấy, cái này tiểu nhi chính là hung hăng như vậy, đương thời ta cùng Thái Hư tiên sinh mấy người thương lượng, còn chỉ cảm thấy hắn là bị Kim gia bức đến quá mức, lúc này mới kiếm tẩu thiên phong, cực đoan xử sự, bây giờ nhìn, e sợ cái này tiểu nhi trời sinh chính là như thế một cái tính tình a, trên mặt ôn hòa, lại ngạo tiến vào khớp xương!"

	Chu vi một cái trên người mặc lam nhạt áo choàng Tuần tra sứ cười nói: "Trước đây ta cùng Tôn đạo huynh, Kỳ đạo huynh mấy người nghị luận, còn đoán cái này tiểu nhi ít nhất cũng có thể lấy ở mười vị trí đầu bên trong chiếm trên một vị trí, bây giờ đúng là nhìn nhầm, ai, khó, khó, khó. . ."

	Triệu Chí Trăn nghĩ đến ở Thông Thiên bí cảnh lúc chuyện đã xảy ra, trong lòng khẽ nhúc nhích, cười nói: "Cũng chưa chắc!"

	Chu vi mấy người đều quay đầu hướng về Triệu Chí Trăn nhìn lại: "Ồ?"

	Triệu Chí Trăn nói: "Ta lại cảm thấy, coi như hắn chọc chúng giận, cũng như thế có thể lấy nhập mười vị trí đầu!"

	Thấy chung quanh người một mặt kinh ngạc, hắn đơn giản cười nói: "Bằng không, chư vị liền cùng Triệu mỗ đến đánh bạc một đánh cược thế nào?"

	Chu vi chúng tu thấy, liền đều là khẽ cau mày, có chút do dự không quyết định.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, vị kia Tiên minh trấn thủ cười nói: "Các ngươi nếu không dám, cái kia liền do lão phu đến đánh cược đi, ha ha, cái này tiểu nhi tính tình ta là yêu thích, chỉ là nghĩ thành lương đống, hơn nữa trọng dụng, sợ là phải cố gắng mài giũa một phen mới được, lần này hắn luận thực lực, đúng là có hi vọng nhập mười vị trí đầu, thế nhưng hắn thốt ra lời này đi ra, tất nhiên bị người nhằm vào, thì lại làm sao có thể đi quá xa?"

	Triệu Chí Trăn nghe xong, cười khổ nói: "Vãn bối thân không có sở trường, làm sao có thể cùng tiền bối đánh cược đây?"

	Bên cạnh một người bỗng nhiên cười nói: "Ngươi không cùng hắn đánh cược, vậy lão phu đến đánh cược đi!"

	Mọi người nhìn thì đã thấy nói chuyện chính là một cái trên người mặc ám hoàng bào, tóc xám rối tung ông lão, chính là Lang Gia các ngự dưới, bảy đại viện chủ một trong, Ô Mộc tiên sinh, hắn cười ha ha nhìn Tiên minh trấn thủ Thái Khôn Đạo Nhân, nói: "Cái này tiểu nhi đọc nhiều sách vở, một thân nho khí, lại sao là cái không rõ đạo lý, vì lẽ đó lão phu đánh cược hắn này định có thâm ý, sẽ không dừng tại mười tên ở ngoài!"

	Cái kia Tiên minh trấn thủ Thái Khôn Đạo Nhân nghe xong, đúng là ngẩn ra, cười nói: "Cùng ngươi đánh cược, mười vị trí đầu quá thiệt thòi, ta muốn đánh cược năm vị trí đầu!"

	vị kia Lang Gia các bảy đại viện chủ một trong Ô Mộc tiên sinh vỗ đùi, cười nói: "Ít nói nhảm, ta cùng ngươi đánh cược ba vị trí đầu!"

	Hai người ăn nhịp với nhau, khi cùng đánh cược định một vò tám trăm năm Ngọc Túy tinh nhưỡng.

	. . .

	. . .

	"Xem này khí cơ, là cái kia năm đạo đứng đầu sao?"

	Bí cảnh trong, phương bắc, hai vị chính đang tại một vùng thung lũng bên trong ngự kiếm đánh chết ma vật, như bổ dưa thái rau giống như người tuổi trẻ, một mặc đồ đỏ, một mặc xanh, phân biệt điều khiển hai đạo phi kiếm, cầu vồng bốn quét, ma vật dồn dập ngã xuống đất, không đỡ nổi một đòn, ở bọn họ nhìn thấy cái kia phía đông bầu trời trong bay lên mười bốn chữ lớn sau khi, biểu hiện lại là hơi ngẩn người ra, nhìn nhau một chút, mặt lộ vẻ cười gằn.

	"Đứa kia thật coi mình là bất thế thiên kiêu?"

	Thân mặc áo bào xanh người hơi cười gằn, nhẹ nhàng bốc lên pháp quyết, tiên kiếm liền bao lấy hắn, phi thân mà đi.

	. . .

	. . .

	"Hảo phách lực!"

	Mà ở phía nam, cùng Phương Nguyên khoảng cách nơi không xa, một cái trên người mặc vàng nhạt trường bào, trong tay cầm trong tay một thanh màu trắng Ngọc như ý nam tử tuấn mỹ, một mặt nho khí, đang nhìn đến cái kia mười bốn chữ lớn sau khi, cũng là cười nhạt, bàn tay vung nhẹ, bên người bốn, năm con ma vật liền ứng thân hóa thành mảnh vụn, sau đó một cái đỏ trù như linh xà giống như bay trở về, quấn ở trên cổ tay của hắn.

	"Vị này năm đạo đứng đầu có này quyết đoán, ta lại có thể nào không đi nhìn?"

	Vừa nói chuyện, hắn đạp lên cát vàng, thân hình thong dong, tốc độ lại cực nhanh, rất nhanh biến mất ở phía trên đường chân trời.

	. . .

	. . .

	"Đều nói ta có thể thổi, vậy ngươi cái này lại tính là gì?"

	Mới vừa từ Phương Nguyên bên người đào tẩu không lâu Tống Long Chúc, cũng nhìn thấy cái kia mười bốn chữ lớn, kinh sợ đến mức một mặt khó có thể tin.

	. . .

	. . .

	"Ha ha, dựa vào đơn thuần đánh chết ma vật, rất khó bắt đến có đủ nhiều Ma hạch. . ."

	Khác một sương bên trong, một cái lưng còng lão tẩu, chống một cái đầu rồng quải trượng, âm thẩm thẩm nở nụ cười, phi thân hướng về phía đông mà đi.

	. . .

	. . .

	"Hắn là đang câu cá sao?"

	Một cái bên hông đeo giỏ cá, kéo xích chân nam tử, hướng về phía đông liếc mắt nhìn, mặt lộ vẻ cười gằn.

	. . .

	. . .

	Mười bốn chữ ra, mây nổi bốn phía.

	Mà làm xong tất cả những thứ này Phương Nguyên, nhưng là sắc mặt bình tĩnh, ngồi trở lại một khối bằng phẳng nham thạch bên trên, lẳng lặng chờ đợi, ở bên cạnh hắn, vây quanh hơn mười vị tu sĩ, những thứ này người trên căn bản cũng đã cùng hắn từng giao thủ, lúc này lại không còn từng cái từng cái bài đội tới quấy rầy hắn, chỉ là cũng không chịu rời đi, thậm chí đều không đi săn giết ma vật cướp đoạt Ma hạch, chỉ ở đây xem thế cuộc phát triển.

	Mà những thứ này người, cũng trên căn bản đều là chịu đến Phương Nguyên ân huệ, đối với hắn sinh ra hảo cảm trong lòng, lúc này không khỏi có chút bận tâm.

	"Vị này Phương tiểu tiên sinh, làm người rất tốt a, thực lực của hắn vượt xa chúng ta, nhưng ở chúng ta khiêu chiến hắn thì nhưng không có lạnh lùng hạ sát thủ, trục xuất đạo chiến, trái lại khắp nơi hạ thủ lưu tình, còn không tiếc truyền pháp, chỉ điểm chúng ta thần thông chỗ thiếu sót. . ."

	"Đúng vậy, vừa nãy ta tính xem phải hiểu, hắn như vận dụng toàn lực cùng chúng ta giao thủ, sợ là chúng ta bên trong có hơn nửa người , căn bản liền thần thông cũng không kịp xuất ra, thì sẽ bị hắn đánh bại, có thể vừa nãy hắn cùng chúng ta giao thủ, lại đều hạ thủ lưu tình, thậm chí có thể nói là chịu tính tình tha cho chúng ta đem thần thông dùng xong, uy lực phát huy đến mạnh nhất lúc, mới sẽ hướng về chúng ta ra tay. . ."

	"Một người như vậy, đối với chúng ta đều khách khí như thế, làm sao lại thiên muốn khiêu chiến những kia thiên kiêu?"

	Trong lòng bọn họ ngờ vực, càng lúc càng nặng, hoàn toàn không nghĩ ra.

	Chỉ là nhìn thấy Phương Nguyên dáng dấp kia, lại cũng không tốt đi tìm hắn tìm căn nguyên hỏi đáy.

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên trên đỉnh đầu, cái kia mười bốn chữ lớn giống như khắc ở trong hư không, vẫn là không có tiêu tan.

	Mà ở xung quanh, thì lại chẳng biết lúc nào bắt đầu, có sương lớn dâng lên, che kín bầu trời.

	Cái kia sương mù lên cực kỳ quái lạ, đem Phương Nguyên nơi chu vi trăm trượng, chặt chẽ vững vàng bao phủ lại, phương trượng bên trong, thậm chí ngay cả ma vật đều biến mất, tĩnh lặng không hề có một tiếng động, thậm chí không gió, chỉ là mơ hồ nhiều một cỗ khó tả ý xơ xác sát khí. . .

	Vây quanh ở Phương Nguyên bên người đám tu sĩ, liền hô hấp đều đã không dám quá lớn tiếng.

	Phương Nguyên vào lúc này mở mắt, liếc mắt nhìn bên người sương lớn, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

	Hắn biết, có người đến rồi, hơn nữa còn không phải một hai người. . .

	"Năm đạo đứng đầu, ngươi nơi nào đến tự tin, dám tự xưng vô địch?"

	Sương lớn nơi sâu xa, có một cái âm u tiếng nói vang lên, mang theo một cỗ lạnh lùng ý giễu cợt.

	Phương Nguyên cũng không mở miệng, biểu hiện vô cùng bình tĩnh.

	"Nghe nói ngươi không biết tự lượng sức mình, một chút tu vị, liền học người làm Tiên Sư, ba viên Ma hạch, liền chỉ điểm người tu vị?"

	Có khác một cái âm thanh cười nói: "Ha ha, như vậy tính ra, trên người ngươi Ma hạch, làm sao cũng nên có trên mấy trăm viên chứ?"

	Phương Nguyên ánh mắt nhìn lướt qua chu vi , tương tự cũng không mở miệng, đúng là gật gật đầu.

	"Vốn là dự định ở bí cảnh nơi sâu xa, cùng ngươi cẩn thận giao lật tay một cái, thử xem cân lượng, nhưng ngươi đã như vậy cuồng trương. . ."

	Một cái thanh âm hùng hồn lạnh lùng vang lên: "Vậy thì không cần lại lưu lại ngươi tiến vào bí cảnh nơi sâu xa rồi!"

	Cái này một cái âm thanh còn chưa rơi xuống, một hướng khác liền lại vang lên một tiếng nhàn nhạt cười gằn: "Ha ha, ta đã đoán ngươi là đang câu cá, chỉ tiếc, ngươi có biết hay không, có lúc câu đi ra cá quá lớn, cũng có thể đem chính mình kéo vào trong nước?"

	. . .

	. . .

	Mà đón những thanh âm này, Phương Nguyên chậm rãi đứng lên.

	"Nếu chư vị cũng đã đến rồi. . ."

	Phương Nguyên nhìn về phía sương mù dày nơi sâu xa, đột nhiên tiếng nói chìm xuống: "Cũng đừng hắn mẹ phí lời!"

	Ầm ầm ầm!

	Ở thanh âm này rơi xuống lúc, hắn đã gồ lên pháp lực, quanh người ánh chớp mãnh liệt, thẳng tắp hướng đi vào sương lớn trong! 