 Từ Phương Nguyên đưa ra làm Ma Biên bản đồ địa hình, lấy tiên chủng khống chế Hắc ám ma tức, lại lấy 36 đạo long hồn phân phát cho có công người Ma Biên càn quét đại kế sau khi, trước trước sau sau ba tháng, Bát Hoang thành rốt cục làm đủ chuẩn bị, sắp chính thức xuất binh!

	Ma Biên thập đại thần quan, Trấn Ma quan, Vọng Minh quan, Bích Thủy quan, Vĩnh Dạ quan, Phi Nham quan, Trấn U quan, Lang Hỏa quan, Hắc Sa quan, Hổ Cứ quan, Độc Phu quan, đều đã điểm lên đại quân, chuẩn bị tốt vật tư, thời khắc chuẩn bị xuất chinh. Mà bất kể là thần quan trong, vẫn là Bát Hoang thành bên trong, các đạo trận sư, Đan sư, Chú khí sư, mưu sĩ các loại, cũng đều đã chuẩn bị theo quân. Ngoài ra, thậm chí là hội tụ tại Ma Biên, nhưng vẫn không có chính thức ở trong quân mưu đến một phần chức vụ, về mặt thân phận tính là Ma Biên tán tu chúng tu, cũng ở mài quyền lau chưởng.

	Mà do các đại thế gia, đạo thống chưởng khống, đi lại ở Ma Biên cùng chư vực trong lúc đó, tiêu thụ các loại quý trọng vật tư hiệu buôn, cũng đều trở nên sống động, dồn dập cùng thập đại thần quan ký hiệp nghị, lôi kéo quan hệ, chỉ nghĩ làm sao ở cái này một việc lớn bên trong phát cái hoành tài!

	Vạn sự đã chuẩn bị, chỉ kém một đạo Bạch Bào Chiến Tiên tiên chiếu.

	Nghị định xuất binh tháng ngày, Phương Nguyên cũng là rất sớm liền tới đến đóng lại, từ thành duyệt bên trên nhìn xuống dưới, chỉ thấy Trấn Ma quan bên trong, ba vạn tiên quân tinh nhuệ, đều là chuẩn bị thỏa đáng. Mặt sau là tiên quân, lần thứ hai chính là thống lĩnh, xích giáp, sau đó phía trước nhất, nhưng là bây giờ Trấn Ma quan ba mươi mốt vị huyền giáp, từng cái suất chính mình một trăm thân vệ, mặc giáp kình thương, ngồi trên yêu kỵ, hung phong lẫm lẫm.

	Quan Ngạo, ba vị cánh đồng tuyết lão ma, Đổng Tô Nhi các loại, cũng đều ở huyền giáp hàng ngũ.

	Trấn Ma quan vốn có hai mươi tám vị huyền giáp, nhưng sau đó Phương Nguyên đi tới Trấn Ma quan, chém giết Phong Ly Trường cùng với mặt khác một cái đã từng cùng người ngoài tiết lộ biến mất huyền giáp, liền liền ít đi hai vị, thế nhưng lại thêm vào Quan Ngạo, cánh đồng tuyết ba cái lão ma cùng Đổng Tô Nhi, tính ra nhưng là ba mươi mốt vị huyền giáp.

	Khoảng thời gian này , ngược lại cũng có không ít, hoặc là nói rất nhiều cao thủ xin vào Trấn Ma quan, nghĩ ở Phương Nguyên dưới trướng hiệu lực, chỉ là bất luận bọn họ tu vị làm sao, cũng không thể vừa qua đến liền trở thành tay cầm quyền cao huyền giáp, vì lẽ đó những thứ này người liền tạm thời đều trong biên chế ở ngoài, trở thành một cái không thua kém ba ngàn người đại quân, chuẩn bị ở cái này càn quét sau khi, lại luận công đề bạt.

	Trên thành tường, chính là Phương Nguyên, hắn tay trái một bên đứng đảo Vong Tình lão chấp sự Nguyên Mạc, bên tay phải theo hai vị Thiên Xu môn lão trận sư, sau lưng ẩn núp Hậu Quỷ, lại lui về phía sau nhưng là ba trăm tên đảo Vong Tình Hải Thần vệ, thân mặc áo bào xanh, một phái tiên cơ lay động lay động.

	"Hôm nay chúng ta kiếm chỉ Ma uyên, lập công kiến nghiệp, liền vào lúc này!"

	Phương Nguyên tại trên thành tường, hướng về Ma uyên phương hướng chỉ tay hướng, trầm giọng hét lớn, tiếng nói cuồn cuộn.

	"Kiếm chỉ Ma uyên, lập công kiến nghiệp!"

	"Chém giết yêu ma, hộ vệ nhân gian!"

	". . ."

	". . ."

	Trong lúc nhất thời, phía dưới một đám tiên quân theo hét lớn, nhiệt huyết sục sôi, âm thanh hầu như phát động cửu tiêu.

	"Oành oành oành oành "

	Đột nhiên, rất xa phương bắc, có trầm trọng hạo nhiên tiếng trống dọc theo bầu trời cuồn cuộn lấp kín đến.

	Cái kia tiếng trống chính là đến từ chính Bát Hoang thành, dùng chính là truyền từ Thái Cổ Quỳ Ngưu cổ, dù là cách xa nhau mười vạn dặm, cái này tiếng trống cũng có thể lan truyền đến thập đại thần quan trong đến, tiếng trống trầm hồn, như là đập vào nhân tâm bên trên, khiến người ta tình tự, đều không tự chủ được theo cái kia dần dần tăng nhanh tiếng trống mà bay nhanh nhảy lên, một loại nào đó huyền diệu đến cực điểm ngang nhiên chiến ý, bao phủ ở Trấn Ma quan bên trên.

	Phương Nguyên tay đè lan can, cũng đang lẳng lặng nghe cái kia tiếng trống.

	Đợi đến tiếng trống vang lên xong thứ chín xuống thì hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, bàn tay phải nắm tay, quát lên: "Xuất chinh!"

	"Rào!"

	Sau lưng hắn, đảo Vong Tình lão chấp sự đánh tới đại kỳ, trên không trung triển khai, phía trên viết một cái to lớn "Phương" chữ.

	"Xuất chinh!"

	"Ha ha, kiến công lập nghiệp nhưng vào lúc này. . ."

	"Lão ba ba đầu, chúng ta từ trước đến giờ không hợp nhau, lần này liền nhờ vào đó thành tựu, phân cái cao thấp. . ."

	". . ."

	". . ."

	Bên dưới thành một đám huyền giáp tuân lệnh, lập tức liền rống to lên, đem chính mình thân binh, cùng với ngự dưới một ngàn tiên quân, đánh tới đại kỳ, mênh mông cuồn cuộn, dường như hồng triều cũng tựa như, từ Trấn Ma quan nam, tây, đông ba chỗ trong cửa chính lao ra, nhào về phía Ma Biên.

	Không chỉ là Trấn Ma quan, bây giờ thập đại thần quan, đều nghênh đón tình cảnh như vậy.

	Mênh mông quân lao ra thần quan, các làm một đường, hung phong vô lượng, thẳng hướng Ma uyên sát tướng đi qua.

	Thập đại thần quan ba mươi vạn tiên quân, quả thực tựa như đồng nhất chỉ sắt bàn chải, từ thần quan phòng tuyến bắt đầu, một đường xoạt hướng về phía Ma uyên.

	Ở long hồn, công huân khen thưởng, hoặc là nói là nhất bản tâm nơi sâu xa cái kia một bồng nhiệt huyết điều động xuống, Ma Biên thập đại thần quan, ba mươi vạn tiên quân, trong lòng mỗi người đều dấy lên phồn thịnh sát ý, lập chí phải đem Ma Biên phúc địa bên trong ma vật, chém giết sạch sẻ. . .

	Tuy rằng bọn họ bình thường đều ở Ma Biên trấn thủ, nhưng trình độ nào đó tới giảng, lại vẫn là cố thủ nhiều nhất, lấy thủ vệ thần quan làm chủ, mỗi một lần coi như xuất binh, cũng là sớm định mục tiêu, chém giết sạch sẻ sau khi, lập tức trở về, nhưng chỉ có lần này không giống.

	Lần này bọn họ muốn trực tiếp đem Ma Biên phúc địa, quét dọn sạch sẽ, bất luận nơi đó tồn tại bao nhiêu ma vật, đều không giữ lại ai!

	Ở này một kiếp nguyên ba ngàn năm đến, này dịch nhất định là Ma Biên lớn nhất động tác!

	Mà bọn họ, cũng nhất định sẽ bởi vì chiến dịch này, mà tên lưu lại sử sách.

	"Giết. . ."

	Ba mươi vạn tiên quân trong, ít nhất có bảy thành đều là vận chuyển Đại Viên Nhược Khuyết trận, xoay tròn như cối xay, vừa giống như là hung diễm ngập trời ác thú, mênh mông cuồn cuộn, tập cuốn về hắc mông mông trong sương mù, lưu lại một chỗ bay cuộn bụi mù, đánh toàn rải rác.

	Trên đường đi, ảnh ảnh lay động, như là nhổ cỏ tìm rắn, cũng không biết gặp đến bao nhiêu ma vật, hoặc nhiều hoặc ít, hoặc cường hoặc yếu, từ chung quanh khe bên trong, trên đỉnh núi, đoạn nhai sau, giữa không trung, một làn sóng tiếp một làn sóng nhào đem đi, dữ tợn gào thét, hung tàn thô bạo, chỉ tiếc, tại này cỗ tử quyết chí tiến lên khí thế dưới, đều như gà gỗ chó sành, không đỡ nổi một đòn, trực tiếp liền bị thôn phệ.

	Mà ở mỗi một chi tiên quân mặt sau, đều đi theo một cái Bát Hoang thành đến công văn, không làm những khác, chỉ là theo những thứ này tiên quân, đem bọn họ chém giết mỗi một con ma vật, quét dọn sạch sẻ mỗi một mảnh địa vực đều ghi chép xuống, lưu lại làm sau đó tính toán công huân tác dụng!

	Dù sao, lần này công huân, thực sự quá là quan trọng.

	Lúc này Bát Hoang thành bên trên, đã bay lên một tờ trống bảng tím.

	Cái kia bảng tím bên trên, đem sẽ viết đến ba mươi sáu cái tên.

	Mà cái này ba mươi sáu cái tên, liền báo trước sẽ có ba mươi sáu người được đến long hồn, một bước lên trời!

	"Trận chiến này bên trong, Ma Biên đem sẽ xuất hiện ba mươi sáu vị danh tướng, cái này ba mươi sáu người, không chỉ có thể được đến vô tận công huân, thậm chí long hồn bực này thần vật, còn có thể vang danh thiên hạ, có thể. . . Thanh danh của bọn họ, còn có thể vượt quá Ma Biên mười đại thần tướng. . ."

	Sớm đã có người thông minh nghĩ đến cái này một nhìn, kích động không thôi, phấn tiếng rống to.

	Coi như là Ma Biên mười đại thần tướng, cũng là mỗi cách bao nhiêu năm liền thay phiên một lứa, ba ngàn năm, trước sau gộp lại, ít nhất mấy trăm cái là có, thế nhưng lần này Ma Biên càn quét kế hoạch, lại là có thể gặp không thể cầu, một kiếp tới nay, chỉ có như thế một hồi.

	Vì lẽ đó, cũng là nhất định lần này ba mươi sáu vị danh tướng, đem sẽ vĩnh viễn ghi chép ở Ma Biên công đức bi bên trên!

	Mà cái này, cũng liền khiến cho chúng tiên quân, sát khí càng tăng lên, dương danh lập uy chi tâm trước nay chưa từng có. . .

	Đều giết đỏ cả mắt rồi!

	. . .

	. . .

	Có một đội tiên quân, đem một mảnh tụ tập Hắc ám ma vật địa vực vây nhốt, từng bước từng bước cắn giết tiến vào.

	Mãi đến tận đem tất cả Ma Linh Ma tướng đều giết đến sạch sành sanh, cuối cùng liền nhốt lại cái kia một con bị đả thương trọng thương Vương ma, mắt thấy chỉ kém một đòn tối hậu, lúc này vòng vây ở ngoài, liền có một cái người mặc Bạch giáp người, cầm trong tay ngân thương, ở bốn năm người dưới hộ vệ, kích động đuổi vào, vừa chạy vừa kêu to: "Lui lại, các ngươi đều lui lại, để cho ta tới. . ."

	"Bạch!"

	Những người khác nhìn thấy hắn, đều theo bản năng có chút kính nể thì một cái không đáng chú ý huyền giáp tiểu tướng, đột nhiên vọt tới, một đao đem cái kia Vương ma đầu chặt đi, xách ở trong tay, cười lạnh nói: "Ngươi đáng là gì, dựa vào cái gì muốn cho cho ngươi?"

	Cái kia giáp bạc tiểu tướng giận dữ, chỉ vào mũi của hắn quát mắng: "Ngươi cái này con hoang, dám đoạt ta công lao?"

	Cái kia huyền giáp tiểu tướng uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười, nói: "Chư vị, hắn bình thường cậy thế ức hiếp chúng ta, cũng là đủ rồi, nhưng lúc này không giống ngày xưa, hợp đến chúng ta thừa cơ mà lên, nếu không thừa dịp chiến trường hỗn loạn, chúng ta đem hắn hắn cái này mấy cái chân chó cùng nhau chặt chứ?"

	Người chung quanh ánh mắt một mảnh lạnh lẽo, sợ hãi đến cái kia Bạch giáp tướng quân tiểu trong quần.

	. . .

	. . .

	Có một đám người, nhọc nhằn khổ sở chém giết một con Ma tướng, còn chưa cắt lấy đầu người ở tay, bên cạnh lại rất sớm nhảy ra một cái quỷ quỷ sùng sùng bóng người, tiến lên cắt ma đầu liền trốn, dọc theo đường đi cười ha ha: "Kiếm lời rồi, kiếm lời rồi, đầu người là của ta. . ."

	Người bên cạnh đều giận dữ: "Tôn lão cửu ngươi tên khốn kiếp này, trở lại ngủ lão bà ngươi. . ."

	Thân ảnh kia vừa chạy vừa cười to: "Đừng nói lão bà, muội muội cũng cùng nhau đưa cho các ngươi rồi. . ."

	. . .

	. . .

	Có hai vị mãnh tướng, hướng về đồng nhất con Ma vật vọt tới, ngươi đẩy ta một cái, gọi: "Cái này là của ta. . ."

	Ta đẩy ngươi một cái, gọi: "Dựa vào cái gì nói là ngươi?"

	Càng tranh càng động khí, cuối cùng vọt tới trước mặt thì hai người trước tiên binh binh bàng bàng đánh lên, đem con ma vật xem một mặt mộng bức.

	. . .

	. . .

	Cũng có vài chi quân mã, chạy tới một mảnh sâu thẳm thung lũng trước, theo bản đồ địa hình trên ghi chép, cái này một vùng thung lũng bên trong, ẩn giấu lượng lớn ma vật, hung hiểm nhất, đặt ở bình thường, ai cũng không muốn cái thứ nhất tiến vào đi mạo hiểm, nhưng bây giờ nhưng khác, mấy vị đầu lĩnh huyền giáp nhìn nhau một chút, đột nhiên tranh nhau chen lấn liền hướng bên trong sơn cốc xuyên, chạy nhanh ủng đều chém nhanh một con.

	. . .

	. . .

	Còn có một đôi ở phía trên chiến trường, cùng đại quân thất tán huynh đệ, hai người ở hắc vụ mông mông phía trên chiến trường, không biết xoay chuyển bao lâu, chợt phát hiện chính mình dĩ nhiên xông vào một đám ma vật ổ bên trong, dày đặc khói đen quăng đến lay động đi, giống như tiến vào U Minh. Chu vi không biết có bao nhiêu Ma Linh Ma tướng, thậm chí còn có Vương ma, trước trước sau sau không biết có bao nhiêu tầng, um tùm nhưng nhìn mình chằm chằm.

	Làm đệ đệ bỗng nhiên vui sướng, kêu lên: "Đại ca, chúng ta kiếm lời, lại đụng tới nhiều như vậy lạc đàn. . ."

	Làm ca ca lý trí một ít, sợ hãi quát mắng: "Đừng kêu loạn, vạn nhất bị người khác nghe thấy cướp người đầu làm sao bây giờ?" 