 Từ Phương Nguyên bước lên thiên đạo Hóa Thần con đường bắt đầu, hắn tu hành liền trở nên phi thường gian nan.

	Bởi vì hắn đi tới một cái hoàn toàn mới con đường, không có kinh nghiệm của tiền nhân có thể lấy làm gương, cần chính mình từng bước từng bước thôi diễn, thử nghiệm, mà đây là hung hiểm nhất , bởi vì bất cứ lúc nào có thể đối mặt đi vào lạc lối hoặc là tuyệt cảnh, bỗng dưng tưởng tượng một con đường, đồng thời thử nghiệm thành công, nghe tới liền như là nói mơ giữa ban ngày, thế gian bao nhiêu đường, đều là mấy đời người liên tục tìm tòi ra đến, ai dám cam đoan nhất định có thể thành công, đặc biệt là ở hắn cũng không có bao lâu thời gian, cả người lại bị áp lực bao phủ tình huống xuống, càng là gian nan.

	Bất quá, cũng may hắn cũng có hai người cá biệt không có ưu thế.

	Một là Thiên Diễn thuật, có này thuật tồn tại, hắn liền có thể phòng ngừa rất nhiều con đường sai lầm, tâm thần thanh minh tới cực điểm, nhìn thấu vô số hư nịnh, từ một đoàn loạn tê cũng tựa như độ khả thi bên trong, tìm kiếm ra như vậy vài loại đạo lý đến, cũng coi đây là căn cơ tiến hành thử nghiệm.

	Hai là hắn vẫn ở cất bước.

	Đối với hắn mà nói, đọc lại nhiều hơn sách cũng vô dụng, bởi vì hắn không cách nào lấy làm gương kinh nghiệm, liền không thể từ tiền nhân trí tuệ bên trong được đến linh cảm, càng không thể bỗng dưng ngồi ở trong động phủ tưởng tượng. Nếu như hắn vẫn ở tại Thiên Nguyên, như vậy chỉ sợ hắn coi như là ngồi bất động ngàn vạn năm, vẫn ngồi vào cúi xuống người già, cũng không thể tìm được một con đường như vậy , bởi vì lại nhiều hơn đạo lý, cũng không có thể bỗng dưng sinh ở biển ý thức.

	Nguyên nhân chính là như vậy, Phương Nguyên ngược lại có chút vui mừng hắn đi tới đại Tiên giới.

	Tuy rằng còn không có tìm được tự mình nghĩ tìm đáp án, nhưng hắn nhưng từ đại Tiên giới gặp phải Thiên Ma, lại từ cùng Thiên Ma trong lúc ác chiến, lĩnh ngộ đến Thiên Ma sinh sôi pháp tắc năng lực, tiến tới liên tưởng đến chính mình bước kế tiếp con đường tu hành, có hay không cũng nên như vậy!

	Rất sớm trước, hắn kỳ thực cũng đã linh cảm đến chính mình phải đi đường.

	Tự thành lĩnh vực, tự thành thế giới, cũng nhờ vào đó bước vào siêu thoát.

	Chỉ là, tự thành lĩnh vực đơn giản, hắn bước vào thiên đạo Hóa Thần lúc, liền mở ra tự thành lĩnh vực khả năng, lại ở phía sau Thanh Dương tông cùng tị thế lão tu đại chiến, U Châu cùng chuyển sinh Ma ngẫu đại chiến bên trong, tiến một bước sâu sắc thêm, sớm đã đem lĩnh vực thôi diễn đến cực hạn, liền hắn cũng là đến tiến thêm một bước, bước vào tự thành thế giới thời điểm, nhưng bước đi này, nhưng cũng không là như vậy dễ dàng đi.

	Tự thành thế giới, liền cần ở tự thành lĩnh vực trụ cột bên trên, hóa ra ngoài tâm, giới nguyên, sinh sôi pháp tắc, chưởng ngự pháp tắc, khiến cho sinh sôi liên tục, tuần hoàn vô tận. Mà hắn bây giờ đã có thể chưởng ngự pháp tắc, nhưng còn thiếu ít đi sinh sôi pháp tắc năng lực. Vì lẽ đó, hắn quyết định muốn nuốt chửng Thiên Ma, đem bổn nguyên luyện làm chính mình giới nguyên, dùng để sinh sôi pháp tắc, chống đỡ lên bản thân một thế giới.

	Cái này cách làm, nhìn như có thể được, kỳ thực cũng có chút ý nghĩ kỳ lạ, càng hung hiểm.

	Chỉ là Phương Nguyên trước sau thôi diễn mấy lần, nhưng cũng biết bắt buộc phải làm.

	Phía trước đã an bài xong, liền cũng như vậy đi làm.

	Lấy tự thân lôi vực khống chế lại cái kia một con Thiên Ma sau khi, Phương Nguyên liền cảm giác được vô cùng áp lực, cái kia một con Thiên Ma liền ở hắn lôi vực trong, liên tục sinh sôi pháp tắc, liên tục biến ảo, trùng xích hắn lĩnh vực, nếu là lại tiếp tục như thế, liền sẽ như trước hắn đối phó con thứ nhất Thiên Ma thời điểm, miễn cưỡng bị đối phương tiêu hao hết vô cùng lực lượng, chính là có thể thắng hiểm, cũng phải bị trọng thương.

	Đến lúc này, đối mặt với bên ngoài hai con Thiên Ma, vậy thì một con đường chết.

	"Ngươi sinh sôi pháp tắc, vậy ta cũng sinh sôi pháp tắc, cùng ngươi chống lại. . ."

	Phương Nguyên âm thầm cắn răng, trong tay pháp ấn, liên tục biến ảo, hình thành đạo đạo lưu quang.

	Trước bị Kim tướng cóc nuốt chửng cái kia một tia Thiên Ma bổn nguyên, bây giờ liền ở vào hắn lôi vực trung tâm, bị hắn mạnh mẽ lấy Huyền Hoàng chi khí đè ép, làm cho hắn sinh ra đạo đạo pháp tắc, cùng cái kia một con lôi vực ở giữa Thiên Ma chống đỡ, hai cái so sánh với nhau, cái kia một con Thiên Ma lực lượng, liền rất là suy yếu, mà Phương Nguyên thì lại nhân cơ hội vận chuyển vô tận thần lôi, tầng tầng đem này Thiên Ma ngoại vi pháp tắc lột đi.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, tất cả chỉ ở trong nháy mắt.

	Ngoại vi hai con Thiên Ma, chính xé nát tầng tầng đại trận, Phương Nguyên tỉ mỉ bày xuống đại trận, ở trước mặt bọn họ tựa như giấy giống như, dù sao bọn họ hoàn toàn có thể thay đổi pháp tắc, thì lại làm sao sẽ bị chỉ là mượn thiên địa pháp tắc mà bày xuống đại trận khó khăn, vì lẽ đó đại trận này thoạt nhìn cường đại, trên thực tế chỉ là miễn cưỡng ngăn trở bọn họ, trước sau bất quá mấy tức thời gian, đại trận liền đã sụp đổ.

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, Phương Nguyên đã đem chính mình lôi vực ở giữa Thiên Ma tầng tầng pháp tắc lột đi, rồi sau đó một bàn tay lớn trấn áp, đem cái kia một tia thanh khí vây ở giữa không trung trong, bên cạnh đã sớm chờ đến thiếu kiên nhẫn Kim tướng cóc, liền vội gấp há to miệng.

	"Vèo" một tiếng, tựa như nuốt đường đậu, cái kia một tia Thiên Ma bổn nguyên, trực tiếp bị hắn nuốt tiến vào.

	Một chốc lát, Phương Nguyên chu vi lôi vực bắt đầu xuất hiện tầng tầng biến hóa.

	Vốn là một phương hư huyễn lôi vực, nhưng vào lúc này, lại bắt đầu một tầng một tầng điệp gia.

	Vô cùng vô tận pháp tắc, từ cái này một mảnh lôi vực vị trí trung tâm nhất sinh sôi đi ra, tràn ngập cũng chống đỡ lấy phía thế giới này.

	Càng nhiều pháp tắc xuất hiện, cái này một mảnh thế giới liền càng ngưng tụ.

	Liền dường như hàng rào, đang không ngừng thêm dày.

	Cũng ngay vào lúc này, cái kia hai con Thiên Ma, đã hoàn toàn đem Phương Nguyên bày xuống đến đại trận xé nát, mạnh mẽ vọt tới hắn trước người, một con còn như hóa thành ma thú to lớn, há hốc miệng ra, thôn thiên thực địa giống như, phải đem Phương Nguyên nuốt đem xuống.

	Một con khác, thì lại đã biến thành một thanh vượt qua phía chân trời trường đao, phải đem Phương Nguyên lĩnh vực vung tay lên cắt thành hai nửa.

	"Khách!"

	Trong thời gian ngắn, cái kia một thanh trường đao, chém ở Phương Nguyên quanh người lĩnh vực bên trên.

	Như ở trước đây, Phương Nguyên hoàn toàn không có chuẩn bị phía dưới, cái này một đao tất nhiên có thể mang Phương Nguyên lĩnh vực chém thành hai nửa, nhưng bây giờ, Phương Nguyên lĩnh vực bên trong, lực lượng pháp tắc biết bao, đều trở thành hắn lĩnh vực một phần, lại miễn cưỡng tiếp xuống cái này một đao, chỉ bị hắn chém đến pháp tắc vỡ tung, khắp mọi nơi tung toé, nhưng cũng ở chém đến một nửa lúc ngừng lại, ngược lại đem Thiên Ma gảy đi ra ngoài.

	Mà khác một sương bên trong, đối mặt với cái kia hóa thành Cự thú miệng rộng nuốt đến, Phương Nguyên cũng là mặt mày lạnh lẽo.

	Đột nhiên pháp quyết biến hóa, chung quanh hắn lôi vực cũng thuận theo biến hóa, theo cái này một mảnh lôi vực ở trung tâm nhất Kim tướng cóc dáng dấp, cả tòa lĩnh vực, đều hóa thành một con cực lớn con ếch, đứng ở trên mặt đất, liền đỉnh đầu bầu trời, cực lớn miệng bỗng nhiên mở ra, ngược lại đem cái kia một con nghĩ muốn đem hắn cắn nuốt Thiên Ma cho miễn cưỡng nuốt chửng xuống, đánh một cái vang động trời nấc.

	"Ta giọt cái ai ya, nuốt sống Thiên Ma?"

	Giao long nhìn tình cảnh này, liền sợ hãi đến sởn cả tóc gáy, run cầm cập không ngớt.

	Mèo trắng quay đầu liếc mắt nhìn hắn, tựa hồ lại ở ghét bỏ hắn vẫn là như thế một bộ không có kiến thức dáng dấp.

	"Oanh" "Oanh" "Oanh "

	Cái kia một mảnh lôi vực trong lúc đó, vang lên vô cùng vô tận lôi bộc tiếng vang.

	Chúng tu rất xa nhìn sang, liền nhìn thấy Phương Nguyên đang ở lôi vực trung tâm, vóc người trôi nổi, chu vi vô tận thần lôi ngập trời bùng lên, hóa thành vạn vật, đẩy lên một mảnh bầu trời, mà ở phía dưới nhất, lại có ba sợi Thiên Ma bổn nguyên, chính đang tại giao phối truy đuổi, càng chuyển càng nhanh, mãi đến tận cuối cùng thì ba sợi Thiên Ma bổn nguyên, liền như là hóa thành một đoàn mơ hồ ảo ảnh, như vòng xoáy khổng lồ.

	Vòng xoáy vốn là nuốt hết tất cả, nhưng cái này vòng xoáy lại là phản, từ bên trong liên tục sinh sôi ra đạo đạo pháp tắc, bỏ thêm vào tiến vào Phương Nguyên nơi lôi vực trong, làm cho cái này một mảnh lôi vực, từ hư chuyển không có, dần dần bắt đầu đột phá chân thực cùng hư vô giới hạn!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Ở cái này một cái trong quá trình, cái kia cuối cùng một con Thiên Ma, chính liên tục hướng về Phương Nguyên chém tới.

	Phương Nguyên vào lúc này , căn bản không lo được hắn, đem hắn tất cả công kích mạnh mẽ chịu đựng được.

	Chỉ bất quá, này Thiên Ma mỗi một lần đánh chém, đều sẽ cho hắn tạo thành rất lớn tổn thương, nhưng Phương Nguyên lôi vực bên trong, lại mỗi giờ mỗi khắc không sinh sôi ra mới pháp tắc, đúng là làm cho thương không bằng sinh, mạnh mẽ vượt qua cuối cùng này một con Thiên Ma đánh mạnh.

	"Hống. . ."

	Cái kia cuối cùng một con Thiên Ma khi nào được qua bực này giận, dù là hắn không có linh tính, nhưng cũng có trí nhớ mơ hồ, chính mình làm việc sau khi, xé nát một mảnh, cắn giết tất cả, lại thế nào lại gặp như vậy kẻ khó chơi, điều này cũng làm cho nó trong cơn giận dữ, theo bản năng đem chính mình tất cả pháp tắc ngưng làm một chỗ, hóa thành nó đã từng gặp được mạnh nhất sinh linh dáng dấp, đó là một vị màu đen Thần đê, chân đạp đằng vân, cầm trong tay trường kích, đầu đội tử quan, mặt mày như điện, trong tay trường kích xẹt qua ngân hà, thẳng hướng Phương Nguyên chém xuống đến.

	"Rốt cục thành sao?"

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên thì lại không để ý đến hắn, chỉ là lẳng lặng cảm thụ.

	Cái kia ba con Thiên Ma hóa thành thế giới nguyên, đã đem cực hạn lực lượng pháp tắc sinh sôi đi ra, hóa tiến vào hắn lôi vực trong, cũng làm cho hắn lôi vực, rốt cục chân chính đột phá chân thực, hóa thành hắn quanh người một thế giới nhỏ, tuần hoàn vô tận, mà cái này một thế giới nhỏ, lại ở cuối cùng, trở nên mơ hồ, như là một đạo như ẩn như hiện tinh sa, quấn quanh ở hắn áo bào xanh chu vi.

	Hắn cảm giác được biến hóa này, vui vô cùng.

	"Cẩn thận a. . ."

	Hắn tựa hồ không nhìn thấy sau đầu trảm đem lại đây cái kia một kích, nhưng xa xa quan chiến người, lại đều kinh hãi không ngớt, kêu to lên.

	Phương Nguyên không để ý lắm, chỉ là chậm rãi quay người sang đến.

	Thoạt nhìn rất chậm, lại là do vì hắn ảnh hưởng đến chu vi thời không, mà làm cho bóng người xuất hiện mơ hồ, rơi vào trong mắt người, lại như là hắn xoay chuyển cực nhanh, sau đó lại từ từ đưa tay hướng về trong hư không tìm tòi, cái kia một mảnh tinh sa trong, liền có một phần bay đến trong tay hắn, hóa thành một đạo trường kiếm, hắn cầm trong tay trường kiếm, đón cái kia một kích, không né không tránh, trực tiếp chém đi ra ngoài.

	Bên trong đất trời, yên tĩnh một đường.

	Lặng yên cực kỳ, không có nửa điểm động tĩnh sinh ra.

	Lại lần sau, cái kia do Thiên Ma biến thành, cầm trong tay kích đen chém tới sinh linh, thân hình đột nhiên đổ nát.

	Một tấc một tấc phân giải, hóa thành từng tia từng sợi Hắc ám ma tức, biến mất ở cái này trong thiên địa.

	Cuối cùng còn lại, chính là này Thiên Ma một tia bổn nguyên, vội vã ở trong hư không đọ sức, rồi sau đó nghĩ muốn độn ra thiên ngoại.

	Phương Nguyên mi mắt lạnh lùng, ý muốn chạy lên phía trước, nhưng chợt choáng váng.

	Hắn trong giây lát ngẩng đầu, nhìn về phía thiên ngoại!

	Một thân khí cơ, đều bỗng nhiên gồ lên lên, chu vi tinh sa trong một ý nghĩ, hóa thành một mảnh chân thực thiên địa, xanh tại chung quanh hắn, tất cả pháp tắc, tất cả lực lượng, đều phình lay động lay động, dâng trào ở bên trong trời đất, hướng ra phía ngoài mở ra.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Giao long mấy người đều ở ngẩng đầu nhìn, trông thấy tình cảnh này, cũng đều không khỏi kinh hãi.

	Bọn họ không biết Phương Nguyên không đuổi theo giết bỏ chạy Thiên Ma, chợt dừng lại ở tại chỗ, như gặp đại địch là bởi vì cái gì.

	Nhưng có thể nhìn ra, Phương Nguyên ở cái này một chốc, có vẻ vô cùng căng thẳng.

	Bất quá, chậm đợi một lát, lại là không có chuyện gì phát sinh, Phương Nguyên bên người tăng cao áo bào, chậm rãi rơi đi xuống.

	Thân hình lay động lay động, Phương Nguyên chậm rãi rơi xuống đất, chu vi có vô số Hắc ám ma vật vọt tới, như là thủy triều, nhưng ở cái này thủy triều lấy hắn trung tâm tụ tập mà đến, sắp đem hắn bao phủ lúc, thân hình của hắn lại vô cùng quỷ dị biến mất, để một đám ma vật mất phương hướng.

	"Ngươi bây giờ là cảnh giới gì?"

	Nhìn Phương Nguyên rơi xuống trước mặt mình, giao long ánh mắt lộ ra sợi ngờ vực, tựa hồ nghĩ lên tay đến mò một cái.

	"Hóa Thần thượng cảnh!"

	Phương Nguyên suy nghĩ một chút, mới trả lời giao long.

	Giao long nhất thời có chút ngạc nhiên: "Còn không là Đại Thừa?"

	Phương Nguyên lại có chút không biết trả lời như thế nào, hoặc nói chính hắn cũng nói không rõ ràng.

	Như nhất định phải nói Đại Thừa, hắn hiện tại cảm giác mình đã không thua kém Đại Thừa, ít nhất khi chính mình bây giờ bước vào cảnh giới ổn định sau khi, hắn tin tưởng mặc dù là ở Thiên Nguyên, có lẽ cũng không có Đại Thừa có thể dễ dàng đánh bại chính mình, nhưng ở bình thường con đường tu hành trên, Đại Thừa cũng đã là đỉnh cao, là vô địch tồn tại, nhưng là con đường của chính mình, lại cảm giác còn rất xa không đến phần cuối.

	Vì lẽ đó hắn cuối cùng chỉ là chỉ cươi cười, nói: "Còn không là ta Đại Thừa!"

	Nghe hắn, giao long suy tư, nhưng suy nghĩ hồi lâu, vẫn lắc đầu một cái, không nghĩ rõ ràng.

	"Dù như thế nào, đều là có chút lên đường tư bản. . ."

	Phương Nguyên ngẩng đầu lên, hướng về cửu tiêu bên trên liếc mắt nhìn.

	Không nói ra được ánh mắt của hắn là nghi hoặc, vẫn là khiêu khích, hay là ẩn chứa sâu sắc lo lắng.

	Vừa nãy, ngay khi hắn luyện hóa Thiên Ma bổn nguyên, đem lôi vực từ hư vô luyện tới chân thực lúc, hắn có thể cảm giác được một vệt biến hoá kinh người, cái kia như là một ánh mắt, từ trên chín tầng trời nhìn lại, không cách nào hình dung ánh mắt kia nhìn thấy trên người mình cảm giác, như là lạnh lùng, vừa giống như là kiêng kỵ, cảnh này khiến hắn trái tim sinh ra một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt, cùng với không cách nào hình dung chiến ý. . .

	Hắn biết ánh mắt kia đến từ chính nơi nào.

	Từ lúc Thiên Nguyên tìm tòi nghiên cứu bia đá bí mật thì hắn liền mơ hồ có loại cảm giác đó.

	Sau đó ở U Châu, Thanh Dương Kiếm Si ngộ ra cấm kỵ một kiếm, chém phá thiên địa, sau đó nguyền rủa hàng lâm!

	Thanh Dương Kiếm Si bị xóa đi.

	Nhưng lúc đó, Phương Nguyên cũng cảm nhận được cái kia Tịch diệt chi quang sau lưng một loại nào đó ý chí.

	Chính là loại kia ánh mắt!

	Lần này, ngay khi hắn bước vào Hóa Thần thượng cảnh bước đi này thì hắn lại một lần cảm nhận được loại kia khủng bố ánh mắt, trước nay chưa từng có rõ ràng, đến nỗi tại nào đó trong nháy mắt, liền cũng cho rằng loại kia tịch diệt lực lượng tức sắp giáng lâm, rơi vào trên người mình!

	Lẽ nào là bởi vì chính mình vừa nãy cũng chạm tới cấm kỵ?

	Phương Nguyên có thể miễn cưỡng nghĩ phải hiểu cái kia ánh mắt nhìn về phía chính mình nguyên nhân, nhưng cũng không hiểu.

	Là do là cuối cùng cái kia một đạo Tịch diệt chi quang, cũng không có thật sự rơi xuống.

	Nếu cái kia không biết tồn tại, đã hủy diệt rồi thôi diễn ra một cái nào đó bí mật Côn Luân sơn, cũng hủy diệt rồi ngộ ra cấm kỵ một kiếm sau khi Thanh Dương Kiếm Si, cái kia vì sao ở đối với mình sinh ra ý kiêng kỵ sau, nhưng không có đồng dạng hạ xuống lực lượng hủy diệt chính mình?

	Cái này tất cả chuyện, làm cho Phương Nguyên trong lòng sinh ra chút mê man.

	Mà mê man sau khi, lại làm cho hắn nói tâm càng kiên định.

	Hắn lần này đi tới đại Tiên giới, chính là vì đi tìm đến cái kia nhân vật bí ẩn, nhìn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	Vừa bắt đầu, còn coi chính mình đến nhầm.

	Nhưng lần này, cái kia một ánh mắt nhìn về phía chính mình, lại hướng về hắn chứng minh một chuyện.

	Chính mình đến đúng rồi! 