 Ký xong thỏa thuận, Phương Nguyên lại trở về Tiểu Quân sơn, hắn bỏ ra thời gian ba tháng, ở Tiểu Quân sơn làm một chút bố trí.

	Chính mình bây giờ nếu là Yêu vực ba phần chi chủ, đương nhiên cũng phải vì Yêu vực làm một ít chuyện.

	Mặc dù nói trước chính mình, nguyên do hận nhất yêu ma, nhưng bây giờ ngẫm lại, ngàn năm trước xâm nhập Vân Châu đầu sỏ Bàn Sơn nhất mạch, đã bị Tiên minh trừ tận gốc đi tới, dã tâm bừng bừng bảy đại yêu mạch, cũng bị chính mình đem người phá Thánh sơn, cái này một tràng đại thù, đã báo sảng khoái tràn trề, đón lấy liền muốn làm một ít chính mình chuyện nên làm, cho là vì để Yêu vực thật tốt thế hai mươi năm sau Thiên Nguyên độ kiếp cũng tốt, đương thời chính mình tâm bản tâm cũng tốt, những chuyện này, nên làm, vậy thì nhất định phải làm mới hài lòng ý.

	Từ bước thứ nhất bước vào Yêu vực bắt đầu, Phương Nguyên thấy nhiều nơi này kỳ quái lạ lùng, hung tàn bạo ngược, trong nội tâm, liền cũng vẫn muốn phải làm sao dẫn dắt Yêu vực, cái này không phải là bởi vì hắn đối với Yêu vực có hảo cảm, mà là theo bản năng bên trong, ở xác minh đạo của chính mình.

	Phương Nguyên rất sớm liền nghĩ rõ ràng một vấn đề,tâm trong đại đạo, cũng không chỉ có tu hành.

	Thậm chí nói, cùng đại đạo so với, tu hành trái lại là nhất không việc trọng yếu.

	Trọng yếu, vẫn phải là xem cách làm!

	Mưu tư sau một hồi lâu, Phương Nguyên liền bắt đầu bắt tay.

	Bước thứ nhất hắn làm, chính là thành lập đạo thống, hắn thân là Thôn Thiên yêu vương, tự nhiên là Tôn chủ, mà ở Tôn chủ phía dưới, liền lại thiết lập ra tả hữu hộ pháp, do cáo già cùng Báo gia đảm nhiệm, tả hữu hộ pháp phía dưới, lại có tứ đại yêu hầu, do hắn dưới tay tu vi cao nhất bốn vị Nguyên Anh Yêu vương đảm nhiệm, trấn thủ bốn phương, mà tứ đại yêu hầu phía dưới, lại các chỉ huy trăm vị tiểu Yêu vương, phân trấn chư sơn trong lúc đó.

	Bước thứ hai muốn làm, chính là cho cái này Yêu vực định ra luật pháp, mạnh mẽ phổ biến, trong đó liền có như là không được tự giết lẫn nhau, không được lẫn nhau chinh phạt, không được tùy ý đoạt quyền, thu đoạt đồ vật của người khác các loại, đương nhiên, trọng yếu nhất một cái, chính là không được ăn người.

	Hắn định ra pháp, đều rất đơn sơ, không giống người, muốn dồn đính càng tỉ mỉ càng tốt luật pháp , bởi vì Phương Nguyên cũng cẩn thận nghĩ tới, Yêu vực bực này si ngu nơi, pháp quá tường tận, ngược lại sẽ nhượng bọn họ không biết làm thế nào, chẳng bằng đơn giản một ít, chậm rãi bắt đầu.

	Đương nhiên, trọng yếu nhất, vẫn là muốn quán triệt.

	Vì lẽ đó, định pháp sau khi, Phương Nguyên liền lại từ những kia trung thành với chính mình thảo đầu Yêu vương, lựa chọn một cái thực lực người mạnh nhất, không làm khác chuyện, chỉ là ở Thôn Thiên yêu vương cảnh giới dò xét bốn phương, phàm là có không tuân Thôn Thiên yêu vương luật pháp, bất luận là ai, định chém không buông tha, cái này Yêu vương, vốn là một con lươn thành tinh, trước đây cũng hầu như được khinh bỉ, bây giờ nín đầy bụng tức giận, chính làm được việc lớn.

	Làm xong hai cái này sau khi, Phương Nguyên liền lại cho tứ đại yêu hầu bố pháp, nhượng bọn họ định kỳ đưa lợi hại yêu quái đi tới Ma Biên.

	Phương Nguyên trước cũng nhìn ra, Yêu vực bên trong hỗn loạn, là có nguyên nhân.

	Vừa đến, là thập đại yêu mạch cố ý như vậy, gắn bó chính mình bá chủ địa vị.

	Thứ hai, cũng là bởi vì Yêu tộc sinh trưởng quá nhanh, Nhân tộc cần trăm năm, thậm chí mấy trăm năm, mới có thể trưởng thành lên một nhóm Kim Đan đến, nhưng là Yêu vực mấy chục năm liền sẽ sinh trưởng ra một nhóm, giằng co, tài nguyên không đủ, đương nhiên liền muốn chém giết. . .

	Mà Phương Nguyên bây giờ mạnh mẽ định ra rồi luật pháp, thì sẽ làm cho Yêu vực trung giai lực lượng, nghênh tới một lần tăng vọt, ở tình huống như vậy, cho bọn họ sắp xếp một cái lối thoát, liền có thể phòng ngừa bọn họ lần thứ hai xuất hiện loại kia chém giết lẫn nhau cắt giảm số lượng tình huống.

	Làm thôi những thứ này sau khi, Phương Nguyên liền bắt đầu làm chủ yếu nhất chuyện.

	Giáo hóa!

	Lần này công phá bảy đại yêu mạch, đoạt được không ít tài nguyên cùng Yêu tộc công pháp, Phương Nguyên lấy Thiên Diễn thuật thôi diễn, đem những này công pháp hội tụ, hình thành rồi một đạo pháp môn, ở lại Tiểu Quân sơn, cái này một đạo pháp môn, có thể để cho lũ yêu thật tốt tu hành, củng cố cảnh giới, tăng cao thực lực , bất quá, Phương Nguyên có ý đem pháp môn này khiến cho hết sức phức tạp, nghĩ muốn tu hành, liền cần phải nhiều động chút đầu óc không thể. . .

	Thôi diễn ra cái này một đạo pháp môn sau khi, Phương Nguyên liền mệnh tứ đại yêu hầu ở từng cái hạt vực bên trong, bố trí vô số lớp học, doanh trại, do cao minh yêu quái tọa trấn, giáo dục các đường yêu quái đọc sách, học được tốt, hiểu chuyện rõ ràng lý, thì sẽ truyền xuống công pháp cùng tài nguyên.

	Đương nhiên, những thứ này si ngu yêu loại, thực sự là lỗ mãng, khó có thể quản giáo.

	Vì lẽ đó lớp học sơ thiết lập ra lúc, cũng xuất hiện không ít loạn tượng, có tiên sinh dạy, thấy học sinh thực sự sẽ không, nóng giận, một hớp đem học sinh đầu cắn xuống đến; cũng có đem học sinh quấn vào trên cây, buộc bọn họ học thuộc lòng sách biết chữ, một khi lưng không ra, hay dùng dính nước lửa roi đánh, đến mấy lần đánh đánh, bỗng nhiên không có đọc sách âm thanh, cẩn thận nhìn lên, chết rồi!

	Phương Nguyên không thể làm gì khác hơn là lần thứ hai hạ lệnh, giáo dục phương pháp không thể như vậy lỗ mãng, thể phạt có thể, không thể quá mức.

	Mệnh tất cả tiên sinh một người bị một cái giới xích, tức rồi liền tay chân bản, đương nhiên phải dùng bình thường giới xích, loại kia dài hơn một trượng cây gậy lớn, mặt trên còn có gai không gọi đại giới xích, gọi lang nha bổng, lập tức đánh xuống, móng vuốt sẽ phế bỏ.

	Cái này vô số chuyện làm đi, thực sự là phức tạp.

	Mỗi lần làm ra một chuyện, liền lại kéo dài ra vô số chuyện, thực tại khổ não.

	Nhưng trong quá trình này, Phương Nguyên cũng dần dần cảm nhận được mặt khác một loại trong sáng tâm cảnh.

	Loại này tâm cảnh rất kỳ quái, phảng phất hắn lại trở về lúc trước ở Tiên Tử đường ở ngoài nghe trộm Chu tiên sinh giảng bài lúc trạng thái, bình tĩnh, mà ẩn chứa một sức mạnh kỳ dị, để cho hắn đạo tâm đại định, thần hồn kiên ổn, thậm chí có thể cùng thiên địa cộng minh.

	Cảnh giới này, hắn vẫn chưa hoàn toàn bước vào, nhưng đã rõ ràng cảm nhận được.

	Đặc biệt là nhìn thấy ở chính mình làm việc này xuống, dĩ vãng hung tàn thô bạo Yêu vực, cũng bắt đầu có một chút biến hóa sau khi, cái cảm giác này, liền rõ ràng hơn.

	Hắn nhìn thấy các nơi trong học đường, đều có không ít lông bù xù tiểu yêu quái ở lắc lắc đầu đọc sách, không cần ở rùa rụt cổ ở trong núi sâu run lẩy bẩy;

	Nhìn thấy trước đây những kia có chút đầu óc, nhưng thực lực không đủ vì lẽ đó bình thường đều là bị người mắng nghèo túng yêu ma dần dần được đến tôn trọng, cũng đã dám ở gáy xuyên cái cây quạt quyến rũ người khác bà nương;

	Cũng nhìn thấy rất nhiều bình thường ẩn giấu ở núi không dám gặp người, tình nguyện nhẫn cơ ai đông cũng không xuống núi Yêu tộc bắt đầu cầm da thú xuống núi đổi đồ vật;

	Càng là nhìn thấy một chút hung tàn thô bạo yêu ma, bắt đầu thương lượng đi Ma Biên đoạt quân công. . .

	. . .

	. . .

	Biến hóa như thế, kỳ thực còn rất ít, dù sao Phương Nguyên không có quá nhiều thời gian tới làm những thứ này.

	Ngăn ngắn thời gian nửa năm bên trong, Phương Nguyên chỉ là miễn cưỡng dựng lên một cái vẻ bề ngoài.

	Nhưng Phương Nguyên cũng không cảm thấy tiếc nuối, hắn có thể cho Yêu vực làm ra, chính là những thứ này.

	Những thứ này yêu quái, nếu như có thể dựa vào chính mình lưu lại cái giá, từng bước từng bước hoàn thiện, đi ra một tình cảnh khác đến, liền là chúng nó vận mệnh của chính mình, nếu như bọn họ không quý trọng cơ hội, không mấy ngày liền phá huỷ cái này cái giá, vậy cũng chỉ có thể do cho bọn họ.

	Bây giờ, đã ký kết thỏa thuận, phá huỷ tám đại yêu mạch, vì lẽ đó độ kiếp việc, có thể nói viên mãn, nhưng đối với Yêu vực giáo hóa, còn có rất nhiều biến số, thứ nhất là yêu quái bản tính, thứ hai, Thanh Khâu cùng Trục Nhật hai mạch vẫn còn.

	Bọn họ cái này hai mạch, là chống đỡ Tiên minh, cũng vui vẻ xuất lực chống đỡ đại kiếp nạn, nhưng bọn họ không chắc sẽ chống đỡ Phương Nguyên thay đổi Yêu vực, vì lẽ đó theo Phương Nguyên, chuyện của mình làm, chung quy còn có biến số.

	Biến số này, sẽ hình thành hai loại khả năng.

	Một loại là chính mình giáo hóa, làm cho Yêu vực sinh ra biến hóa long trời lở đất, mặt khác hai đại yêu mạch, liền không thể không thích ứng loại biến hóa này, bằng không liền sẽ bị càng ngày càng lớn mạnh Thôn Thiên yêu mạch cho hoàn toàn siêu dược, cuối cùng chiếm đoạt. Một loại khác, chính là Thôn Thiên yêu mạch không có giáo hóa thành công, chỉ là hình thành rồi một đời mới yêu mạch, ngự trị ở tiểu yêu đám người trên đầu, cùng bọn họ như thế, tiếp tục thống trị.

	Những việc này, không có biện pháp.

	Phương Nguyên biết Yêu vực cần giáo hóa, thế nhưng hắn không có quá nhiều thời gian ở lại chỗ này.

	Thời gian hai mươi năm, thực sự quá ngắn.

	Bây giờ hắn có thể làm, cũng chỉ là làm hết sức bảo đảm Yêu vực không muốn lại sai lầm, ảnh hưởng hai mươi năm sau độ kiếp mà thôi.

	. . .

	. . .

	Làm được mình có thể làm tất cả sau khi, Phương Nguyên liền đối với ở ngoài tuyên kỳ muốn bế quan.

	Ngày hôm nay, vô số đại tiểu yêu quái, đều đến đây Tiểu Quân sơn hành hương, Phương Nguyên liền ở Tiểu Quân sơn đỉnh núi bên trên, tuyên bố chính mình chuẩn bị bế tử quan, tìm hiểu Thiên đạo biến hóa, chuẩn bị hai mươi năm sau xuất quan, suất lĩnh Yêu tộc một đám huynh đệ, đối kháng cái kia thiên hàng đại kiếp.

	Cái này một bộ nói, dẫn được vô số Yêu tộc khóc đào, thề muốn ở hai mươi năm sau, cùng đại vương cùng nhau chinh chiến.

	Vào lúc này, Phương Nguyên không có sử dụng bí pháp che chính mình dáng dấp, tự nhiên cũng có từ trên xuống dưới, vô số Yêu tộc thấy rõ dáng dấp của hắn, ngay khi Tiểu Quân sơn phía sau núi, cáo già cùng Báo gia bên người, theo một cái nho nhỏ bộ lạc bên trong người, trong đó Lão tộc trưởng bên người, theo một đám quả cầu lông nhỏ, hắn ngây ngốc nhìn đứng ở đỉnh núi Thôn Thiên yêu vương, ánh mắt hung hăng bay lên.

	"Cái này. . . Cái này Thôn Thiên đại yêu vương ta đã thấy nha, hắn còn dạy qua các tiểu tử đọc sách đây. . ."

	Lão tộc trưởng vẻ mặt vô cùng hoang đường, cũng vô cùng gian nan nói ra: "Chỉ là, chẳng qua là ban đầu Thôn Thiên đại yêu vương sơ mới tới chúng ta trong bộ lạc thì ta cái thứ nhất liền hỏi qua hắn, hỏi hắn là người là yêu, hắn. . . Hắn đương thời trả lời ta chính là. . ."

	"Là người a. . ."

	Một đám quả cầu lông nhỏ đều đi theo gật đầu: "Tiên sinh là người!"

	"Các ngươi nhớ lầm!"

	Báo gia cùng cáo già hai cái nhìn nhau một chút, cáo già trên mặt, rất có vài phần thâm trầm, Báo gia nhưng là dửng dưng như không dáng dấp, cười toe toét vỗ Lão tộc trưởng vai, nói: "Cổ của ngươi có bên cạnh cái kia một cây đại thụ thô sao?"

	Lão tộc trưởng vội vàng hơi co lại đầu.

	Báo gia nói: "Vì lẽ đó đại vương lúc trước liền nói với các ngươi, hắn là yêu!"

	Lão tộc trưởng có chút mộng.

	Vào lúc này, cáo già cười tủm tỉm mở miệng, nói: "Đại vương không chỉ có là yêu, hơn nữa là huyết mạch kinh thiên, cả thế gian vô địch đại yêu, từ hắn bắt đầu, cóc một mạch thành yêu, chính là chúng ta Yêu vực hoàng tộc, mấy người các ngươi, có thể chiếm được đem những câu nói này nhớ kỹ, đại vương hắn xưa nay chưa từng nói chính mình là người, hắn chính là yêu, căn chính miêu hồng yêu, dù là hắn đúng là người. . ."

	Cáo già hừ hừ nói: "Vậy cũng là tên nhân yêu. . ."

	Lão tộc trưởng hiểu rõ ra, vội vàng mang theo một đám quả cầu lông nhỏ quỳ gối.

	Chính mình lúc trước gặp phải người kia, là người là yêu đều không quan trọng, trọng yếu chính là, hắn là Yêu vực ba phần chi chủ! 