 Một đường chiến, một đường hướng về bí cảnh nơi sâu xa chạy đi. .

	Đến đây tìm Phương Nguyên luận bàn càng ngày càng nhiều, một số thời khắc, đã không chỉ là muốn mượn Phương Nguyên thành danh, mà là thật ý thức đến cùng vị này năm đạo đứng đầu giao thủ sau khi, sẽ nhận được hắn một ít đề nghị cùng chỉ điểm, hơn nữa loại này chỉ điểm , ngược lại cũng không phải loại kia cao cao tại thượng điểm rút, mà là có lý có chứng cứ, thậm chí ngay cả một ít xuất xứ, cùng với nhỏ bé biến hóa đều có thể miêu tả đi ra, bởi vậy đến cuối cùng lúc , ngược lại cũng bắt đầu có một ít thuần vì cùng Phương Nguyên giao thủ, cầu chỉ điểm mà dẫn theo lượng lớn Ma hạch lại đây khiêu chiến hắn người.

	Cái này ở giữa, tự nhiên cũng có người xem thường tại tuân thủ Phương Nguyên quy củ, tới liền muốn mạnh mẽ động thủ, mà đối mặt cái này dạng, Phương Nguyên thì lại cũng không khách khí, mỗi một lần ra tay, đều là nặng tay, hoặc đánh cho trọng thương, hoặc là trực tiếp liền đem đối phương trục xuất đạo chiến!

	Chính mình định đến quy củ, đương nhiên muốn nghiêm ngặt đi duy trì.

	Mà ở tình huống như vậy, dọc theo đường đi đi theo ở Phương Nguyên người phía sau cũng càng ngày càng nhiều.

	Bọn họ hoặc là đã khiêu chiến qua, hoặc là không có khiêu chiến, chỉ là nghĩ đi theo Phương Nguyên bên người, nhìn hắn cùng mấy người luận bàn cùng giao lưu, từ bên trong thu được một ít lĩnh ngộ, đối với bọn họ mà nói, loại này lĩnh ngộ ngược lại so với săn bắt Ma hạch, đoạt cái này đạo chiến thứ tự quan trọng hơn, mà ở trong lòng bọn họ, cũng theo bản năng bắt đầu gắn bó nổi lên quy củ này đến, mỗi khi thấy có người chạy tới khiêu chiến, liền nhiệt tình tới hỏi: "Chuẩn bị bao nhiêu Ma hạch nha?"

	Như vậy một đường xông hướng bí cảnh nơi sâu xa, Phương Nguyên gặp phải cao thủ cũng càng ngày càng nhiều.

	Từ vừa mới bắt đầu ba viên Ma hạch, đến sau đó, liền biến thành mười viên Ma hạch, thậm chí mấy chục viên Ma hạch. . .

	Đối với chuyện này, hắn đúng là ai đến cũng không cự tuyệt, có bao nhiêu muốn bao nhiêu.

	Một ngày thời gian trôi qua thì ở trong tay của hắn, dĩ nhiên đã nắm giữ bốn, năm trăm viên Ma hạch, mà hắn cũng to to nhỏ nhỏ trải qua mấy chục chiến, nhưng vẫn cứ là một bộ thần hoàn khí túc dáng vẻ, không những không có được nửa điểm thương, thậm chí pháp lực tiêu hao cũng không lớn.

	Cái này liền không thể không nói hắn cái này cách làm là chính xác, mỗi đấu với người xong một tràng sau khi, hắn cũng có cùng người thảo luận một phen, mệt nhọc thì cũng hoàn toàn có thể lấy nuốt mấy viên đan dược đến khôi phục pháp lực, nếu là cùng mọi người là địch, hắn chỉ sợ sẽ không có cơ hội này, sẽ có người thừa dịp hắn uể oải lúc từng bước ép sát, nhưng bây giờ loại ý nghĩ này người lại không nhiều , bởi vì những người khác đều sẽ không đồng ý. . .

	. . . Dựa vào cái gì chúng ta nộp Ma hạch mới cùng vị này năm đạo đứng đầu giao thủ, ngươi lại đến rồi liền có thể đón đánh a?

	. . . Dựa vào cái gì chúng ta giao thủ sau khi đem hắn mệt mỏi thành như vậy, ngươi lại muốn đi qua kiếm lợi?

	. . . Ngươi đây là ở chiếm cái kia năm đạo đứng đầu tiện nghi sao?

	. . . Phi, rõ ràng là ở chiếm chúng ta tiện nghi!

	Mà ở cái này một cái trong quá trình, Phương Nguyên đối với thần thông lĩnh ngộ, cũng lại một lần tinh tiến không ít, bây giờ hắn tỉ mỉ tham nghiên Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, đối với thần thông biến hóa cực kỳ nhạy cảm, đặc biệt là cùng nhiều người như vậy giao thủ, sau đó cuối cùng lại cùng nhau thảo luận tình huống xuống, ánh mắt cũng càng lúc càng sắc bén , bình thường huyền pháp, đã để cho hắn sinh ra một loại một chút có thể lấy nhìn thấu trong đó biến hóa cảm giác.

	Có thể tham gia đạo chiến, dù là cũng không phải là Tử đan hoặc là tuyệt đỉnh tố chất thiên kiêu tu sĩ, cũng nhất định đều là có mấy phần sức lực, mỗi người đều có chính mình chỗ hơn người, mà cái này chỗ hơn người, liền để Phương Nguyên ở trong quá trình này chậm rãi trộm học được. . .

	Chỉ là cùng Phương Nguyên giao thủ đám tu sĩ, lại hồn nhiên không có ý thức đến điểm này!

	Ở trong lòng bọn họ thậm chí còn nghĩ, đường đường Tử đan tu sĩ, làm sao có khả năng để ý trong tay chúng ta chút ít đồ này?

	. . .

	. . .

	Dần dần hướng về trước đi, gặp phải ma vật dĩ nhiên càng ngày càng nhiều, đến sau đó, thậm chí có thể nói là mỗi giết một nhóm, thì sẽ có một nhóm mới ma vật xuất hiện, nhưng Phương Nguyên bên người, cũng đã tụ tập nổi lên mấy chục người, đúng là một phương mênh mông cuồn cuộn lực lượng, ma vật uy hiếp hầu như có thể lấy coi như không tồn tại, chỉ là người đứng bên cạnh hắn, liền hầu như một hơi liền xông lên tới đem ma vật chém hết.

	"Hả?"

	Nhưng cũng liền vào lúc này, Phương Nguyên bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu hướng phía tây nhìn sang.

	Sau đó liền thấy tây mới có đạo đạo hồng quang bay múa đầy trời, một con một con ma vật thê thảm gầm rú, tàn chi bay loạn, hắn cùng chu vi đám tu sĩ đều hơi kinh hãi, cách rất gần một ít, mới phát hiện cái kia ma vật quần bên trong, thình lình có một người mặc hắc giáp, râu quai nón nam tử chính trầm giọng hô quát, cầm trong tay một cây kích lớn màu đen, khuấy động phong vân, đem chu vi từng con từng con ma vật xé thành mảnh vỡ.

	"Đây là một vị cao thủ. . ."

	Mọi người trái tim, lập tức sinh ra một cái ý niệm như vậy, biểu hiện có chút xúc động.

	Mà Phương Nguyên càng là ngưng thần, hướng về người bên cạnh nhìn sang: "Có người nhận biết người này sao?"

	Bên cạnh đám tu sĩ nghị luận sôi nổi, có một người nói: "Người kia chính là Tống Long Chúc, hung hăng vô cùng, ở lần này đạo chiến trước, liền đã từng muốn lớn tiếng đoạt lần này đạo chiến đứng đầu , bất quá mọi người cũng không coi là chuyện to tát , bởi vì người này quá thích khoác lác, liền nắm truyền thừa của hắn tới nói đi, một hồi nói mình từng chiếm được Thái cổ tu sĩ truyền thừa, mới tu thành Tử đan, một hồi nói mình ở Ma Biên lập công lớn, đến một vị tiền bối thưởng thức mới ban xuống rồi thần pháp, ngược lại mỗi lần nói đều không giống nhau, mọi người cũng đều không thế nào tin hắn. . ."

	"Đúng đúng đúng. . ."

	Bên cạnh một người cười nói: "Còn có người nói hắn đã từng một mình tiêu diệt qua một cái có Kim Đan cao giai tọa trấn Tiên môn, nhưng là mỗi lần lời giải thích đều không giống nhau a, có lúc nói mình chính diện tìm tới cửa, diệt cái kia Tiên môn, có lúc còn nói là chính mình trong bóng tối trốn hơn một tháng, mới tìm được cơ hội ám sát vị kia Tiên môn môn chủ, càng có thời điểm nói là hoa giá cao mời Cửu U cung ra tay đây. . ."

	"Tống Long Chúc. . ."

	Phương Nguyên nghe xong mọi người từng nói, đúng là hơi ngẩn người ra.

	Lần này đạo chiến, hắn cũng vô cùng coi trọng, đến trước, tự nhiên từng làm chuẩn bị.

	Thông qua Tôn quản sự, còn có Tiên minh một ít quan hệ, hắn cũng trên căn bản đối với lần này tham gia đạo chiến chư vị cao thủ đều có một phen hiểu rõ, tuy rằng không nhất định cùng người thật đối nổi đến, nhưng đối với các vị tên cao thủ, lại là đều nhớ rồi.

	Cái này Tống Long Chúc, chính là trong đó một cái!

	Có người nói, lần này có ít nhất hơn mười vị Tử đan tu sĩ tham dự trận này đạo chiến.

	Tử đan tu sĩ tuy rằng hiếm thấy, nhưng phóng tầm mắt thiên hạ, số lượng này kỳ thực cũng không ít, như cá diếc sang sông, càng như trong ngọn núi cỏ dại.

	Bất kì lúc nào, nơi nào, thì sẽ có như thế một cái trưởng thành.

	Bất quá đạo chiến cũng tự có đạo chiến quy củ, đặc biệt là lần này đạo chiến, là Tiên minh ở sàng lọc nhân tài, quy củ càng nghiêm.

	Dĩ vãng đã từng đã tham gia đạo chiến, đương nhiên sẽ không lại tham gia lần thứ hai, một ít chân chính đại Tiên môn, đại thế lực truyền nhân, có chính mình ngạo khí, đương nhiên cũng sẽ không tới tham gia đạo chiến, càng có một ít tà phái cao thủ, lánh đời thế gia cao thủ, trong lòng mỗi cái có bàn tính, biết điều vô cùng, chỉ e bị người chú ý tới chính mình, hận không thể trốn dưới đất, càng là sẽ không tới lộ diện.

	Còn có một chút lâu năm Tử đan tu sĩ, nói thí dụ như thành tựu Tử đan mấy chục năm cái gì, như vậy Tử đan tu sĩ, thường thường cũng đã tìm tới chính mình truyền thừa, Tiên minh đưa ra khen thưởng, đối với bọn họ liền không có cái gì sức hấp dẫn, cũng sẽ không đi tới nơi này.

	Là lấy, chạy tới Tử đan tu sĩ, cũng chỉ có như thế chừng mười người, số lượng kỳ thực đã rất nhiều.

	Mà lần này tham gia đạo chiến người trong, chân chính muốn đoạt danh, có chính mình đòn sát thủ muốn tới một kích, cùng với đến trộn lẫn lăn lộn, sung số lượng, thử vận may, đủ loại, gộp lại có bốn, năm trăm số lượng, mười người mai một ở bên trong, tự nhiên không dễ dàng như vậy gặp phải, bởi vậy cái này vẫn là Phương Nguyên vào đạo chiến bí cảnh sau khi, gặp phải người thứ nhất cũng tương tự là Tử đan tu sĩ.

	"Ồ?"

	Ngay khi Phương Nguyên đám người chuyến này nhìn thấy vị kia cầm trong tay kích lớn màu đen nam tử thì đối phương cũng nhìn thấy Phương Nguyên.

	Hắn biểu hiện hơi run, lại cười ha ha, trong tay kích lớn màu đen đột nhiên run lên, đem nhào tới trước người một con Ma vật xoắn thành mảnh vỡ, rồi sau đó tay trái nắm tay, mạnh mẽ hướng về mặt đất vỗ một cái, lại chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm, chu vi mặt đất, vô số màu đen núi đá đột ngột bắn ra, như một mảnh kiếm trận, đem chu vi trong vòng ba mười trượng bốn, năm con ma vật đều đâm thủng ra.

	Làm thôi tất cả những thứ này, hắn mới cười lớn một tiếng, trở tay nắm kích lớn màu đen, mắt lạnh hướng về Phương Nguyên nhìn lại, cười to nói: "Hóa ra là ngươi cái này con mọt sách, gần nhất nghe nói ngươi danh tiếng rất lớn a, ha ha, muốn hay không hiện tại liền tranh đấu một tràng?"

	Ầm ầm ầm!

	Ở hắn mở miệng nói chuyện đồng thời, dưới chân hơi dừng lại một chút, đại địa đều bị hắn đạp đến rạn nứt ra, bùn tiết bay tán loạn.

	Mà cái này vô số bùn tiết, bị hắn khí cơ ảnh hưởng, lại đều bay lên, cát vàng đầy trời, như một đạo trường long, bay đến phía sau hắn, khí thế nâng đến uy mãnh phi thường, liền như một người mang đến một đám lớn mây đen, thăm thẳm âm thầm, che kín bầu trời.

	"Tốt. . ."

	Phương Nguyên nhìn thấy người này uy thế, trong lòng cũng mơ hồ nghiêm nghị lên, thật dài thổ thở ra một hơi.

	Cái này một ngụm trọc khí từ từ phun ra ngoài, một thân chiến ý nhưng cũng ngang nhiên mà lên!

	Đạo chiến, đều là muốn cùng người đấu pháp!

	Nếu muốn đấu pháp, đương nhiên cũng là cùng lực lượng ngang nhau cao thủ đấu pháp mới càng thú vị. . .

	"Thật muốn đánh?"

	Cái kia Tống Long Chúc thấy hắn đáp ứng, đúng là hơi ngẩn người ra, một thân pháp lực gào thét, tiếng như hồng lôi, bắt đầu cười lớn: "Ngươi nếu không sợ cùng ta chiến cái lưỡng bại câu thương, cuối cùng ngược lại bị người khác chiếm tiện nghi, cái kia Tống gia ngày hôm nay liền cẩn thận giáo huấn một chút ngươi. . ."

	Nói, tựa hồ bước chân khẽ nhúc nhích, liền muốn hướng về Phương Nguyên xông lại.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, Phương Nguyên bên người bỗng nhiên lao ra mấy người, đón cái kia Tống Long Chúc hét lớn: "Chậm đã. . ."

	Cái kia Tống Long Chúc ngẩn ngơ, bước chân hơi hoãn, quát lên: "Làm gì?"

	Liền ngay cả Phương Nguyên cũng có chút choáng váng, kinh ngạc nhìn cái kia mấy cái vọt tới trước người mình đi tu sĩ một chút.

	Cái kia mấy cái tu sĩ nhìn Tống Long Chúc, kêu lên: "Nghĩ muốn cùng Phương sư đấu pháp, trước tiên nắm mười viên Ma hạch đến!"

	Tống Long Chúc ánh mắt lập tức trở nên cực kỳ kinh ngạc: "Đây là cái gì quỷ?"

	"Đây chính là Phương sư định ra đến quy củ, muốn cùng hắn đấu pháp, trước tiên nắm mười viên Ma hạch lại nói!"

	Mấy vị kia tu sĩ nhìn Tống Long Chúc, trên mặt cũng không có cái gì vẻ sợ hãi, chỉ là hét lớn: "Nhìn thấy chúng ta những người này không có, đều là giao qua Ma hạch mới khiêu chiến hắn, ngươi cũng không thể ngoại lệ, chỉ lấy ngươi mười viên Ma hạch, đã tính tiện nghi rồi. . ."

	Tống Long Chúc vừa nghe lời này đến tức, xiên eo nói: "Vậy ngươi bằng cái gì không cho ta Ma hạch?"

	Mấy vị kia tu sĩ đều là Phương Nguyên trung thực người hâm mộ, cười lạnh nói: "Ngược lại quy củ chính là như thế cái quy củ, Phương sư là người nào đều có thể khiêu chiến sao? Nếu để cho không nổi Ma hạch, vậy thì không nên tới khiêu chiến, chịu thiệt lại không phải chúng ta. . ."

	Mấy câu nói nói tất cả mọi người ồn ào lên: "Đúng đúng đúng, trước tiên giao Ma hạch!"

	"Dựa vào cái gì a. . ."

	Cái kia Tống Long Chúc nghe được giận dữ, trong lòng hắn vốn là có chút do dự, không thế nào nghĩ vào lúc này cùng Phương Nguyên đấu pháp, lúc này nghe xong lời nói này, dứt khoát tầng tầng hướng về trên đất "Phi" một cái, xoay người rời đi, cười lạnh nói: "Chưa từng thấy cái giá lớn như vậy, đấu pháp trước lại còn phải cho ngươi Ma hạch? Ha ha, Ma hạch ta có, nhưng ta thiên không cho ngươi, cùng lắm thì không khiêu chiến. . ."

	"Vị đạo hữu này xin dừng bước. . ."

	Nhưng cũng liền vào lúc này, Phương Nguyên lại rốt cục không nhìn nổi, đứng dậy cười nói: "Ta không muốn ngươi Ma hạch, đến chiến một tràng đi!"

	Chu vi tu sĩ nghe được cực kỳ kinh ngạc: "Dựa vào cái gì hắn không cần cho Ma hạch?"

	"Đúng vậy, chúng ta khiêu chiến ngươi đều muốn giao Ma hạch, dựa vào cái gì hắn có thể lấy ngoại lệ?"

	Phương Nguyên biểu hiện có chút lúng túng, cùng tu vị thấp người giao thủ xem như là một loại gánh nặng, nhưng cùng cao thủ giao thủ chính là cơ duyên. . .

	Nhưng lời này quá hại người, cũng không thể nói thẳng ra đi!

	Khẽ trầm mặc một chút sau khi, hắn không thể làm gì khác hơn là nhìn cái kia Tống Long Chúc, gương mặt kéo xuống, lạnh lùng nói: "Ta nghe một cái sư huynh giảng, ngươi mấy ngày trước đây từng ở Thiên Nam tửu lâu uống rượu say, ở trước mặt mọi người nói khoác, nói muốn bóp nát ta trứng?" 