 Ở Tẩy Kiếm trì tảng lớn đệ tử chạy tới trước, không ai từng nghĩ tới Phương Nguyên ý nghĩ. . .

	Cái này tựa hồ một bầu máu nóng, chỉ vì phát hiện cung điện dưới lòng đất tồn tại, liền dám mạo đại hiểm, lẻn nhập địa cung điều tra, lại làm vì lan truyền tin tức này đi ra ngoài, không tiếc bị Nguyên Anh Kiếm Tiên truy sát vạn dặm sáu đạo đứng đầu, liền như là một cái trẻ con miệng còn hôi sữa giống như tồn tại.

	Mà đến sau đó, hắn mượn Thừa Thiên kiếm đạo lực lượng, lại lấy Vô Sinh kiếm trủng làm vì mồi, gây xích mích cánh đồng tuyết chúng tu tham niệm, phá tan cung điện dưới lòng đất đại trận, điên cuồng cướp đoạt nổi lên vật tư, hướng loại này chấp nhất cùng điên cuồng, vừa giống như là đã điên rồi, hoàn toàn điên rồi, hắn vì hủy diệt cái này cung điện dưới lòng đất, đã không tiếc đem nhiều như thế tài nguyên tiện nghi Thừa Thiên kiếm đạo, cổ vũ cái này tà kiếm tư thế, tựa hồ dù là đạo tiêu ma trưởng, trêu đến cánh đồng tuyết các đại cự đầu, cũng nhất định phải đem cung điện dưới lòng đất mọi người tâm huyết đánh nát, đem chuyện của bọn họ phơi sáng thiên hạ. . .

	Nhưng cuối cùng, Tẩy Kiếm trì đệ tử xuất hiện, bỗng nhiên làm cho rất nhiều người hiểu rõ ra.

	Nguyên lai hắn nghĩ tới còn không là đơn giản như vậy. . .

	Hắn không phải thật là đưa cho Thừa Thiên kiếm đạo một món lễ lớn, chỉ là mượn Thừa Thiên kiếm đạo tay quấy rầy trong cung điện dưới lòng đất bố cục, cũng kéo hoãn bọn họ thanh lý chứng cớ tốc độ, càng là nhờ vào đó đem cái này cung điện dưới lòng đất tồn tại phơi sáng khắp thiên hạ, bảo đảm Tiên minh sẽ nhận được tin tức, nhưng lại hết lần này tới lần khác không muốn để cho Thừa Thiên kiếm đạo được đến những thứ này vật tư, vì lẽ đó lại cho một cái Tẩy Kiếm trì đệ tử kết thúc cơ hội. . .

	"Cái này tiểu nhi, tâm địa tại sao như vậy ác độc?"

	Tuy rằng vẫn chưa hoàn toàn rõ ràng tất cả những thứ này, nhưng Thừa Thiên kiếm đạo cùng Tẩy Kiếm trì đệ tử, cung điện dưới lòng đất cao thủ, đều hận chết Phương Nguyên.

	Đứng ở bọn họ mỗi một phe góc độ, đều ý thức được Phương Nguyên ở đối địch với bọn họ.

	Đối với Tẩy Kiếm trì đệ tử cùng cung điện dưới lòng đất cao thủ tới nói, cái này cung điện dưới lòng đất dĩ nhiên không che giấu nổi, đại thế đều đi, hậu quả khó liệu, tự nhiên đem cái này đầu làm dũng người hận vào xương tủy mặt, một mặt hét lớn, vừa cuồng bạo ra tay, chỉ nghĩ đem Phương Nguyên chém tại dưới kiếm.

	"Như vậy diễn xuất, đối với ngươi lại có ích lợi gì?"

	Thừa Thiên kiếm đạo vị trưởng lão kia, cũng là hận ý thâm trầm, từ chỗ tối một kiếm kéo tới.

	Khó có thể hình dung cái này một chốc hướng về Phương Nguyên tuôn tới kiếm quang còn nhiều đáng sợ, Tẩy Kiếm trì ba vị áo bào trắng, còn có một cái Thừa Thiên kiếm đạo trưởng lão, vẻn vẹn là cái này bốn kiếm, cũng đã đạt đến một loại khó tả sự đáng sợ, huống chi chu vi còn có rất nhiều người?

	Mênh mông cuồn cuộn, giống như là thuỷ triều hướng về Phương Nguyên cuốn tới.

	"Oanh. . ."

	Coi như là Phương Nguyên ở cái này một chốc, dùng hết tất cả khí lực, đem kiếm ý tăng đứng lên, coi như hắn đối với thời khắc này, đã sớm chuẩn bị, tế đứng lên trên hầu như tất cả thẻ ngọc cấm trận, bảo hộ ở chính mình quanh người, nhưng vẫn bị này cỗ hồng triều đánh bay ra ngoài, bên người đạo đạo thẻ ngọc, vào lúc này một cái tiếp một cái đổ nát, còn như pháo hoa, vô số khói bụi rải rác, tràn ngập ở giữa không trung trong.

	"Phốc. . ."

	Hắn một ngụm máu tươi phun ra ngoài, sau lưng xuất hiện ảm đạm Bất Tử Liễu, chuyển hắn còn lại không nhiều sinh cơ.

	Mà hắn cũng dựa vào đối phương cái kia sức mạnh mạnh mẽ, dựa vào chu vi khói bụi che lấp, thân hình phi độn, vọt vào đám người xung quanh trong.

	Lúc này cung điện dưới lòng đất chu vi, từ lâu hoàn toàn đại loạn, dòng người như mắc cửi, bảo quang như mưa, lại thêm vào chính mình thân ở vị trí, vừa vặn là Phương Nguyên cố ý chọn tuyển qua, bởi vậy hắn vào lúc này, lại là trực tiếp bị đám người hỗn loạn bao phủ lại, ảm đạm khí tức, cũng bị hắn triển khai Huyền Hoàng diệu pháp che đậy đi, lại như là một con cá nhảy vào trong biển, trong nháy mắt biến mất không thấy, chỉ có nhàn nhạt sóng gợn.

	"Cái này tặc tử. . ."

	Chu vi Tẩy Kiếm trì đệ tử khẩn cấp chạy lên phía trước, lại bị người chung quanh kéo.

	Vào lúc này, chỉ thấy cái kia một mảnh Tẩy Kiếm trì đệ tử đều đã chạy tới cung điện dưới lòng đất ở gần đến, người còn chưa tới, liền xa xa có vô số ánh kiếm bay tới, liền ở cái này cung điện dưới lòng đất chu vi trong hư không, phần phật lạt bày xuống một mảnh kiếm trận, đem cái kia một mảnh chính trong lúc hỗn loạn cung điện dưới lòng đất phong sách lên, rồi sau đó chúng Kiếm tu hội tụ như mây, gấp chạy về chu vi các cái phương vị, đã đem thành Thiên Kiếm đại trận tư thế.

	Trong đó càng có một ít người, rất xa liền đưa mắt tìm đến phía bọn họ, trong mắt đều là ý ghét bỏ: "Quăng kiếm!"

	Cái này quần Tẩy Kiếm trì đệ tử ánh mắt tuyệt vọng, đem trường kiếm xuyên ở trên mặt đất.

	"Còn muốn chạy trốn sao?"

	Mà vị kia Thừa Thiên kiếm đạo trưởng lão, chính đang tại đang tức giận, cũng là hãy còn không cam lòng, đang nghĩ muốn truy đuổi, lại nghe được bên cạnh vội vã truyền đến một đạo truyền âm: "Tiểu nhi kia trên người còn có Vô Sinh kiếm trủng chân chính bản đồ, ngươi chẳng lẽ còn thật muốn giết hắn? Đi mau!"

	Hắn bị cái này một tiếng nhắc nhở, vội vàng đưa mắt nhìn bốn phía, nhìn thấy nhiều như vậy Tẩy Kiếm trì đệ tử chạy tới, trái tim nhất thời khiếp đảm, lúc này càng không dám dừng lại , tương tự cũng vội vội vàng vàng che lấp một thân khí cơ, cùng với những cái khác Thừa Thiên kiếm đạo các tu sĩ cùng nhau, lặng yên không một tiếng động xen lẫn trong chu vi đám người hỗn loạn bên trong, dựa vào dòng người đại thế, vội vã hướng về cung điện dưới lòng đất vực ngoại mặt bỏ chạy.

	Còn đối với Tẩy Kiếm trì tu sĩ tới nói, tự nhiên nhìn thấy trong cung điện dưới lòng đất cánh đồng tuyết tu sĩ đều đang liều mạng hướng chạy trốn, cũng biết bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều cướp đi một chút tài nguyên, thậm chí đoán đến nơi này mặt khả năng có một ít Thừa Thiên kiếm đạo Tà tu, chỉ là bọn hắn cái kia tuy rằng đến rồi đến rồi mấy trăm người, nhưng cũng không thể thật đem cái này vô số người đều giết sạch rồi, hơn nữa lấy nhân số của bọn họ, cũng không cách nào ngay lập tức sẽ đem cái này to lớn cung điện dưới lòng đất chu vi hoàn toàn phong sách lên, chỉ có thể đại thế làm chủ, cau mày, tùy ý những thứ này người tản đi mở ra.

	Bất luận làm sao, những thứ này người mang đi chỉ là phần nhỏ, trong cung điện dưới lòng đất phần lớn vật tư, đúng là đúng lúc bảo vệ!

	"Các ngươi, đến tột cùng làm cái gì a. . ."

	Giữa không trung, chư đệ tử cũng đã ở xông hướng các nơi vị trí, bố thủ bốn phương, phong tỏa cung điện dưới lòng đất.

	Mà bên trong đám người, lại đi ra một cái thân mặc áo bào lam Nguyên Anh Kiếm Tiên, hắn đạp lên không trung phong tuyết, kiếm thức rung động, quét khắp cái này trên cung điện dưới lòng đất xuống, nhìn thấy cái kia vô số tán loạn vật tư, cũng nhìn thấy vừa nãy hoàn toàn đại loạn bên trong tử thương vô số người, sắc mặt càng khó coi lên, cuối cùng thì ánh mắt lạnh lùng đảo qua những kia tọa trấn cung điện dưới lòng đất Trung Châu tu sĩ, mặt không hề cảm xúc, ánh mắt lạnh lẽo.

	Mà ở nhìn về phía những kia chen lẫn ở trong đám người Tẩy Kiếm trì đệ tử thì lại là bay lên ra vô tận sát ý: "Thiệt thòi các ngươi cũng là Tẩy Kiếm trì đệ tử, lại có thể làm ra bực này đê tiện việc đến, các ngươi xứng đáng các ngươi kiếm trong tay sao?"

	"Rào!"

	Nói đến giận nơi, hắn nhấc tay vung lên, một đạo kiếm cương gào thét, đem những kia Tẩy Kiếm trì đệ tử cắm ở trước người kiếm nơi tận cùng đảo qua, từng đạo từng đạo vỡ thành mảnh vỡ, lệ tiếng hét lớn nói: "Nếu không là mèo trắng ngậm sách, đem một phong thư phóng tới Kiếm Thủ trên bàn, chúng ta còn không biết các ngươi lại gạt Kiếm Trì, làm ra bực này ác chuyện, càng không biết các ngươi đến tột cùng phải đem chuyện như thế, làm tới trình độ nào!"

	Một đám Tẩy Kiếm trì đệ tử sắc mặt xám xịt, ánh mắt tuyệt vọng.

	Bọn họ không biết con kia mèo trắng ngậm sách là cái gì quỷ, nhưng lại biết lần này phiền phức lớn rồi.

	Nhìn thấy Nguyên Anh Kiếm Tiên bực này tức giận, bọn họ liền ý thức được , chờ đợi bọn họ trừng phạt, có lẽ so với nhập Kiếm Ngục càng nghiêm trọng hơn!

	Này sự kiện dù sao cũng là bọn họ gạt Kiếm Thủ làm, nếu như đã bị Tiên môn biết được, liền cũng tương đương không thể cứu vãn, chuyện đến nước này, cũng không xác định cái này đến tột cùng có phải là cái kia sáu đạo đứng đầu một tay sắp xếp, nhưng bọn họ chỉ là không hiểu, nếu thật sự là cái kia sáu đạo đứng đầu gây nên, hắn làm như vậy thì có ý nghĩa gì chứ, ngươi đem mọi người chúng ta đều hại thảm, e sợ lại không có vươn mình cơ hội, có thể ngươi đây?

	Ngươi làm ra chuyện như thế, Thừa Thiên kiếm đạo còn có thể chứa đựng ngươi sao?

	Tại sao rõ ràng nước giếng không phạm nước sông chuyện, nhất định phải kiếm đến bực này thảm đạm kết cuộc?

	. . .

	. . .

	Trước chúng tu từ bốn phương tám hướng, tập hợp mà đến, hoàn toàn đại loạn.

	Bây giờ chúng tu đều trốn, lại là hoàn toàn đại loạn!

	Tẩy Kiếm trì đệ tử chạy tới cung điện dưới lòng đất một vùng, liền như là vọt vào tổ ong, chấn động tới vô số ong vò vẽ, kinh hoàng thất thố chạy về phía bốn phương tám hướng, vọt vào mênh mông phong tuyết trong, lại như đến thời điểm như thế, biến mất ở bốn phương tám hướng cánh đồng tuyết bên trên.

	Mà ở cái này một mảnh loạn tượng bên trong, Phương Nguyên cũng tùy thời chạy ra ngoài, hướng về cánh đồng tuyết nơi sâu xa nhất bay lượn.

	Hắn lúc này thương thế dĩ nhiên rất nặng, trước đây tuy rằng mượn một thân kiếm ý, cùng với cái kia sớm luyện tốt vô số đạo thẻ ngọc oai, miễn cưỡng tiếp xuống cái kia đáng sợ cực kỳ một kiếm, nhưng vẫn là dẫn tới trọng thương phát tác, lúc này đã suy yếu đến cực điểm, ở cái này đạo thứ bảy tuyết tuyến phía sau mênh mông cánh đồng tuyết bên trên, cảm nhận được cực kỳ lạnh lẽo, tựa hồ một tia một tia, ngâm vào chính mình cốt tủy.

	Chỉ là miễn cưỡng lướt ra khỏi hơn trăm dặm, hắn liền ngừng lại, thực sự là điều động bất động mây khói.

	Rơi xuống đất lúc, một trận gió rét thổi tới, hắn lại suýt nữa không đứng thẳng được, suýt nữa ngã sấp xuống, chu vi phong tuyết như cát, tầng tầng từ bốn phương tám hướng gào thét mà đến, đánh vào người, Phương Nguyên sắc mặt càng lộ vẻ thương biến thành màu trắng, vội vàng ăn vào mấy viên Bảo đan, chỉ là bây giờ phong hàn tuyết lạnh, cương phong gào thét, không có thời gian cùng địa phương hảo hảo luyện hóa, cái này mấy viên Bảo đan cũng lên không được quá mãnh liệt dùng.

	Miễn cưỡng đi mấy bước đường, hắn liền lại nôn ra một ngụm máu tươi.

	Bất đắc dĩ, hắn không thể làm gì khác hơn là tạm thời tìm một chỗ tuyết ao, lẳng lặng đợi một lát.

	Chu vi vô biên phong tuyết bao phủ, đại địa một mảnh mênh mông, có vẻ thân hình hắn có chút uể oải, cũng có chút cô tịch.

	Giải lao rất lâu sau đó, hắn quay đầu hướng về cung điện dưới lòng đất phương hướng liếc mắt nhìn.

	"Lý Bạch Hồ lấy bản mệnh đạo kiếm vì ta người bảo đảm, để ta đồng ý lại tin tưởng một lần Tẩy Kiếm trì vẫn có giới hạn. . ."

	Nhìn cái kia phong tuyết trong, tựa hồ như ẩn như hiện kiếm quang, hắn chậm rãi đứng dậy, hướng về cánh đồng tuyết nơi sâu xa đi tới, lúc này tâm thần đều mệt mỏi, chuyện gì đều không muốn nghĩ, chỉ là trong lòng âm thầm thán: ". . . Này sự kiện ta làm được trình độ như thế này, cũng đã tận lực, chuyện còn lại đã không phải ta có thể chưởng khống, chỉ hi vọng các ngươi cuối cùng kết quả xử lý không để cho ta thất vọng đi. . ." 