 Nghiêm Cơ tại trong đệ tử của Thần Tiêu Phong, vẫn rất có uy vọng, cho dù hắn bây giờ đã biến thành tù nhân của Tiểu Trúc phong, lời nói ra thế mà cũng so với quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba càng có uy vọng. Tối thiểu nghe xong hắn, những cái kia trong lòng kìm nén một cỗ uất khí, mười phần không phục Thần Tiêu Phong đệ tử, tại thời điểm này liền cũng không nói lời gì khác. Cho dù trong lòng lại có không cam lòng, lúc này cũng chỉ có thể nhanh chóng thu thập một phen, sau đó đuổi kịp Tiểu Trúc Phong bước chân, nhanh chóng hướng về Ma Tức Hồ bắc bộ Bát Hoang Vân Đài xuất phát.

	Sau đó chút này vẻ bất mãn, rất nhanh liền bị may mắn thay thế!

	Ngay tại Phương Nguyên bọn người lên đường không bao lâu, trong Ma Tức Hồ dị biến liền đã càng ngày càng rõ ràng.

	Bên trên bầu trời, ma tức nồng đậm, khí cơ dày đặc, bầu trời hình như bị người bôi từng tầng từng tầng mực nặng, càng lúc càng hắc ám, cái này căn bản liền không giống như là trước đó tiểu Kiều sư muội suy đoán như vậy, là bởi vì là xâm nhập vào Ma Tức hồ, mà phát hiện ma khí càng lúc càng nặng, mà rõ ràng là chân chính bắt đầu càng thêm nồng đậm, giữa thiên địa, cũng bắt đầu có sắc bén cuồng phong gào thét mãnh liệt thổi lên!

	Loại kia cuồng phong, kéo theo tràn ngập ma khí giữa thiên địa, điên cuồng mà khoa trương!

	Chúng Thanh Dương tông đệ tử, thậm chí tận mắt thấy, một đạo mắt trần có thể thấy màu đen vòi rồng, gào thét mà lên, theo phía sau bọn họ cách đó không xa cuốn đi, đem vô số cự mộc cùng núi hoang nhổ ra, hóa thành bột mịn, điều này làm cho bọn hắn cảm giác vô cùng may mắn, bởi vì bọn hắn nếu như không có kịp thời xuất phát, hoặc là khởi hành chậm một chút, tất nhiên cùng cái này vòi rồng chính diện tiếp xúc, không thể lường được. . .

	"Đây tột cùng là biến hóa gì?"

	"Trước kia chưa nghe nói qua trong Ma Tức Hồ còn sẽ có bực này dị biến a?"

	Một đám đệ tử tại thời điểm này, đều có chút ít hoảng hồn, trước khi vào Ma Tức hồ, đều là làm qua chuẩn bị, đem một ít có thể sẽ xuất hiện hung hiểm đều am hiểu một phen, mặc dù có người làm hiểu rõ đầy đủ, có người làm rõ ràng, nhưng có thể khẳng định là, tất cả mọi người chưa từng nhìn thấy liên quan tới loại này dị biến ghi chép, việc này tựa hồ là một loại tiền nhân chưa từng gặp qua hung hiểm!

	"Nhanh, nhất định phải trong vòng một ngày, chạy tới Bát Hoang Vân Đài!"

	Rất nhanh, mọi người liền tạo thành chung nhận thức, liều lĩnh đuổi nổi lên đường tới.

	"Hắc ám ma tức trong Ma Tức Hồ này, càng thêm nồng nặc!"

	Lúc này đã không cần Phương Nguyên nhắc lại, Phương Nguyên cũng không cần mơ mộng chính mình nguy cơ trực giác như thế nào!

	Rất đơn giản, chính là hắc ám ma tức chung quanh bọn họ, càng lúc càng nồng đậm.

	Bọn hắn vào đi vào Ma Tức Hồ, gặp phải một cái hung hiểm lớn nhất, cũng là một cái hung hiểm bình thường nhất, chính là hắc ám ma tức này, đây là một loại có thể đoạt tính mạng người, thậm chí đem người hóa thành ma vật đồ vật, bọn hắn tất cả đệ tử, đều có một đạo Linh Quang Phù, dùng tâm thần của mình điều khiển loại này Linh Quang Phù, có thể ở một mức độ nào đó chống cự hắc ám ma tức, nhưng đây cũng là có hạn độ!

	Hắc ám ma tức càng mãnh liệt, Linh Quang Phù này tác dụng càng yếu!

	Trước đó Phương Nguyên bố trí xuống đại trận, đem Thần Tiêu Phong đệ tử giam ở trong đó, làm cho Nghiêm Cơ đường đường chân truyền, trực tiếp quỳ xuống nhận tội, chính là bởi vì hắn đưa tới đại lượng hắc ám ma tức tiến vào trong trận, làm cho tất cả Thần Tiêu Phong đệ tử đều đứng trước tính mệnh mà lo lắng duyên cớ!

	Bây giờ, bọn hắn gặp phải hung hiểm, cùng lúc trước Phương Nguyên ở trong trận bố trí không sai biệt lắm!

	Từng đạo tràn ngập hắc ám ma tức cuồng phong tự nơi xa lăng không tập cuốn tới, xem ra liền làm cho lòng người ở giữa run rẩy. . .

	Đây quả thực để người nhìn không thấu, cuối cùng là chuyện gì xảy ra. . .

	Đương nhiên, lúc này cũng không phải cân nhắc cái vấn đề này thời điểm, mau chóng rời đi, chạy tới Bát Hoang Vân Đài mới là đứng đắn.

	"Thanh Dương tông chư Phong đệ tử nghe lệnh, vô luận thí luyện hoàn thành như thế nào, đều lập tức chạy tới Bát Hoang Vân Đài tụ hợp!"

	Cũng là tại chúng đệ tử hơi may mắn chính mình trước thời gian một bước khởi hành thời điểm, Phương Nguyên cùng quả ớt nhỏ trên người đưa tin ngọc phù tới một đạo thần niệm, truyền lại thần niệm chính là Tử Vân Phong chân truyền đệ tử Vu Tình, khẩu khí lộ ra mười phần tiêu bách. Phương Nguyên nghe được đạo này thần niệm, liền cùng quả ớt nhỏ liếc nhau một cái, xem ra gặp bực này dị biến không phải chỉ có bọn hắn, Tử Vân Phong cũng là đồng dạng.

	"Bây giờ trong tay còn có Bổ Khí Đan, đều phân phát ra ngoài, từng người ăn vào, sau đó lái phi hành pháp bảo, tốt nhất đừng dùng pháp lực điều khiển, thêm lấy linh thạch làm nguồn, lấy tốc độ đị đường nhanh nhất, chẳng qua là chú ý, ngàn vạn không thể bay tới trên ba trượng. . ."

	Ý thức được vấn đề có thể so với trong tưởng tượng của mình còn nghiêm trọng, Phương Nguyên liền rất nhanh làm ra quyết định.

	Trong Ma Tức Hồ, hắc ám ma tức bốn phía tràn ngập, giữa không trung, so với mặt đất càng thêm hung hiểm, ma tức cũng càng dày đặc hơn, bởi vậy công nhận tại trong Ma Tức Hồ, là tốt nhất đừng điều khiển pháp bảo đi đường, chính là muốn đi đường, cũng chỉ có thể kề sát đất mà bay, bất quá đến lúc này, dưới hung hiểm trùng điệp, làm sao còn lo lắng được tới cái này rất nhiều, đi đường mau hơn một chút, chính là nhiều hơn một phần tính mệnh bảo hộ.

	"Hưu hưu hưu hưu "

	Chúng đệ tử cũng không nghĩ ngợi nhiều được, đều đem phi hành pháp bảo sử dụng, sát mặt đất, vội vã đi đường.

	Tại thời điểm này liền nhìn ra chênh lệch giữa Thần Tiêu Phong cùng Tiểu Trúc Phong, Thần Tiêu Phong đệ tử, cơ hồ nhân thủ một kiện phi hành pháp bảo, hơn nữa điều khiển thành thạo, mà Tiểu Trúc Phong đệ tử thì rõ ràng xa lạ rất nhiều, hơn nữa còn có hai, ba người ngồi chung một món pháp bảo, đây cũng là chuyện không có biện pháp, Tiểu Trúc Phong đệ tử tu vi chưa tới, nội tình cũng muốn rõ ràng nhiều lắm, coi như là bây giờ những phi hành pháp bảo này, hay là trước khi vào Ma Tức hồ, Phương Nguyên vung tay lên, cho phép bọn hắn không tốn hao bất kỳ linh thạch, tiến vào Pháp Bảo Các nhận ra ngoài.

	Đây cũng vẫn luôn là Pháp Bảo Các đối với Phương Nguyên lòng mang oán niệm một sự kiện, vị này chân truyền đại đệ tử, sớm đã có quyền lực nhận lấy phi hành pháp bảo, nhưng mà chính hắn lại không có hứng thú, một mực không có đi chọn lựa, không dễ dàng tại Ma Tức Hồ thí luyện tức sắp mở ra thời điểm đi một lần, kết quả một hơi liền đem tất cả phi hành pháp bảo đều xin về, phân phát cho chúng đệ tử, quả thực làm cho người ta không nói được lời nào!

	Đương nhiên, bây giờ cục diện, ngược lại chứng minh Phương Nguyên làm là đúng.

	Tại Ma Tức Hồ bực này hung hiểm chi địa, chuẩn bị thêm chút ít thủ đoạn bảo mệnh, quả nhiên là tất yếu!

	"Mau mau đi đường, nhưng không nên kinh hoảng sợ hãi, một đạo kia Linh Quang Phù thần lực, quyết định bởi tại cá nhân tâm chí, trong lòng càng khủng hoảng, Linh Quang Phù uy lực liền càng nhỏ, vốn có thể chống cự hắc ám ma tức, cũng có khả năng sẽ ngăn cản không nổi, rơi vào hắc ám. . ."

	Phương Nguyên lúc này cũng bước lên phi hành pháp bảo của mình, chính là một chiếc kia bị hắn cùng Tôn quản sự cải tạo qua Mộc Diên, thuận gió mà bay, chẳng những muốn mang theo hắn đi đường, còn luôn luôn bay trước lướt về đàng sau, căn dặn trong hàng ngũ tất cả vị đệ tử. Cho dù là tại thời điểm lo lắng như thế, một chiếc kia Mộc Diên vỡ kỳ lạ tạo hình, cũng làm cho chúng đệ tử đều có chút ghé mắt, hình như không nghĩ tới vị này chân truyền đại đệ tử như thế. . .

	. . . Tiết kiệm!

	Mà tiểu Kiều sư muội cùng quả ớt nhỏ bọn người, càng là có chút nhìn không được, muốn đem Phương Nguyên kéo tới trên phi hành pháp bảo của mình.

	Bất quá rất nhanh, các nàng liền bỏ đi ý nghĩ này!

	Bởi vì bọn hắn phát hiện, mặc dù Mộc Diên kia nhìn lấy rách tung toé, nhưng ở dưới điều khiển của Phương Nguyên, thế mà linh động phi thường, chợt trái chợt phải, chợt trước chợt sau, mười phần cấp tốc, không kém hơn phi hành pháp bảo các nàng điều khiển, một ít thời điểm, Phương Nguyên hơi động niệm, liền chốc lát ở giữa hướng về phía trước thình lình bay mấy chục trượng, loại tốc độ này, cho dù là các nàng cũng có chút tắc lưỡi, lộ ra mười phần đáng sợ. . .

	"Oanh!"

	Liền tại bọn hắn bước lên phi hành pháp bảo không lâu về sau, đột nhiên đâm nghiêng bên trong, một đạo cuồng phong cuốn tới, cuồng phong kia đen đậm như mực, mang theo khó mà hình dung hắc ám chi ý, nổi lên mười phần đột nhiên, thẳng tắp hướng về đang đi đường Thanh Dương tông chúng đệ tử cuốn tới, mắt thấy, không sai biệt lắm có một nửa Tiểu Trúc Phong đệ tử muốn bị đạo này cuồng phong cuốn vào, thẳng đem mọi người giật mình kêu lên!

	"Đi mau!"

	Phương Nguyên một chút thoáng nhìn, trong lòng cũng là giật mình.

	Dưới chân Mộc Diên trong chốc lát bay ra sau, tay trái bấm pháp quyết, lập tức liền có ngập trời hỏa diễm nương tựa mà lên, hóa thành một đạo hỏa long đánh tới một đạo kia cuồng phong, Huyền Hoàng chi khí thôi động phía dưới, khó mà hình dung uy lực một đầu hỏa long kia, thế mà sinh sinh đem cuồng phong kia đụng lệch ra một chút, tình thế cũng trì hoãn được dừng một chút, chúng Tiểu Trúc Phong đệ tử thì cắn chặt hàm răng lao đến phía trước. . .

	"A. . . Phương Nguyên sư huynh cứu mạng. . ."

	Nhưng phần lớn Tiểu Trúc Phong đệ tử chạy trốn đi qua, kéo tại sau cùng hai người nhưng vẫn là bị cuồng phong quét trúng, thân trên không trung bọn hắn, liền phi hành pháp bảo mang người, trực tiếp liền bị cuồng phong giật đi qua, dưới tình thế cấp bách, hai người chỉ tới kịp lớn tiếng kêu cứu. . .

	"Bắt lấy ống tay áo của ta!"

	Phương Nguyên trong lòng cũng là trầm xuống, Mộc Diên phi nhanh, tay trái tay áo vội vã vứt ra ngoài.

	Thân áo choàng này là tiên môn vì hắn vị này chân truyền đại đệ tử đặc chế, Thiên Bảo Long Tàm Ti dệt thành, cứng cỏi dị thường, hình thức thì là cổ bào kiểu dáng, khoan bào đại tụ, bình thường không hiện, lúc này bị Phương Nguyên quán chú pháp lực, tay áo lại hất lên liền có chiều dài trên một trượng, trực tiếp đem trước mắt một vị đệ tử theo trong cuồng phong giật ra, ném tới trên phi kiếm đằng sau của Tiểu Kiều sư muội, sau đó vừa vội ném một người khác.

	"Xùy. . ."

	Đệ tử kia cơ hồ cả người đều hãm tại trong cuồng phong, may mắn Phương Nguyên tay áo ném tới kịp thời, lại là miễn cưỡng bắt lấy, nhưng Phương Nguyên dùng sức quay lại kéo thời điểm, không ngờ phát hiện, cuồng phong kia quá mạnh, đặc biệt là hắc ám ma tức nồng đậm kia trong gió, thế mà giống như là có cường hoành đáng sợ lực hút, lấy hắn tu luyện qua Huyền Hoàng chi khí lực đạo, đều không thể đem đệ tử kia xé trở về. . .

	"Phương Nguyên sư huynh. . . Cứu ta. . ."

	Đệ tử kia liều mạng kêu to, thần sắc kinh hoảng, chỉ biết là gắt gao lôi kéo Phương Nguyên tay áo, nhưng theo hắn tại trong cuồng phong kia dạo chơi một thời gian càng lớn, thanh âm nhưng dần dần thấp, Linh Quang phù trên đỉnh đầu, đã trở nên vô cùng ảm đạm, lúc đến cuối cùng, Phương Nguyên tận mắt thấy, trên người hắn bỗng nhiên nổi lên ngọn lửa màu đen, từng mảnh từng mảnh lân giáp sinh trưởng ra. . .

	Hắn thế mà trong thời gian ngắn như vậy, hoàn toàn biến thành người khác. . .

	Hoặc là nói, đã kinh biến đến mức không giống một người!

	Cái kia thịt trên khuôn mặt, có nhiều chỗ, đều bị ngọn lửa màu đen đốt ra từng cái từng cái lỗ lớn, lộ ra xương cốt.

	Nhưng lực lượng của hắn lại càng ngày càng mạnh, vẫn là gắt gao lôi kéo Phương Nguyên tay áo.

	"Phương Nguyên. . . Sư. . . Huynh. . . Hà hà hà hà. . ."

	Thanh âm của hắn, lúc đến cuối cùng, đã biến thành như dã thú phẫn nộ gào thét, con mắt xám trắng, băng lãnh nhìn chằm chằm Phương Nguyên.

	Hắn tại thời điểm này, lực lượng cũng mạnh mẽ rất nhiều, thế mà sinh sinh lôi kéo Phương Nguyên tay áo, chuẩn bị trèo tới tới.

	"Là cái này. . . Bị hắc ám ma tức ăn mòn hậu quả a?"

	Phương Nguyên tâm thần cũng lập tức trầm xuống, tay phải trở bàn tay nhô ra, Ma Ấn Kiếm liền bay đến trong tay, sau đó hắn trở tay một kiếm, đem tay áo cắt đứt ra, đệ tử đã đọa hóa kia nhất thời liền theo cuồng phong tập quyển, không biết bay tới nơi đâu đi.

	Phương Nguyên xoay người qua lúc, thấy chúng đệ tử đều đang hướng chính mình nhìn lại, ánh mắt đều có chút hoảng sợ.

	"Chư vị sư đệ, xin lỗi. . ."

	Hắn điều khiển Mộc Diên chạy về, thanh âm có vẻ hơi nặng nề: "Ta sẽ dốc hết toàn lực của ta chiếu cố mỗi người. . ."

	". . . Nhưng ta hiện tại, thật không cách nào lại cam đoan bảo hộ các ngươi chu toàn!"

 