 

	Chuyện phát sinh phía sau, Phương Nguyên hoàn toàn không biết, chỉ là cùng Tôn quản sự, Quan Ngạo, còn có con kia Toan Nghê, vội vã hướng về Tử Vụ hải lao đi. Ở bọn họ chạy tới Tử Vụ hải thì liền thấy ở đây cũng đã là hoàn toàn đại loạn, bí cảnh bên trong, theo kim trụ sụp đổ, những kia nấn ná tới đây các Yêu linh cũng làm lên xằng bậy. Trước đây Thôi gia Đạo tử triển khai bí thuật lúc, vốn là liền đã từng mạnh mẽ triệu hoán chúng nó, khiến cho chúng nó xao động bất an, bây giờ theo bí cảnh nội thiên địa đại biến, càng là oanh một cái mà tán, khắp mọi nơi bay loạn!

	Bất quá này ngược lại cũng cho Phương Nguyên chờ người cơ hội, những thứ này Yêu linh đã không còn như trước những kia đối với tại tiến vào Tử Vụ hải người sống đuổi tận cùng không buông, mà là mỗi người tự theo ý mình, là lấy bọn họ trực tiếp xông vào Tử Vụ hải nơi sâu xa đi, cũng không phế quá nhiều khí lực.

	"Miêu. . ."

	Mới vừa bay lượn đến tiên đài phụ cận, liền nhìn thấy con kia mèo trắng lúc này chính ngồi xổm ở tiên đài trên, một mặt không cao hứng nhìn bọn họ, tựa hồ là đã chờ hơi không kiên nhẫn, một bộ như không phải vì chờ các ngươi, ta đã sớm đi tìm tiêu dao dáng dấp.

	"Vị này Miêu huynh , ngược lại cũng chú ý. . ."

	Phương Nguyên tâm trạng an tâm một chút, ở tiên đài trên rơi đi xuống, thuận lợi sờ sờ đầu mèo.

	Con kia mèo trắng giận dữ, quay đầu chính là một hớp, cũng còn tốt Phương Nguyên tay rụt lại nhanh.

	"Cánh cửa kia, lại trực tiếp hiển hoá ra ngoài?"

	Ngẩng đầu nhìn một chút, Phương Nguyên liền chú ý đến, cái kia một phiến đồng thau cửa lúc này thì đã xuất hiện ở giữa không trung , bất quá thỉnh thoảng trở nên rõ ràng, thỉnh thoảng trở nên mơ hồ.

	Cúi đầu nhìn, lại phát hiện cái kia Bá Hạ trên lưng bia đá, lúc này cũng đã xuất hiện vô số đạo vết rách, trong đó đặc biệt là có mười một đạo kẽ nứt rõ ràng nhất, hầu như vượt qua toàn bộ bia đá, đem tấm bia đá này hoàn chỉnh chia làm hai nửa, mà cánh cửa kia xuất hiện, hẳn là liền cùng tấm bia đá này vết rách có quan hệ.

	Oanh. . .

	Xa xa truyền đến một tiếng nổ vang, đó là theo kim trụ ngã, xúc động Tử Vụ hải mặt đất rạn nứt âm thanh.

	Cùng lúc đó, trên tấm bia đá, cũng lập tức xuất hiện một đạo kẽ nứt, chậm rãi kéo dài tới. . .

	Phương Nguyên thấy, tâm trạng bỗng nhiên rõ ràng: "Tấm bia đá này phía trên vết rách, cùng bí cảnh biến hóa là nhất trí. . ."

	Nhìn lại một chút bia đá, trong lòng đúng là không nhịn được có chút sốt sắng.

	Mắt thấy tấm bia đá này liền muốn đạt đến cực hạn, lập tức liền muốn bốn, năm phân liệt a. . .

	Cái này có phải là đại diện cho, cái này bí cảnh cũng phải thật là sụp đổ?

	"Miêu. . ."

	Con kia mèo trắng vội vã kêu Phương Nguyên một tiếng, nhảy đến trên bả vai của hắn đến, cũng làm cho Phương Nguyên phản ứng lại, chỉ là ngẩng đầu nhìn hướng về phía cái kia phiến giữa không trung cửa, trong lòng sinh ra một loại phức tạp tâm tình.

	Lúc đó hắn lần thứ nhất nhìn thấy cánh cửa này mở ra, trong lòng liền sinh ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được kích động, tựa hồ bên trong có món đồ gì hấp dẫn hắn, muốn đi vào trong đó tìm hiểu ngọn ngành.

	Nhưng dù sao, trước vẫn còn có chút do dự.

	Hắn bây giờ chỉ là Trúc Cơ cảnh giới, nếu là cửa bên trong có cái gì hung hiểm, hắn lo lắng cho mình ứng đối không được.

	Nhưng là bây giờ, nhìn bốn phương tám hướng, toàn bộ bí cảnh đều ở tan vỡ, cái kia không đi vào cũng không xong rồi. . .

	Ở hắn nghĩ cái ý niệm này lúc, con kia mèo trắng ngồi xổm ở trên bả vai của hắn, hướng về cái kia phiến cửa đồng lớn kêu to cái liên tục, giống như trước như thế, cái kia phiến cửa đồng lớn phía trên hai cái thú đầu, vốn là một bộ ngủ say dáng dấp, nhưng nghe đến tiếng mèo kêu sau khi, lại lộ ra thần bí ý cười, sau đó đồng thau cửa chậm rãi mở ra, hơn nữa lần này mở ra càng nhanh hơn một chút. . .

	"Phương Nguyên sư đệ, ngươi không phải là muốn muốn. . ."

	Tôn quản sự nhìn cái kia phiến đồng thau cửa, ngẩn ngơ, ngạc nhiên hỏi.

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Bây giờ cũng không lựa chọn khác, cũng không thể thật cùng Kim gia Lão thái thái gắng gượng chống đỡ!"

	"Ngươi không có lựa chọn khác, ta có a. . ."

	Tôn quản sự vẻ mặt đưa đám: "Vừa nãy ta vẫn chú ý che lấp dáng dấp của chính mình, không bị người nhìn thấy, bây giờ đi về Kim gia còn có thể tiếp tục làm ta tạp dịch đầu lĩnh a, ngươi làm ta lên tới vị trí này dễ dàng mà, ta đã nói với ngươi, vừa nãy Kim gia lúc ta chỉ là cái nhỏ tạp dịch a, mỗi ngày làm mệt mỏi sống, dựa cả vào ta cái này trung tâm kình, mới nhanh như vậy bò đến vị trí hiện tại. . ."

	"Có thể ngươi nghĩ về, cũng phải về được đến a. . ."

	Phương Nguyên bất đắc dĩ đánh gãy Tôn quản sự oán giận, xoay người lại một chỉ.

	Ở cái kia tiên đài, Bá Hạ lưng rùa trên bia đá dĩ nhiên đến cực hạn, oành một tiếng trực tiếp nổ tung.

	Tôn quản sự ngẩn ngơ, xoay người lại nhìn lại, liền nhìn thấy cái kia bí cảnh bên trong , tương tự cũng là khói bụi cuồn cuộn, đại địa từng tấc từng tấc rạn nứt, núi lở sông đoạn, dường như muốn bị một cỗ lực lượng mài thành mảnh vỡ cũng tựa như, quả thật là dị thường khủng bố, đón này cỗ uy thế, cũng không ai dám quả thật bị cái kia lực lượng cuốn đến bên trong đi, ai biết cái kia đến tột cùng là cường đại đến trình độ nào mới có thể lấy thân thể chống đối lực lượng a. . .

	"Đi thôi!"

	Vừa thấy bí cảnh hoàn toàn bị hủy, Tôn quản sự cũng không cố nhiều như vậy, lập tức một bước xông lên.

	"Miêu. . ."

	Con kia mèo trắng ở đồng thau cửa mở ra sau khi, càng là hào không ngừng lại, cũng là rất sớm thuận tiện thoán vào cửa bên trong.

	"Phải cẩn thận!"

	Phương Nguyên căn dặn Quan Ngạo một tiếng, sau đó ngưng tụ ra bốn đạo Lôi Linh, cẩn thận đề phòng , liền ngay cả con kia cóc, cũng ngưng tụ đi ra, ôm vào trong ngực, như vậy vạn nhất có cái gì hung hiểm từ chính diện kéo tới, còn có thể dựa vào này con cóc chặn một thoáng. . .

	Có thể cũng ngay khi hắn chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị tiến vào cửa đồng lớn thì đột nhiên giật mình.

	Vội vã quay đầu, liền nhìn thấy theo cái kia bí cảnh tan vỡ, thì đã ảnh hưởng đến cái kia bí cảnh phía trên bầu trời, vốn là chỉ là cao cao tại thượng, không hề có thứ gì bầu trời, đột nhiên như là dày giấy như thế bị người xé ra, chia làm bốn, năm mảnh, sau đó theo gió lưu chuyển, thẳng hướng bí cảnh hướng tây bắc một góc bay đi, phảng phất nơi đó có món đồ gì đang hấp dẫn chúng nó đi qua. . .

	Có thể cái này cũng là thôi, theo Phương Nguyên trái tim hơi sinh cảm ứng, trong đó có hai khối, lại như Phương Nguyên bay tới.

	"Đó là. . . Cái này bí cảnh bổn nguyên!"

	Phương Nguyên chốc lát trong lúc đó, nghĩ đến một vấn đề, đầu đầy lạnh mồ hôi đều chảy ra.

	Hắn không biết là người nào phá huỷ bí cảnh, nhưng hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái này bí cảnh bị hủy có thể mang đến cho mình vấn đề. . .

	Phía kia bầu trời, rõ ràng chính là cái này một phương bí cảnh bổn nguyên, hay hoặc là nói, bầu trời, chính là đại biểu chính là bí cảnh, có người đem cái kia mười hai kim trụ đẩy ngã, chính là vì lấy đi cái này bí cảnh, hơn nữa nhìn lên, đối phương cũng làm thành, có thể là đối phương không nghĩ tới, Phương Nguyên chính mình cũng không nghĩ tới, cái này một phương bí cảnh, mơ hồ đúng vậy là cùng Phương Nguyên có một loại nào đó thần dị mà huyền diệu liên hệ. . .

	Đó chính là Phương Nguyên ở luyện đạo thứ năm Lôi Linh lúc, tìm hiểu chính là thiên địa chi ý.

	Hắn ở cái này bí cảnh bên trong thành pháp, cũng là nhất định tu vi của hắn trong, có cái này một tia cái này bí cảnh thiên địa khí tức.

	Như ở bình thường cũng còn tốt , căn bản sẽ không ảnh hưởng đến hắn.

	Nhưng là bây giờ bí cảnh mười hai kim trụ bị đẩy ngã, thiên địa xé rách, vấn đề liền lớn.

	Thiên địa vô căn vô duyên, nước chảy bèo trôi, lại có một phần thiên địa chịu đến Phương Nguyên khí tức hấp dẫn, hướng về hắn bay tới.

	"Việc lớn không tốt. . ."

	Phương Nguyên nghĩ thông suốt cái vấn đề này, lập tức gấp ra một thân mồ hôi, nhanh chóng hướng về cửa đồng lớn bên trong bỏ chạy.

	Vào giờ phút này, chỉ có thể hi vọng cái này một phiến đồng thau cửa, có thể lấy ngăn cách vùng thế giới này.

	Nhưng hắn không nghĩ tới là, cái kia một thế giới lực lượng đến nhanh như vậy, ngay khi cửa đồng lớn theo tiếng đóng trước, cuối cùng một chốc, cũng trốn vào cửa đồng lớn bên trong, sau đó một tiếng vang ầm ầm, cửa đồng lớn đóng, trên cửa thú đầu, lần thứ hai rơi vào sâu ngủ.

	"Ồ?"

	Ngay khi Phương Nguyên gấp không thể nại trốn vào cửa đồng lớn lúc, ở cái này bí cảnh trong, góc tây bắc vị trí, vị kia trên người mặc váy đen, hai chân thon dài cô gái, cũng chính trong tay nâng cái kia nho nhỏ thanh ấm, nhìn phía trên bầu trời trở nên chia năm xẻ bảy, sau đó bị một luồng vô hình sức hút hấp dẫn, bay đến cái này ấm bên trong đến, dáng dấp vô cùng thoả mãn, con mắt đều cười thành hình trăng lưỡi liềm.

	"Trang Thiên Hồ, lại thật sự có thể mang xuống một phương thiên địa , thực sự là lợi hại. . ."

	Nàng không nhịn được tự nói: "Ta liền chạy như thế một chuyến chân, liền đến phần này tạo hóa, cũng là tặng lớn. . ."

	Có thể nàng nói còn chưa rơi xuống, liền bỗng nhiên "Ồ" một tiếng, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy hơn nửa thiên ý, đều chạy đến chính mình cái này ấm bên trong đến, nhưng là mặt khác lại có một phần nhỏ, thẳng hướng phương bắc gấp vút đi, thời khắc nguy cấp sẽ không có hình bóng. . .

	"Cái này sao có thể?"

	Nàng ngơ ngác, nửa ngày đều không nghĩ ra.

	Chính mình là lại gần thần khí này, mới có thể làm đến điểm này, có thể làm sao có người lại có thể cướp chính mình thiên ý?

	"Tiên minh, nhất định là Tiên minh!"

	"Không nghĩ tới Tiên minh ra vẻ đạo mạo, nói muốn ngăn cản ta, trên thực tế cũng sớm chuẩn bị kỹ càng cướp ta cái này chiến lợi phẩm. . ."

	Trong lòng nàng thầm hận , bất quá tình thế nguy cấp, lại cũng không kịp nhớ suy nghĩ nhiều.

	Hiển nhiên bây giờ đã là hoàn toàn đại loạn, khói bụi cuồn cuộn, nàng liền lập tức đem Trang Thiên Hồ cất đi, sau đó lắc mình biến hóa, lại hóa thành một người mặc mộc mạc quần áo, bề ngoài xấu xí nam tử hình dạng, tùy tiện tuyển một phương hướng, gấp xẹt qua đi.

	Nàng đi cũng không phải bí cảnh lối vào phương hướng , bởi vì lúc này, bí cảnh đã không tồn tại.

	Vậy dĩ nhiên cũng không tồn tại cái gì lối vào không lối vào, tùy ý đều là lối vào, tùy ý đều là lối ra. . .

	Chu vi khói bụi cuồn cuộn bên trong, đâu đâu cũng có mê mê ngơ ngác tu hành bên trong người, vừa nãy đại loạn thực sự đem bọn họ dọa sợ, gấp muốn chạy trốn, nhưng là trong thời gian ngắn như thế nào chạy thoát được? Hiển nhiên long trời lở đất, chỉ coi chính mình hẳn phải chết, nhưng là ở cái này hoàn toàn đại loạn qua đi, bọn họ mới vẻ sợ hãi chưa tiêu phát hiện, nguyên lai mình còn đang yên đang lành, chỉ là vùng thế giới này không có. . .

	"Chúng ta thật giống đã đi ra. . ."

	"Vì sao lại như vậy?"

	"Kim gia, là Kim gia, nguyên lai bọn họ vẫn gạt chúng ta, đẩy ngã kim trụ, không phải sẽ phá huỷ bí cảnh!"

	"Mà là. . . Bí cảnh hoàn toàn mở ra!"

	Bí cảnh các nơi, đồng thời vang lên các loại bỗng nhiên tỉnh ngộ nói.

	Chỉ là cũng có người nghi hoặc: "Nhưng là, cái này bí cảnh vốn là một thế giới nhỏ, hoàn toàn mở ra, cũng chẳng khác nào không còn chứ?"

	. . .

	. . .

	"Tôn thượng, ta thất bại!"

	Ở cái này Bá Hạ Châu đều bị bí cảnh hấp dẫn ánh mắt lúc, Khương gia trẻ ăn mày, cũng đã đầy người là thương nhìn thấy Thái Hư tiên sinh, sắc mặt nhưng có chút ảm đạm, cười khổ nói: "Ta không nghĩ tới, người phụ nữ kia trong tay lại sẽ dẫn theo một cái Bán Tiên Khí. . ."

	"Không cần quá mức áy náy!"

	Thái Hư tiên sinh than khẽ, ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước mắt một mảnh khói bụi, qua hồi lâu, mới thấp giọng nói: "Đến lúc này, bí cảnh có hay không bị hủy cũng không phải trọng yếu, trọng yếu nhất chính là, những kia nhân khẩu bên trong nói tới sự tình. . ."

	"Lẽ nào cái kia Hắc Ám Ma Chủ, thật sự đã xem hiểu ( Đạo Nguyên Chân Giải )?"

	"Lẽ nào ( Đạo Nguyên Chân Giải ), thật sự trái lại là một bộ Diệt Thế Chi Thư?"

 