 Cửu Châu trong, liền có Hải Châu, ở vào Cửu Châu vùng cực nam, mà Hải Châu đi về phía nam, một mảnh vô tận đại dương, chính là Nam Hải.

	Vô tận đại dương, cho đến thế giới phần cuối , bất quá đối với phần lớn người tu hành tới nói, Nam Hải, cũng không phải thật là chỉ cái này một mảnh vô biên đại dương, mà là chỉ ở vào Nam Hải trong, tiếp cận Cửu Châu đại lục cái kia một mảnh hòn đảo. Những thứ này hòn đảo phân tán ở trên biển, có hơn mười dặm, liền có một đảo, cũng có đảo ở giữa cách xa nhau hơn ngàn dặm; số ít bất quá to bằng gian phòng, như từng toà từng toà rơi vào trên biển đá ngầm, số nhiều lại là phạm vi mười vạn dặm, gần như sắp muốn so với Cửu Châu bên trong nhỏ nhất Bá Hạ Châu địa vực.

	Phương Nguyên từ lục địa bên trên, tiến vào cái này vô biên hải vực lúc, liền tương đương bước vào Nam Hải địa giới.

	Cũng còn tốt, ở chính mình tiến vào cái này một mảnh vực khi đến, cũng đã hóa anh thành công.

	Lúc trước Cửu cô tự nói với mình, muốn đi vào Nam Hải, ít nhất cũng phải cảnh giới Nguyên Anh, mà bây giờ, chính mình cuối cùng cũng coi như là đuổi tới, trong lòng liền có một loại bình tĩnh, nhìn hướng về phía trước, cái kia mênh mông sóng gợn, buông xuống phía chân trời, trong lòng cảm giác liền không giống nhau.

	Dù như thế nào, chính mình cũng đã là Nguyên Anh!

	Hơn nữa là Chí Tôn Nguyên Anh!

	Loại kia ở kết anh lúc, cảm nhận được thiên địa biến hóa, tầng thứ trên tăng lên, đối với một cái người tâm cảnh tới nói, là khó có thể hình dung rèn luyện, tuy rằng chỉ là cao hơn Kim Đan một cảnh giới, nhưng là kết thành Nguyên Anh sau khi, lại nhìn về phía thế gian này, lại nghĩ tới thế gian tất cả, liền đều có một loại cùng với trước không giống cảm giác, dường như sinh mệnh tiến vào một tầng thứ mới!

	Chậm rãi cảm ngộ loại biến hóa này, Phương Nguyên tâm tình rất quái lạ.

	Vô hỉ vô bi, có chỉ là bình tĩnh.

	Tuy rằng cái này Chí Tôn Nguyên Anh, là hắn truy tìm rất lâu, Lang Gia các khổ đọc ba năm, cánh đồng tuyết ở lại mười năm, đều là vì bước đi này, nhưng bây giờ đạt đến cảnh giới này sau khi, nhưng không có đặc biệt gì cảm xúc, chẳng qua là cảm thấy hết thảy đều tốt tựa như chuyện đương nhiên.

	Dù sao, mình làm đủ chuẩn bị.

	Dù sao, hết thảy tất cả, đều đã cân nhắc vô số lần, đi đến một bước này là tất nhiên.

	Chính mình trở thành Chí Tôn Nguyên Anh, cũng là tất nhiên.

	Ôm loại ý nghĩ này, Phương Nguyên cũng chỉ là xem kỹ một lần tự thân, xác định chính mình căn cơ, cảm ứng một phen bây giờ chính mình thân thể, thần hồn, pháp lực, thần thông các loại biến hóa, liền rất nhanh thu hồi tâm thần, lẳng lặng hướng về phía trước nhìn sang.

	Mênh mông biển xanh, vô biên vô tận.

	Xa xa nhìn tới, có thể nhìn thấy lấm ta lấm tấm đảo nhỏ, đặt tại trong biển các nơi.

	Vào lúc này, Phương Nguyên có thể cảm ứng được, cái kia vô số phía trên hòn đảo nhỏ, sau lưng, thậm chí là cái này một vùng biển nơi sâu xa, đều có người ở nhìn mình, nghĩ đến cái này cũng là tất nhiên, chính mình cái này một đường lên cấp, chạy tới Nam Hải, cũng ở Nam Hải biên giới lên cấp Chí Tôn Nguyên Anh, khí tức cuồng lớn, không đạo lý không bị người phát hiện, sẽ có người vào lúc này mơ ước chính mình, cũng là chuyện đương nhiên.

	Không biết những thứ này người sẽ nghĩ như thế nào, Phương Nguyên cũng không thèm để ý, chỉ là bình tĩnh hướng bên trong chạy đi.

	Vào Nam Hải chi vực sau, Hồng Loan tốc độ liền chậm lại, hai cánh bằng phẳng, ngự gió biển, chậm rãi bay về phía phía trước.

	Mà nó hướng phương hướng, có thể nhìn thấy cực nam nơi, một mảnh mây hồng phô ở phía chân trời.

	Đó là một loại phi thường kỳ quái đỏ, nói là mây hồng, lại không giống như là mây khói, cũng như là một mảnh rặng mây đỏ phô ở giữa không trung.

	Từ lúc cánh đồng tuyết lúc, Phương Nguyên liền nhìn thấy cái này một vệt màu đỏ, mà bây giờ, đến Nam Hải, lại nhìn sang thì đã thấy cái này màu đỏ cũng không có trở nên càng to lớn hơn, vẫn như là treo ở chân trời, không xa, cũng không gần, mang theo một loại cảm giác quái dị.

	"Con này Hồng Loan sẽ mang ta đi nơi nào?"

	Phương Nguyên nhìn chân trời màu đỏ, hơi nhíu mày: "Thấy Lạc sư muội sao?"

	Nghĩ đến bây giờ đã hơn mười năm không thấy cô gái, trong lòng nhất thời sinh ra một loại phức tạp cảm giác.

	Bây giờ chính hắn đều rất khó tưởng tượng, mình cùng Lạc Phi Linh lại đều đã phân biệt hơn mười năm, nhưng ở cảm giác trong, lại vẫn vô cùng rõ ràng, lúc trước nàng ăn mặc quần trắng, vòng vàng buộc tóc, ngồi ở tiên đài trên vẫy tay kêu chính mình đi qua uống rượu lúc dáng dấp, tựa như cùng hôm qua cũng tựa như, đương thời nói, uống rượu, đều rõ ràng trước mắt, tựa như cùng đêm qua trong mộng mới vừa ôn lại qua một lần tựa như.

	Chỉ là, dù sao mười mấy năm qua đi!

	Mặc dù đối với tu hành đường tới nói, hơn mười năm quá ngắn ngủi.

	Nhưng đối với người đến nói, cái này hơn mười năm lại quá dài, dài đến đủ khiến tất cả trở nên xa lạ.

	Mặc dù lúc đó có một ít nói chưa từng nói toạc, nhưng ý muốn động lòng lại đầy đủ chân thực, nhưng là bây giờ đây?

	Chính mình đến hẹn mà đến, rồi lại sẽ gặp phải cái gì loại chuyện?

	Nghĩ như vậy, đạo tâm kiên ổn bất động như Phương Nguyên, lại cũng mơ hồ xuất hiện một chút thấp thỏm tâm ý.

	Lại sau đó, hắn lại không nhịn được nghĩ đến càng nhiều. . .

	Lúc đó Lạc Phi Linh, yêu cầu hắn ở thiên biến thành màu đỏ thì nhất định phải tới.

	Cái kia lại là vì cái gì?

	Cái này Nam Hải trời đã biến thành màu đỏ, đến tột cùng đại diện cho cái gì?

	Dù là ở Lang Gia các đọc sách ba năm, Phương Nguyên cũng không có tiếp xúc được cái này một khối miêu tả, càng là chưa từng nghe người nhắc qua trận này Tiên hội, là do một số bí ẩn ý nghĩ, hắn cũng vẫn không có cố ý đi hỏi thăm chút gì, chỉ là tất cả thuận theo tự nhiên, cho tới hôm nay, chính mình đi tới Nam Hải, đến đây đi gặp, mới không nhịn được bắt đầu thân thiết, cái này Nam Hải Tiên hội, đại biểu cái gì?

	Hắn còn nhớ Lạc Phi Linh lúc trước nói để cho hắn khi đến lo lắng cùng sợ hãi. . .

	Rất nhanh, hắn lại nghĩ tới chính mình đã từng từng làm cái kia quái mộng, ở cái này trong mộng, như máu dưới bầu trời, Lạc Phi Linh bị người đóng ở một cái cực lớn phù văn trong trận, tuyệt vọng khóc lớn, thất vọng chờ đợi vẫn cũng không đến chính mình. . .

	Nghĩ đến cái kia quái mộng, hắn bỗng nhiên có chút lo lắng: "Chính mình có thể nhìn thấy Lạc Phi Linh sao?"

	Ngẩng đầu lên, trái tim không nhịn được có chút bức thiết.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, Hồng Loan xuyên qua không trung đạo đạo mây bay, bắt đầu hướng phía dưới bổ nhào, chỉ thấy được phía dưới chính là một toà trăm dặm phạm vi đảo nhỏ, yên tĩnh tọa lạc ở trên mặt biển, trên đảo xanh um tươi tốt, sinh đầy các loại cổ mộc, lúc ẩn lúc hiện, có thể nhìn thấy có chút trang nhã cung điện che giấu vào trong đó, mà ở bên trong hòn đảo nhỏ vị trí, còn thiết lập ra một toà bạch ngọc thạch lát thành quảng trường.

	Có thể cảm giác được, cái này đảo chu vi, che kín nhiều cấm chế lợi hại, còn có một đạo cực kỳ cao minh đại trận bảo vệ, nhưng con này Hồng Loan lại là trực tiếp đi xuyên tiến vào, đại trận cao minh, nhưng không có sinh ra nửa điểm phản ứng, tựa như về nhà cũng tựa như. . .

	Phương Nguyên trong lòng, bỗng nhiên sinh ra chút cảm giác lo lắng.

	Ánh mắt từ trên đảo quét qua, cũng không biết những kia kiến trúc bên trong đều có người nào, Lạc Phi Linh lại ở không ở nơi nào?

	Bất quá, ở hắn vẫn không có nghĩ rõ ràng cái vấn đề này thì Hồng Loan dĩ nhiên rơi xuống đất, nhẹ nhàng một tiếng kêu to, ra hiệu Phương Nguyên nhảy xuống, đang định hỏi chút gì Phương Nguyên vẫn chưa thể nói ra lời, con này Hồng Loan liền đã lần thứ hai giương cánh, xông thẳng hướng về phía trời cao.

	Rất nhanh, Hồng Loan biến mất không thấy, Phương Nguyên nhưng có chút bối rối.

	Làm sao liền đem mình vứt tại nơi này?

	Nơi này lại đến tột cùng là nơi nào?

	Không thể tốt xấu đem mình lưu lại ở một cái nơi có người, hoặc là tìm cá nhân đến dẫn đường sao?

	Trong lòng cảm giác này quả thật là cực kỳ quái lạ, nhưng cũng bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là khắp cả mắt nhìn lướt qua bốn phía, chuẩn bị tìm người hỏi một chút.

	Bây giờ hắn vị trí, chính là một mảnh ngàn trượng phạm vi quảng trường, chu vi đặt một chút cung điện, cách đó không xa đều chút chấp ấm nhấc chổi người hầu, lúc này đều rất xa nhìn Phương Nguyên, trong ánh mắt vừa sợ kinh ngạc, lại có chút kính nể, không có một cái chủ động chào đón nói chuyện, Phương Nguyên không có biện pháp, liền hướng về một cái trong đó tựa hồ lên chút tuổi người hầu đi tới, chuẩn bị hỏi hắn một chút.

	Nhưng chưa kịp Phương Nguyên đi ra vài bước, liền nghe được cách đó không xa vang lên một cái thanh âm nhàn nhạt: "Ngươi chính là Phương Nguyên?"

	Phương Nguyên quay đầu đi, liền thấy bên trái một toà cung điện cửa, đang có một người lãnh đạm đánh giá chính mình.

	Người kia trên người mặc cát bào, vóc người thon dài, trên người ngọc sức khảo cứu, rõ ràng thân phận không thấp, một thân tu vị, cũng là cảnh giới Nguyên Anh, chỉ là trước đây Phương Nguyên vẫn còn không thấy được, bây giờ nhưng có thể phân biệt ra được, người này hẳn là Linh Anh, trước đây hắn, nhìn thấy Nguyên Anh, bao nhiêu đều sẽ sinh ra mấy phần kính nể, nhưng lúc này, cảnh giới tăng lên, ánh mắt cũng biến, liền không còn loại cảm giác đó.

	Dù sao mình cũng là Chí Tôn Nguyên Anh.

	"Các hạ là ai?"

	Nghe được đối phương trực tiếp gọi ra tên của chính mình, Phương Nguyên liền cũng nhàn nhạt hỏi.

	Trung niên nam tử kia nhàn nhạt đánh giá Phương Nguyên một chút, nói: "mỗ gia họ Lục, đến từ Côn Sơn!"

	"Hả?"

	Phương Nguyên ánh mắt hơi đổi.

	Trên mặt ý khách khí cất đi, tuy không đến nỗi lộ ra vẻ cảnh giác, nhưng cũng thoáng có mấy phần đề phòng.

	Thế gian họ Lục tu sĩ rất nhiều, họ Lục tu hành thế gia cũng không ít, nhưng nếu nhấc lên Côn Sơn đến, cũng chỉ có một cái Lục gia, cái kia chính là xưa nay Trung Châu, ghi tên ba mươi hai Cổ tộc, truyền thừa xa xưa đại thế gia, càng trọng yếu nhất chính là, Phương Nguyên cùng thế gia này từng qua lại, năm đó ở cánh đồng tuyết bên trên, hắn phá cung điện dưới lòng đất đại sự, tổn hại lợi ích của không ít người cùng danh tiếng, Lục gia chính là trong đó một cái.

	Không nghĩ tới mới vừa ở đây đặt chân, lại liền va vào như thế một cái, Phương Nguyên không khỏi cũng có chút tâm mệt mỏi.

	Cái này một đường chạy tới, có không ít người vây chặt chính mình, trong lòng hắn cũng là chút bực.

	Ai có thể nghĩ tới ròng rã một đường, đều bỏ qua rồi bọn họ, nhưng vừa vào Nam Hải, liền trực tiếp đụng đầu.

	Hơi ngưng thần, hắn nhìn hướng về cái kia họ Lục nam tử, nói: "Có gì chỉ giáo?"

	Cái kia họ Lục nam tử cười lạnh, nói: "Tương phùng cũng coi như hữu duyên, nếu đụng tới, Phương tiểu hữu cái gì phòng nhập điện một tự?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Nói không chắc đầu cơ, tự đến vậy vô vị!"

	Nhìn cái kia Lục gia người đàn ông trung niên một chút, liền chuẩn bị rời đi.

	Lần này nhập Nam Hải còn không biết có chuyện gì muốn làm, lúc này tự nhiên không liền cùng những thứ này người quá nhiều gặp nhau.

	Ít nhất, chờ mình hiểu rõ chính mình ở nơi nào, muốn làm cái gì sau khi, suy nghĩ thêm những thứ này chứ?

	Chỉ tiếc, chưa kịp hắn rời đi, liền chợt thấy trời cao trong, có đạo đạo khí cơ đan xen lưu chuyển, mây khói tán dật, rõ ràng chính có rất nhiều đại nhân vật cưỡi gió mà đến, trong đó có thật nhiều đạo khí cơ, chính là từ Phương Nguyên tiến vào Nam Hải liền vẫn quan tâm hắn.

	Cảm giác được những kia khí cơ, cũng đã đem toà này đảo vây quanh ở bên trong, Phương Nguyên trong lòng cũng thở dài một tiếng.

	Cánh đồng tuyết trên làm ra chuyện, nhanh như vậy thì có phiền phức đi tìm đến rồi?

	Nhưng hiện tại chính mình không có gì tâm tình xử lý những thứ này chuyện a! 