 	
	Phương Nguyên nói Cam Long Kiếm lý giải không được kiếm đạo của hắn, đến cũng không trọn vẹn là trào phúng.

	Ngũ Hành trúc cơ cùng bốn mạch Trúc Cơ, nhìn như chỉ kém một mạch, kì thực có khác biệt một trời một vực.

	Ngũ Hành trúc cơ, đã gần đến xu viên mãn, đối với thiên địa linh khí biến hóa cảm ứng cực kỳ nhạy bén, cái này cũng là vừa nãy Phương Nguyên ở Cam Long Kiếm thần thông pháp thuật nghiền ép xuống có thể chạy trốn nguyên nhân, cũng là sau đó Phương Nguyên có thể lấy kiếm phá pháp, chém phá Cam Long Kiếm thần thông phép thuật nguyên nhân.

	Dù sao Cam Long Kiếm thần thông, vẫn không có đạt đến bốn mạch như một, hồn nhiên thiên thành cảnh giới!

	Đương nhiên, nhưng đối với Phương Nguyên tới nói, chỉ là chém phá hoặc là tránh né thần thông, đương nhiên còn xa xa không đủ.

	Vì lẽ đó hắn vọt thẳng đến hắn trước người đến, so đấu Kiếm đạo!

	Có thể làm đến một bước này, dựa vào nhân tiện là hắn Ngũ Hành trúc cơ sau khi, đối với thiên địa linh khí cảm ứng!

	Vì lẽ đó hắn nói Cam Long Kiếm lý giải không rồi!

	Đương nhiên, Cam Long Kiếm tuy rằng không phải Ngũ Hành trúc cơ, nhưng kỳ thực cũng là có thể rõ ràng đạo lý này.

	Chỉ là Phương Nguyên không muốn hướng về hắn giải thích, xác xác thực thực là trào phúng hắn!

	Bởi vì vào lúc này, nếu Cam Long Kiếm không tin cái này tà, lập tức bứt ra lùi về sau, vẫn là cùng Phương Nguyên kéo dài khoảng cách, sau đó không ngừng mà triển khai thần thông phép thuật áp chế hắn, Phương Nguyên vẫn là chống đỡ không được quá lâu, dù sau hắn đối lập với Trúc Cơ cảnh giới mà nói, pháp lực quá thấp, hỏa hầu quá nông, lấy kiếm phá pháp thuật, có thể chỉ lần này thôi, thời gian dài, hắn căn bản liền không có cho rằng tể, vẫn là muốn nát!

	Vì lẽ đó Phương Nguyên muốn làm tức giận hắn!

	Cam Long Kiếm bị làm tức giận sau, liền nhất định sẽ không ở chính mình gần người sau khi, lập tức nghĩ cùng mình kéo khoảng cách xa.

	Hắn sẽ không cho phép mình bị một cái mới vừa Trúc Cơ người làm cho chật vật lùi về sau!

	Mà khi hắn khi phản ứng lại, hắn cũng đã không cách nào lại cùng mình kéo dài khoảng cách!

	"Ngươi cái này mới vừa Trúc Cơ tiểu nhi, cũng dám toả sáng quyết từ?"

	Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm quả nhiên bị Phương Nguyên làm tức giận, hắn đối Phương Nguyên vốn là có một loại rất đặc biệt tức giận, chính là loại kia vốn là rất xem thường Phương Nguyên, kết quả phát hiện cái này để xem thường hắn gia hỏa, lại có thể ở Trúc Cơ lúc, vượt xa ngươi, như là giun dế bỗng nhiên trưởng thành voi lớn, điều này làm cho hắn mơ hồ có loại ý hối hận, hối hận không nên tùy tiện nghiền ép cái này giun dế. . .

	Nhưng loại này ý hối hận có thể có, lại không thể bị Phương Nguyên nói toạc.

	Mà Phương Nguyên bây giờ lại ở lấy một loại ở cao lâm ánh mắt nhìn hắn, lại làm cho hắn cái này ý hối hận chuyển hóa thành phẫn nộ!

	Không phải là Ngũ Hành trúc cơ sao?

	Không phải là Thiên Mạch trúc cơ sao?

	Ngươi trâu cái gì trâu?

	"Xoẹt. . ."

	Trong tay hắn ngân thương đột nhiên trong lúc đó điều quay lại, Trúc Cơ tầng sáu tu vị tăng lên điên cuồng, lay động lay động cuồng phong đột nhiên nổi lên, trực tiếp mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên đâm xuống đi qua, không đề cập tới một thương này ác liệt, vẻn vẹn là cái kia chu vi mang theo cuồng phong, tựa như U Minh giống như khủng bố, liền tồi đến chu vi cát bay đá chạy, hư không đều tựa hồ bị hắn nhát thương kia khuấy lên một cái chỗ trống, thẳng tắp hướng về Phương Nguyên lay động lại đây.

	Lâm thương này , liền ngay cả Phương Nguyên cũng là lông mày nhảy một cái, thân hình xê dịch, để mở ra.

	Hắn không dám gắng đón đỡ , bởi vì ở Cam Long Kiếm Trúc Cơ tầng sáu pháp lực gia trì dưới, nhát thương kia lực lượng xác thực đáng sợ!

	"Ngươi cho rằng có thể cứng ta thần thông, ta liền không làm gì được ngươi?"

	Mà Cam Long Kiếm một thương cướp được lên gió, liền liên tiếp không ngừng, mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên bạo đánh tới.

	"Cam mỗ Trúc Cơ đã bảy năm, chuyên tâm tu hành, tham nghiên võ pháp, bất kể là thần thông, vẫn là thương pháp, đều đã trăn hóa cảnh, mà ngươi , bất quá là một con được rồi một chút số phận, được đến trời xanh quan tâm tiểu bối, lại muốn coi thường ta, làm ta bảy năm khổ công là hư?"

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Hắn lời nói ra, chính là trái tim khí thế nơi, điều này cũng làm cho hắn thương thế phong mang vô tận, xông thẳng cửu tiêu!

	Trình độ nào đó trên nói, Cam Long Kiếm cái này một tay thương thế, xác thực đã tiếp cận đỉnh cao.

	Tu luyện thần thông pháp thuật, mỗi cái có cảnh giới, mà tu luyện võ pháp, cũng như thế có cảnh giới!

	Cấp thấp nhất võ pháp, chính là các loại chiêu thức, biến hóa phồn diệu.

	Lại lên trên, chính là thế!

	Phương Nguyên tu luyện Kiếm đạo, liền ngộ ra kiếm thế, đây là cao hơn kiếm chiêu một loại khác cảnh giới!

	Nhưng ở võ pháp phía trên từng hạ xuống khổ công, hiển nhiên cũng không chỉ có Phương Nguyên một cái.

	Cam Long Kiếm cũng là như thế, hắn lại cũng tu luyện ra thương thế, hơn nữa tu luyện tới cảnh giới cực cao!

	Ở tình huống như vậy, Phương Nguyên triển khai Vô Khuyết Kiếm Kinh tứ đại kiếm thế, không hẳn liền thua cho hắn, có thể hết lần này tới lần khác, Cam Long Kiếm tu vị lại là xa cao hơn hắn nhiều , tương tự Võ Pháp cảnh giới, cái kia so đấu chính là tu vị cùng lực lượng, điểm này Phương Nguyên kém xa hắn. . .

	Vì lẽ đó Cam Long Kiếm nói không sai!

	Đánh thần thông pháp thuật, Phương Nguyên tích lũy không đủ, xa không phải hắn đối thủ!

	Nhưng so đấu võ pháp, Cam Long Kiếm cũng như thế không sợ hãi, Phương Nguyên còn không phải là đối thủ của hắn . . .

	Chẳng trách Cam Long Kiếm quả nhiên không lùi, muốn cùng hắn tranh tài võ pháp!

	Ngoại trừ bị làm tức giận sau khi, hắn đối với thương thuật của chính mình cũng rất tin tưởng, cái này cũng là một trong những nguyên nhân!

	Có thể đón Cam Long Kiếm cuồng bạo thương thế, Phương Nguyên nhưng không có nửa phần ý tránh lui, trái lại cũng là sát khí ám bay lên!

	Cam Long Kiếm võ pháp mạnh, là hắn không có dự liệu đến.

	Nhưng cái này một trận đại chiến toàn thân khuynh hướng, nhưng không có ra ngoài hắn tính toán.

	Dù sao, Phương Nguyên không phải một cái làm việc kẻ lỗ mãng, tuy rằng hắn bây giờ làm chuyện cũng đã tiếp cận lỗ mãng.

	Bị Cửu U thích khách một đường truy sát, hắn nhìn thấy quá nhiều Thanh Dương đồng môn chết, cảnh này khiến từ trước đến giờ lãnh đạm trong lòng hắn có chút không chịu nổi, đối với cái này Âm Sơn chân truyền cùng Cửu U thích khách hận ý, cũng dần dần tăng lên tới cực điểm, cũng chính bởi vì loại này hận ý, để cho hắn ý thức được mình không thể đi, chính mình phải đi về, bằng không hắn đem sẽ cả ngày lẫn đêm, nội tâm bất an, không thể lại cẩn thận tu hành. . .

	Vì lẽ đó hắn quyết định làm một cái chuyện lỗ mãng!

	Cái kia bị hắn lấy Đạo Nguyên Chân Giải thôi diễn đi ra Trúc Cơ phương pháp, phi thường hung hiểm Trúc Cơ phương pháp, hắn vốn là không có ý định như thế dùng, nhưng vẫn là quyết tâm, liền như thế dùng được, ở làm xuống quyết định này thì trong lòng hắn đã ôm tử chí. . .

	Nếu Trúc Cơ không được, đương nhiên nhất định phải chết!

	Nếu Trúc Cơ thành công, lại đối phó không được Cam Long Kiếm, cái kia vẫn là chết!

	Trúc Cơ được hay không được, Phương Nguyên chỉ có thể tận lực đi làm.

	Có thể có thể hay không đối phó Cam Long Kiếm, lại là Phương Nguyên đang trên đường trở về, vẫn đang nghĩ tới sự tình.

	Người khác còn tưởng rằng Phương Nguyên Thiên Đạo trúc cơ sau khi, nhất thời kiêu căng tự mãn, quên mới vừa Trúc Cơ cùng Trúc Cơ tầng sáu ở giữa chênh lệch, nhưng trên thực tế, Phương Nguyên xưa nay sẽ không có coi thường qua loại này chênh lệch, hắn từ vừa mới bắt đầu đã nghĩ tốt làm sao bù đắp chênh lệch này!

	"Vô Khuyết Kiếm Kinh, quyển thứ hai. . ."

	Đón Cam Long Kiếm cái kia cuồng bạo vô song thương thế, Phương Nguyên thân như con diều hâu, cật lực tránh nhanh.

	Nhưng hắn đáy mắt, lại là càng lạnh lẽo.

	Thời khắc này, trong đầu của hắn lóe qua từ khi chính mình chạy ra Thanh Dương tông, dọc theo con đường này, bị vô số Thanh Dương tông đệ tử hộ tống, liều mạng hướng về Việt quốc ở ngoài bỏ chạy cảnh tượng, mỗi lóe qua một màn, trái tim của hắn liền trầm một phần, kiếm trên yêu ấn liền sáng một phần. . .

	Đến cuối cùng thì hắn quanh người dĩ nhiên tụ lại nổi lên vô tận sát khí.

	Hắn cái kia một thân pháp lực, theo tâm ý của hắn vận chuyển, lại mơ hồ hiển hóa ra những kia làm vì hắn mà chết người dáng dấp!

	Tình cảnh này, cực kỳ quỷ dị, thoạt nhìn lại như là những người kia hồn phách trở về, vây quanh ở Phương Nguyên chu vi.

	"Ngươi lại đang giở trò quỷ gì thành tựu?"

	Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm đương nhiên sẽ không chú ý tới tình cảnh này, nhưng hắn chỉ là thoáng cả kinh, liền một thương liền đánh tới, mạnh mẽ đập xuống, đối với Thiên Đạo trúc cơ Phương Nguyên, hắn tâm trạng cũng có chút kiêng kỵ , bất quá bây giờ hắn cũng nhìn ra, Phương Nguyên mới vừa Trúc Cơ, chỉ là pháp lực ngưng tụ cùng thân thể cường hãn, đều có một đoạn dài tăng lên mà thôi, đối với Trúc Cơ huyền diệu căn bản không có lĩnh ngộ.

	Vì lẽ đó hắn cũng là quyết định , căn bản không để ý tới Phương Nguyên giở trò quỷ gì, trực tiếp lấy sức mạnh mạnh mẽ đem hắn trấn áp!

	Nhưng hắn cũng không nghĩ tới chính là, đối với một thương này, Phương Nguyên căn bản cũng không có tránh né.

	Hắn đột nhiên trong lúc đó, mở mắt ra, rồi sau đó trong lòng bàn tay kiếm quang, đột nhiên hướng về Cam Long Kiếm mi tâm đâm lại đây.

	Cùng lúc đó, bên cạnh hắn vô số hồn phách, cũng theo kiếm thế triển khai bốn phía đi khắp, chu vi lại tự dưng sinh ra một loại bi ai ý cảnh, ý cảnh như thế kia, lại như là một vũng nước suối, Âm Sơn chân truyền mạnh mẽ vô cùng thương thế, kích vào Phương Nguyên quanh người mười trượng lúc, lại như là giảo vào trong nước, cái kia thân thương bên trên ẩn chứa vô biên lực đạo, đang bị một phần một phần hóa giải. . .

	Điều này cũng làm cho Cam Long Kiếm nhát thương kia càng ngày càng chậm!

	Mà Phương Nguyên cái kia một kiếm nhưng là hung hăng vô song, trực tiếp đâm tới Cam Long Kiếm mi tâm.

	"Bạch!"

	Cam Long Kiếm kinh hãi, trái tim chốc lát làm ra một cái quyết định, bỏ thương mà đi.

	Lùi lại chính là mấy chục trượng, chỉ cảm thấy mi tâm man mát, duỗi tay lần mò, rõ ràng là đầu đầy máu tươi!

	Phương Nguyên cái kia một kiếm, thình lình đã đâm hắn mi tâm, suýt nữa quán não mà vào.

	"Đó là chuyện gì xảy ra?"

	Lúc này Vân Phù sơn trong ngoài, vô số người thấy tình cảnh này, lại chỉ cảm thấy sợ hãi dị thường.

	Vừa nãy bọn họ nhìn thấy Cam Long Kiếm đè ép Phương Nguyên đấu, coi như trong lòng lại cảm thấy ngột ngạt, cũng cảm thấy đó là bình thường, có thể bỗng nhiên trong lúc đó, Phương Nguyên triển khai như vậy một đạo kỳ dị Kiếm đạo, trái lại một kiếm làm cho Cam Long Kiếm bỏ thương mà đi, tính mạng hấp hối.

	Cái này lại nhượng bọn họ có chút cân nhắc không ra!

	"Đó là kiếm ý sao?"

	Tất cả quan chiến người bên trong, chỉ có Vân Phù sơn trên không thủ trận người, Thượng Thanh sơn vị kia Niên Thanh trưởng lão nhìn ra, mà sắc mặt của hắn, cũng như gặp quỷ giống như: "Cái này Thanh Dương đệ tử, còn nhỏ tuổi, lại có thể lĩnh ngộ được kiếm ý tuyệt diệu?"

	"Đây là cái gì. . ."

	Mà Cam Long Kiếm vút qua thối lui, trong lòng bàn tay ngân thương dĩ nhiên buông tay, cũng là một mặt sợ hãi, hắn hầu như không chút nghĩ ngợi, liền vội gấp niết lên pháp ấn, trước người dĩ nhiên dâng lên vô biên liệt diễm, ngăn ở hắn cùng Phương Nguyên trong lúc đó, cùng lúc đó, hắn thì lại điên cuồng lùi về sau!

	"Nói đến ta muốn lần thứ hai đa tạ ngươi!"

	"Vô Khuyết Kiếm Kinh quyển thứ hai, ta vẫn không được kỳ môn mà vào. . ."

	"Mãi đến tận bái ngươi ban tặng, một đường bị người đuổi giết, nhìn thấy nhiều người như vậy chết ở bên cạnh ta. . ."

	Phương Nguyên tiện tay ném Cam Long Kiếm ngân thương, sau đó thân hình mờ mịt, thẳng hướng trước đuổi lại đây, bên người tàn hồn bay lượn, mà trong tay hắn Ma Ấn kiếm lại là càng sáng ngời, cái kia một vệt yêu ấn rõ ràng tới cực điểm: "Đến lúc đó, ta mới có xúc động, cuối cùng cũng coi như biết kiếm thế bên trên là cái gì loại cảnh giới, chỉ có tâm ý tinh khiết tới cực điểm, hóa nhập kiếm bên trong, mới có thể đột phá kiếm thế!"

	"Đột phá kiếm thế, chính là kiếm ý!"

	"Cái này một đạo là do ngươi bức bách, mới lĩnh ngộ đi ra kiếm ý, chính là ta đưa cho ngươi đại lễ!"

	Nói đến lúc này, Phương Nguyên đã đột nhiên nhào ra, kiếm quang ngang qua phía chân trời, thẳng hướng ở phía trời xa Cam Long Kiếm chém đi qua.

	"Nếu không phải phải cho nó lấy cái tên, ta gọi nó làm Vạn Lý Bi Ca!"

	"Bá. . ."

	Một kiếm chém ra, ngang qua mười mấy trượng , liền ngay cả Cam Long Kiếm bày xuống một mảnh liệt diễm, đều là do một kiếm này mà tắt.

	"Xấu, mau tới. . ."

	Mà Cam Long Kiếm nhìn một kiếm này, cũng sợ hãi tới cực điểm, rốt cục không nhịn được rống to lên.

	Đến lúc này, hắn cũng không tiếp tục nghĩ cái gì mặt mũi không mặt mũi, vội vã triệu hoán Toan Nghê đến đây trợ trận, coi như ngày sau bị người cười nhạo, nói hắn đường đường Trúc Cơ tầng sáu Âm Sơn tông đệ tử chân truyền, cuối cùng lại là mượn chiến sủng lực lượng, mới đưa một cái mới vừa Trúc Cơ Thanh Dương tông đệ tử chém giết cũng không kịp nhớ, dù sao so với cái kia cái gọi là mặt mũi cùng danh tiếng, vẫn là sống sót mới trọng yếu nhất!

	". . ."

	Chỉ là một tiếng rống to sau khi, lại tiễu không có tức tiếng, không phản ứng chút nào, điều này làm cho hắn nhất thời gấp ra một đầu mồ hôi lạnh.

	"Chiến sủng đây?"
 