 Ba tấc linh sơn nơi thung lũng, Ban Phi Diên, Lý Hồng Kiêu, Mạc Diễn mấy người, chính tập trung tinh lực, nhanh chóng tiến hành phong ấn.

	Đây là một cái cực kỳ phức tạp mà huyền ảo quá trình, mấy người bọn họ đều đem tất cả tinh lực đều đầu nhập tiến vào, không dám chậm trễ chút nào, mà những người khác muốn làm, chính là không nhượng bọn họ được đến bất kỳ một tia quấy rối, đội thứ hai dẫn đầu đội Vi Long Tuyệt, thứ ba đội dẫn đầu đội Hứa Ngọc Nhân, đều canh giữ ở ba tấc linh sơn ở ngoài, chiến ý lay động lay động, tâm thần trầm ngưng, thần kinh căng thẳng, gắt gao nhìn chằm chằm bốn phương tám hướng.

	Không khí ngột ngạt, chúng tu tựa hồ sợ quấy rối chính bịt lại ba tấc linh sơn Ban Phi Diên mấy người, càng sợ quấy nhiễu đến cái này Long tích bên trong một số tồn tại, nhạ cho bọn họ hướng mình tập kích lại đây, hầu như là cũng không dám thở mạnh, cũng có vẻ chu vi hoàn toàn yên tĩnh.

	Hướng đông nam, thỉnh thoảng truyền đến kinh thiên liệt địa cũng tựa như tiếng vang cùng thê thảm gầm rú.

	Mỗi vang lên như thế một tiếng gầm rú, trong sân chúng tu, liền tâm thần khẽ run lên, lo lắng mà bức thiết chờ đợi.

	Từ một canh giờ trước bắt đầu, bọn họ liền đã cảm giác được, phía đông phương hướng Yêu vân di động, có mạnh mẽ vô biên ma đầu chạy tới, vào lúc đó, cũng đã làm tốt tử chiến một tràng chuẩn bị, nhưng bọn họ không nghĩ tới chính là, bên kia thần thông đấu pháp âm thanh kinh thiên động địa, làm cho người kinh hãi, nhưng hôm nay đã qua hơn một canh giờ, lại vẫn cứ không có bất luận một ai vọt tới bọn họ trước mặt đến.

	Ở trong lòng bọn họ, làm sao thường không hiểu, điều này là bởi vì Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh canh giữ ở phía trước?

	Phương Nguyên phát ra mệnh lệnh lúc, cũng là không thể nghi ngờ, kỷ luật nghiêm minh, nhưng hắn để chúng tu đều làm tốt chịu chết chuẩn bị, nhưng không có thật là nhượng bọn họ đi liều mạng, mà là chính hắn trước tiên đi liều mạng, nghe hướng đông nam lúc nào cũng truyền đến cuồn cuộn tiếng sấm, nhìn lại một chút bên kia nửa ngày trong không gian nằm dày đặc mây đen, cùng chiếu sáng mây đen thần thông quang mang, chúng tu liền cảm thấy được trong lòng ngột ngạt lợi hại. . .

	Hai người kia, lại thật sự đem đối phương ngăn lại thời gian dài như vậy?

	Phải biết đây cũng là Hắc Ám sứ giả a. . .

	Chính là những thứ này người, ở Long tích tổ điện trong, suýt nữa đem bọn họ một lưới bắt hết!

	Mà bây giờ, bọn họ lại đều bị Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh hai người ngăn lại, nửa bước không được đến gần?

	Chính là muốn, cũng có thể tưởng tượng được loại kia áp lực kinh khủng, chúng tu tâm bên trong, liền như đè ép một ngọn núi lớn cũng tựa như, không biết có bao nhiêu người, lúc này hận không thể nhiệt huyết doanh đỉnh, muốn xông tới giúp đỡ bọn họ hai người, nhưng dù sao trước từng chiếm được Phương Nguyên nghiêm lệnh, lúc này cũng chỉ có thể gắt gao thủ tại chỗ này, trong lòng vững vàng nhớ kỹ nhiệm vụ của chính mình , chờ đợi bước kế tiếp thế cuộc biến động.

	Thời gian một phần một tức đi qua, trong lòng bọn họ, so sánh với chiến trường còn muốn dày vò.

	Nhưng cũng may, Ban Phi Diên cùng Lý Hồng Kiêu mấy người phong ấn cực nhanh, mỗi qua một tức công phu, khoảng cách phong ấn thành công liền càng gần hơn một bước!

	Ầm!

	Cũng không biết trải qua bao lâu, chính khi trong sân loại kia cảm giác bị đè nén đạt tới cực điểm lúc, đột nhiên bên trong đất trời, tựa hồ có một tiếng rồng gầm trầm thấp vang lên, mà tùy theo mà đến, nhưng là một loại che ngợp bầu trời tiếng ầm ầm vang lên, từng tia từng tia rung động nhân tâm.

	"Đó là. . ."

	Có người kinh ngạc thốt lên một tiếng, ánh mắt ngơ ngác nhìn về phía trước.

	Sau đó bọn họ liền nhìn thấy, xa xa núi cao như muốn sụp, rừng rậm bị củng lật, mạnh mẽ vô biên thú ảnh xuất hiện, như hồng triều giống như, thẳng hướng bọn họ vị trí vọt tới, đạo đạo hung uy, liền làm người ta kinh ngạc không ngớt, phảng phất đại địa đều chấn động chuyển động, giữa không trung, am hiểu thần thông tu sĩ nhìn ra thấy càng xa hơn, lúc này đã trực tiếp đổi sắc mặt, trầm giọng hét lớn: "Có địch tấn công!"

	"phía tây có cá sấu lớn kéo tới. . ."

	"Phía nam có cự ưng. . ."

	"Phía bắc có Thương Lang. . ."

	"Hướng tây bắc mặt đất chuyển động, có Long chủng qua lại. . ."

	". . ."

	". . ."

	Tiếng tiếng kêu to, mang theo một chút vẻ kinh sợ, vang vọng ở quanh thân.

	Phảng phất chỉ ở một chốc trong lúc đó, vốn là không có mảy may hung hiểm lan đến gần nơi này, nhưng lại lập tức liền đến nhiều như vậy, cảm thụ cái kia mạnh mẽ vô biên hung khí, cũng nghe được, nhìn thấy cái kia từ từ vô số di chủng, chúng tu tâm bên trong lập tức liền sốt sắng lên, nhiệt huyết sôi trào, chảy khắp toàn thân, đã sớm khát khao đến bắt đầu kêu to binh khí, liền lập tức mạnh mẽ nắm ở trong tay.

	"Long chủng lại nhiều hơn, cũng không thể để cho chúng nó có nửa con lướt qua Lôi trì!"

	Thứ ba đội dẫn đầu đội Hứa Ngọc Nhân, có được ôn nhã như ngọc, tuấn mỹ vô song, bình thường nói chuyện cũng là lời nói nhẹ nhàng, quả thực khiến người nhận biết không ra nam nữ, nhưng vào lúc này, hắn lại biểu hiện ra không phải bình thường nam nhi khí phách, sắc mặt âm trầm như tuyết, thậm chí trở nên đều có chút dữ tợn lên, bỗng dưng quát to một tiếng, tay nắm pháp ấn, quanh người tỏa ra mông lung ngọc quang, trực tiếp trấn áp ở trong hư không.

	Oành oành oành!

	Theo hắn cái kia ngọc quang phát ra, chiếu sáng bốn phía, chu vi trong hư không, liền bỗng nhiên xuất hiện từng mảnh từng mảnh nhạt màu xanh cự tường, cái kia như bài sơn đảo hải cũng tựa như hướng đem tới di chủng, vốn là trước người cái gì đều không có, chợt như là đụng vào trên vách tường, phía trước chạy không tới, mặt sau liền tuôn ra mà đến, đem phía trước đạp ở lòng bàn chân, hỗn loạn bên trong trực tiếp liền cho đạp thành thịt băm.

	Khác một sương Mạnh Khởi, nhưng là hai tay trực tiếp hướng phía dưới nhấn một cái, hai đạo thổ hoàng sắc linh quang tràn vào mặt đất bên trong, ở hắn trước người, liền có đại địa cuồn cuộn, như hồ chiểu, tất cả vọt tới di chủng, lại bị rơi vào đại địa, sau đó giảo thành mảnh vỡ.

	Mà còn lại Phi Linh Nhi, Phong Lương Quỷ Tu hai cái, tự nhiên cũng càng không dám chậm trễ.

	Một cái hai cái tay bên trong đều buộc vào ngân như hoa tuyết cũng tựa như chuông bạc lấy pháp lực thôi thúc, lay động lên, liền có khó có thể hình dung tiếng bén nhọn âm hưởng triệt ở trong hư không, như đao như kiếm, vừa đâm thân thể, lại chém thần hồn, bực này chuông bạc làm cái này pháp bảo, ở đối đầu cùng cấp bậc tu sĩ lúc, kỳ thực cũng không tính chiến tiện nghi, nhưng là bây giờ ở cái này đối kháng vô biên di chủng hỗn chiến bên trong thì lại thu đến kỳ hiệu, tiếng chuông nhiếp hồn, phi kiếm cũng tựa như phủ kín cả khu vực, liền đem tảng lớn tảng lớn di chủng làm cho điên cuồng lên.

	Cho tới Phong Lương Quỷ Tu, lúc này trực tiếp không gặp người.

	Chỉ có thể nhìn thấy, đám di chủng trong, có một mảnh không đáng chú ý âm ảnh tại trái phải nhanh chóng đi khắp, đi khắp đến nơi nào, nơi đó di chủng là được mảnh liên miên ngã xuống, lặng yên không một tiếng động bị hút khô rồi khí huyết, chỉ còn một bộ xương khô tán nát trên đất.

	Bọn họ thứ ba tiểu đội, đều là am hiểu thần thông người, thích hợp đánh xa, Phương Nguyên đem bọn họ xếp hạng ngoại vi, vốn là vì để cho bọn họ đem hung hiểm chống đối ở phía xa, lúc này cùng di chủng phủ giao thủ một cái , ngược lại cũng lập tức hiển hiện ra kỳ hiệu đến.

	Di chủng tảng lớn tảng lớn tấn công tới, hải triều cũng tựa như, nhưng miễn cưỡng bị bọn họ đến ở ngoại vi, không cách nào vọt tới phía trước đến!

	Chỉ bất quá, di chủng số lượng dù sao quá nhiều, vẫn là thỉnh thoảng liền có tiểu cổ di chủng lộ vào, hà hà lên tiếng, không muốn sống hướng về ba tấc linh sơn nhào tới, nhưng là còn không lao ra vài bước, trên đỉnh đầu, một đạo ngân thương đâm rơi xuống, liền đưa chúng nó đóng đinh trên mặt đất, lấy Vi Long Tuyệt làm vì dẫn đầu đội tiểu đội thứ hai, đều là am hiểu võ pháp người, cũng sớm đã chờ thiếu kiên nhẫn.

	Nhiệm vụ của bọn họ chính là thiếp thân bảo vệ những thứ này phong ấn ba tấc linh sơn người, thì lại làm sao sẽ để những thứ này di chủng quấy rối đến những người kia, lúc này đã sớm chuẩn bị kỹ càng, thân hình vòng quanh cái kia một mảnh sơn cốc nho nhỏ đi khắp, đem lộ vào di chủng tất cả đều chém giết!

	Nhưng là rất xa nhìn thấy màn này, cách đó không xa không trung lòng đất, vẫn còn có năm con thực lực rõ ràng mạnh hơn cái khác di chủng quá nhiều, thậm chí còn có linh trí Long chủng, chúng nó hung hừng hực mà đến, nhưng không có vội vã nhào lên, lúc này rất xa nhìn, trong mắt liền lộ ra một chút hận ý, cái kia một con cá sấu lớn ngửa mặt lên trời thét dài, sắt đuôi mạnh mẽ quét đem lại đây, nhấc lên một tầng một tầng đất.

	"Ầm!"

	Hứa Ngọc Nhân cắn răng tiến lên đón, triển khai thần thông, mạnh mẽ ngăn lại.

	Cùng cái này lực lượng khổng lồ chạm vào nhau, hắn cũng không nhịn được lùi về sau một bước, sắc mặt vào lúc này trở nên trắng bệch.

	Nhưng cũng chỉ là lui một bước mà thôi, liền lại kiên cố ở canh giữ ở không trung, tiếp tục trấn áp một phương hư không.

	Ngay sau đó, cái kia trên người che kín huyết văn cự ưng, trên đỉnh đầu sinh ra một sừng Thương Lang, cũng liên tiếp xuất thủ, cho thứ ba tiểu đội chúng tu tạo thành áp lực thực lớn, tương ứng, chu vi di chủng thì lại đột nhiên hung thế tăng vọt rất nhiều, tốc độ càng nhanh hơn, cũng càng hung hiểm, từng mảnh từng mảnh trào lại đây, như là nước lũ giống như, không ngừng mà trùng kích phòng tuyến của bọn họ. . .

	"Hứa mỹ nhân, nhiều thả một ít đi vào, chúng ta chịu đựng được!"

	Đội thứ hai dẫn đầu đội Vi Long Tuyệt quan sát thế cuộc, hướng về không trung trầm tiếng quát chói tai.

	Dù sao bọn họ trận chiến này, không phải vì đem di chủng sát quang, mà là phải bảo vệ tận cùng bên trong phong ấn ba tấc linh sơn người đem nhiệm vụ hoàn thành, chống đỡ đến thời gian càng lâu càng tốt, bởi vậy hắn cũng lo lắng ngoại vi đội thứ ba áp lực quá to lớn, trái lại sớm tan vỡ, có ý vào lúc này chia sẻ áp lực nhiều hơn, đã như thế, mới có khả năng ở cái này một mảnh cuồn cuộn di chủng trùng kích dưới chống đỡ đem đi xuống.

	"Ngươi mới là mỹ nhân, cả nhà ngươi đều là mỹ nhân!"

	Hứa Ngọc Nhân nghe xong, phong độ hoàn toàn không có, tức đến chửi ầm lên, nhưng vẫn là một đạo thần niệm đánh ra ngoài.

	Liền canh giữ ở ngoại vi đội thứ ba tu sĩ, liền không cầu đem di chủng tất cả đều đỡ, chỉ là liều mạng tăng lên thần thông uy lực, chỉ cầu đem trước mắt di chủng, làm hết sức nhiều chém giết, nhưng nếu là có di chủng đi qua, liền cũng giao do đội thứ hai tu sĩ giải quyết!

	"Mắng lên người đến càng đẹp hơn, chẳng trách cũng khoe ngươi là Côn Luân sơn đệ nhất mỹ nhân đây. . ."

	Vi Long Tuyệt bình thường trầm mặc ít lời, lúc này lại cũng bần lên , bất quá trên tay lại không hàm hồ, hai đạo ngân thương vung múa thành hai cái Ngân long, Tịch Thiên cuốn, đem vọt tới di chủng tất cả đều cắn giết, thậm chí còn cố ý đem di chủng thi hài đập bay lên, rơi vào ba tấc linh sơn chu vi, dần dần hóa thành một bức tường cao, dùng để chống đỡ cái khác vọt tới bên trong đến di chủng.

	"Bọn tiểu bối này, bản lĩnh đều lớn như vậy sao?"

	Đội thứ hai Công Dương Lý, nhìn Vi Long Tuyệt đại khai sát giới một màn, thở dài một tiếng, một hớp tử khí phụt lên đi ra ngoài, hắn vốn là lần này tiến vào Long tích bên trong người đến bên trong, thực lực cao nhất người một trong, cũng là Chí Tôn tu vi Nguyên Anh, chỉ là gia tộc thế nhỏ, mới không được triển lộ tài năng mà thôi, nhưng cũng rất được người tôn trọng, lúc này vừa ra tay, liền lập tức hiển lộ ra bất phàm khí phách đến.

	Phàm là lộ vào di chủng, liền đều bị hắn cái này một hơi hóa thành mủ xương, khác một sương bên trong, Trình Tiên Hà vung múa roi bạc, còn như sông dài, tỏa ra uy nghiêm đáng sợ khí lạnh, đem cái kia tất cả mủ xương đều đông ở cùng nhau, lại là hóa thành một bức tường cao!

	Mà lại chiến mà lại giết mà lại lũy tường cao, cuối cùng cũng coi như là đem chúng di chủng thế tiến công đến cản lại.

	Nhưng nhìn thấy cái kia vài con Long chủng đều còn ở tìm cơ hội, không có chân chính ra tay, trái tim áp lực cũng là dị thường lớn.

	Đặc biệt là cho tới hôm nay, tứ đại hắc sứ người đều vẫn không có hiện thân, càng nhượng bọn họ cảm thấy trong lòng phảng phất đè ép một toà như núi lớn, không nhịn được hướng về hướng đông nam liếc mắt nhìn, không biết nơi đó Phương Nguyên làm sao, cũng không biết hắn có thể chống đỡ tới khi nào. . .

	Lần này tình thế như vậy trầm trọng, thật sự có thể kháng được sao? 