 "Mau mau nhanh, đem những thứ này phù văn vẽ xong, Lão tổ tông giao cho, nhất định phải bắt đến cái này tượng thần!"

	Lúc này Bàn Sơn nhất mạch mấy vị thiếu chủ, căn bản cũng không có để ý tới ôm nhau quỳ gối Đại Thiên Uy Thần Ma tượng trước đôi kia huynh muội, đặc biệt là Bàn Sơn Phi Viên, vừa thấy được cô bé kia, liền thuận lợi cho nàng một thương, hợp tình hợp lý, trong lòng chỉ cảm thấy nên làm như thế, căn bản không có cái khác suy nghĩ . Còn mấy người khác, từ lúc bọn họ tiến vào cái này thứ chín điện thì liền muốn muốn đoạt một cái Thần Ma tượng mang đi. Nếu muốn đoạt, vậy dĩ nhiên muốn đoạt mạnh nhất một cái, bằng không Bàn Sơn nhất mạch ngàn năm mưu kế, lại chỉ cùng với những cái khác mấy mạch như thế chỉ đoạt bình thường Ma Thần tượng, không tương đương triệt để thiệt thòi?

	Bọn họ vừa tiến đến, liền nhìn thấy cái kia Đại Thiên Uy Thần Ma tượng. Ở cái này Thần Ma tượng bên trên, còn có trước Bàn Sơn Hoang Viên vẽ một nửa phù văn, bọn họ chỉ cần tiếp theo đem phù văn hoàn thành liền tốt, thời gian đều bớt đi một nửa.

	Mà bây giờ, hai người kia bên trong nam ở bọn họ đến thời điểm, cũng đã sinh cơ hoàn toàn không có, nữ cũng bị Bàn Sơn Phi Viên một thương chết xuyên qua tạng phủ, đoạn tuyệt nàng tất cả căn cơ, tuyệt đối không thể lại sống lại, vì lẽ đó bọn họ liền cũng vội vội vàng vàng bay đến Thần Ma tượng bên trên, tiếp tục vẽ nổi lên Yêu vực Yêu Văn.

	. . .

	. . .

	Ở bên ngoài, Chung Lão Sinh còn đang gào thét, chưa bao giờ có thất thố như thế.

	Hắn cảm giác đến Ngự Ma sứ đã gặp phải một vài vấn đề, nhưng hắn cũng biết, lúc này Ngự Ma sứ hoàn toàn còn có năng lực, đem hắn cuối cùng cần đồ vật cho hắn, vì lẽ đó hắn đang không ngừng giục, thậm chí là rít gào, đòi hỏi ma tức. . .

	"Ta không muốn đem ma tức cho hắn, dựa vào cái gì phải đem ta đồ vật cho hắn?"

	Nhưng ngã ở cao lớn nam tử trong lồng ngực, sinh cơ sắp sửa đoạn tuyệt cô bé, nhưng căn bản không để ý tới hắn, tuy rằng trên mặt đã rất khó lại có thêm vẻ mặt gì, nhưng này sợi ý lạnh lùng, lại chưa từng có rút đi, nàng tiếng nói chỉ có cao lớn nam tử có thể nghe thấy: "Trên thế giới này những người khác, theo ta lại có quan hệ gì đây, trước đây là trao đổi, nhưng hiện tại ta liền muốn chết rồi. . ."

	"Ta không nghĩ cho hắn, vì lẽ đó ta cho ngươi đi. . ."

	Nàng nhìn cao lớn nam tử mặt: "Đem ngươi trả lại ngươi, đem ta cũng cho ngươi. . ."

	"Ở trên thế giới này, ta chỉ yêu chính mình. . ."

	"Nhưng trừ mình ra, cũng chỉ có ngươi còn có chút không giống. . ."

	". . ."

	". . ."

	Không người nhận ra được, ở Quan Tiểu Muội ngã tiến vào cái kia đã thoạt nhìn sinh cơ hoàn toàn không có cao lớn nam tử trong lồng ngực thì nàng máu tươi rơi xuống, từng tia từng sợi, bay ra nhàn nhạt Hồng Liên hỏa diễm, đều hướng về cái kia cao lớn nam tử trái tim bay qua.

	Một tia một tia, làm cho cái này cao lớn nam tử dần dần sinh ra càng nhiều sinh cơ.

	"Hả?"

	Chính đang tại bố trí cái kia phù văn Bàn Sơn Phi Viên, tính cách cơ cảnh, bỗng nhiên nhận ra được phía dưới có một loại khủng bố hung khí ở bốc lên.

	Cảm giác kia, liền như là một toà ngủ say Ma thú ở thức tỉnh.

	Không chỉ là như vậy, hắn bỗng nhiên cảm giác, trước người mình, cái này một cái Đại Thiên Uy Thần Ma tượng, bản tượng là vật chết, nhưng là bây giờ, cái này vật chết lại bắt đầu bị một loại khí cơ dẫn dắt ra, bên trong có một số lực lượng ở tỉnh lại, một tia một tia ma tức, xúc tu giống như dò xét đi ra, thăm dò, dây dưa, chậm rãi hướng về phía dưới cái kia không nhúc nhích cao lớn nam tử quấn quanh đi qua.

	"Hóa ra là như vậy a. . ."

	Cô bé trong cơ thể Hồng Liên Nghiệp Hỏa, đã cùng cao lớn nam tử liền làm một thể, cuối cùng một tia khí cơ, đã ở tiêu tan, nhưng lúc sắp chết, nàng ngẩng đầu, nhìn thấy chính là cái kia một cái Đại Thiên Uy Thần Ma tượng, nó biểu hiện dữ tợn, hung thần ác sát, trong lồng ngực ôm một cái màu đen bình, một cái tay khác giơ lên cao, tựa như muốn xé rách bầu trời, trong lòng chợt sáng rực, như là rõ ràng cái gì. . .

	Trên mặt lộ ra một vệt cười khổ vẻ mặt: "Hóa ra là nguyên nhân này. . ."

	"Ca ca, ta rõ ràng. . ."

	Nàng chính đang tại tan rã con ngươi, cuối cùng một vệt tia sáng, rơi vào Quan Ngạo trên mặt, tiếng như dây tóc: "Chẳng trách bất kể là ai ôm ta, cũng không bằng ngươi, chẳng trách ta vẫn cảm thấy chỗ trống. . . Ca ca, ta muốn chết, ta không thích chết, càng không thích biến mất sạch sành sanh, vì lẽ đó ngươi nhớ kỹ ta đi, vĩnh viễn cũng không muốn hãy quên ta, không phải vậy ta liền thật sự không tồn tại ở bất kỳ địa phương nào. . ."

	"Làm như vậy rất ích kỷ. . ."

	Nàng trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Nhưng ta vốn là cái ích kỷ người a. . ."

	Nàng vừa nói chuyện, tinh tế tay nhỏ vào lúc này nhẹ nhàng rủ xuống, lại không có động tĩnh, lại như là ngủ như thế, nho nhỏ đầu một cách tự nhiên khoát lên cao lớn cánh tay của nam tử trên, lại như là nàng vô số lần từng làm như vậy, ung dung như thường.

	Nàng không có để lại quá nhiều, cũng không có lộ ra phức tạp gì vẻ mặt.

	Không có gì hoàn toàn tỉnh ngộ, càng sẽ không đau cải trước không phải.

	"Tiểu muội. . ."

	Cũng là ở nàng sinh cơ hoàn toàn đoạn tuyệt một chốc lát, cái kia vốn nên đã chết qua cao lớn nam tử, bỗng nhiên run rẩy một cái.

	Sau đó thân thể hắn giật giật, nỗ lực giơ lên bàn tay lớn, đi ấn về phía bé gái trên người vết thương.

	Vào lúc này, càng ngày càng nhiều Hồng Liên Nghiệp Hỏa, tràn vào trái tim của hắn, cực kỳ nhanh chóng, so với trước nữ hài từ trên người hắn kéo đi đều muốn nhiều, cảnh này khiến hắn một thân khí cơ, bắt đầu điên cuồng tăng vọt, khí huyết cổ động lên, như sông lớn cũng tựa như, ở hắn cường hãn như sinh như sắt thép thân thể trong, chạy chảy không ngớt, huyết khí chiếu rọi hư không, hình thành rồi một tầng thần quang, bao phủ ở trên người hắn.

	Mà ở hắn trên đỉnh đầu, cái kia Đại Thiên Uy Thần Ma tượng bên trên, dò ra đến xúc tu, cũng bỗng nhiên tăng nhanh, một tia một tia, đều quấn quanh ở trên người hắn, làm cho hắn cái kia một thân điên cuồng khí huyết, càng nhanh, càng hung cuồng, không giảng đạo lý tăng vọt lên.

	Thậm chí, bắt đầu có vô cùng ký ức toái phiến, ở trong biển ý thức của hắn tuôn ra.

	Nhưng hắn cái gì cũng không chú ý lên, chỉ là bàn tay lớn run rẩy, nghĩ che tiểu cô nương kia trong cơ thể chảy ra máu. . .

	Những ký ức ấy mảnh vỡ, vốn là sẽ để hắn nhớ tới rất nhiều chuyện, cũng sẽ để hắn bây giờ ý thức biến mất, nhưng là hắn không chịu, hắn còn nhớ tiểu muội nói, tiểu muội để cho mình quên mất nàng, chính mình đương nhiên không thể quên hết nàng, cái này như là một cái ma chú, cũng như là một đạo chấp niệm, làm cho này mảnh vỡ bay lên vọt lên thì trước sau không cách nào chiếm cứ hắn biển ý thức, không cách nào để cho hắn nhớ tới những kia chuyện. . .

	. . .

	. . .

	"Món đồ quỷ quái gì?"

	Cái kia quỷ dị biến hóa, làm cho Bàn Sơn Phi Viên kinh hãi, giơ tay chính là ba đạo phi kiếm hướng về cái kia cao lớn nam tử đánh tới.

	Phi kiếm phá không mà tới, đủ để tước kim đoạn ngọc.

	Nhưng là tại phi kiếm đâm tới cái kia cao lớn đại hán trước người thì liền bị trên người hắn khí cơ ngăn trở.

	Một lát sau khi, ba đạo phi kiếm, đột nhiên hòa tan, lưu trên đất, phát ra "Xì xì" tiếng vang.

	"Nàng chính là ta tiểu muội a. . ."

	Cái kia cao lớn nam tử ngẩng đầu lên, sắc mặt mang theo không cách nào hình dung thống khổ vẻ mặt, cái này thậm chí có thể nói là cái này một tấm hàm hậu trên mặt, cả đời cũng chưa từng làm ra qua phức tạp vẻ mặt, loại kia bi thương cùng tức giận, liền như là ảnh hưởng đến toàn bộ đất trời, bên ngoài cái kia vô tận tàn khuyết Ma thần, đều chịu đến lây, đồng thời gào thét lên, làm cho vùng thế giới này, một mảnh ầm ĩ.

	"Không được, nhanh giết hắn!"

	Loại này dị biến, đã kinh động Bàn Sơn nhất mạch mọi người, đồng thời bay nhào đi, pháp lực cuồn cuộn mà tới.

	"Các ngươi lại giết tiểu muội của ta. . ."

	Quan Ngạo tiếng nói nặng nề, như là một ngọn núi lửa ở bạo phát.

	Hắn chậm rãi từ trên mặt đất đứng lên, trong lồng ngực vẫn cứ ôm Quan Tiểu Muội thân thể, không dám có nửa phần dùng sức, sợ thương tổn được nàng, mà kỳ dị chính là, theo cái kia một cái Đại Thiên Uy Thần Ma tượng bên trên khí cơ, quấn quanh đến trên người hắn, cái kia Quan Tiểu Muội thân thể, cũng đang dần dần sinh ra biến hóa, lại hóa thành một cái màu trắng lọ hoa, như Quan Tiểu Muội khi còn sống như thế dựa vào trong lồng ngực của hắn.

	Cái kia lọ hoa, cùng Quan Tiểu Muội khi còn sống một kích cỡ tương đương, bình trên người có tinh xảo hoa văn.

	Có thể mơ hồ nhìn thấy, cái kia hoa văn, liền như là một cái nho nhỏ nữ hài.

	"Sát. . ."

	Ngay khi xông vào phía trước nhất Bàn Sơn Phi Viên, hóa ra bổn tướng, một quyền hướng về Quan Ngạo đánh tới thì Quan Ngạo bỗng nhiên duỗi ra bàn tay lớn, đem cổ của hắn nắm, đường đường Nguyên Anh trung giai đại tu, lúc này lại như là tiểu hài tử bị Quan Ngạo nhấc lên ở trong tay.

	Sau đó Quan Ngạo liếc mắt nhìn hắn, bỗng nhiên đem hắn cầm lấy tiến đến bên mép.

	Chỉ một hớp, liền cắn xuống cái kia hung viên đầu, miệng rộng nhai, máu tươi theo khóe miệng chảy xuống.

	Xông vào mặt sau mấy vị Bàn Sơn nhất mạch thiếu chủ, bị tình cảnh này sợ hãi đến lạnh cả người, cũng không ai dám vọt tới phía trước đến, chỉ là rất xa nhìn, nhìn một cái tay bên trong ôm màu trắng lọ hoa, trong một cái tay khác nhấc theo Bàn Sơn Phi Viên không còn thủ cấp thân thể Quan Ngạo, đột nhiên ý thức được cái gì, kinh ngạc quay đầu nhìn lại, bất ngờ phát hiện, bây giờ Quan Ngạo cùng cái kia Đại Thiên Uy Thần Ma tượng cực kỳ tương tự.

	Quả thực chính là một người.

	. . .

	. . .

	"Ngự Ma sứ chết rồi?"

	Mà vào lúc này Đại Tự Tại Thần Ma cung mặt sau, Chung Lão Sinh cũng chính đầy mặt kinh ngạc, mắt thấy ba cái phù văn, chỉ còn hai cái liền muốn hoàn toàn thắp sáng, ai nghĩ đến sẽ xuất ra này loại bất ngờ, thừa dịp hắn vừa giận vừa sợ lúc, Phương Nguyên cùng Tôn quản sự hai người, thì lại nhân cơ hội vọt tới, bọn họ cũng không biết phát sinh cái gì, nhưng lại biết, cái này tựa hồ là duy nhất một cái có thể ngăn cản cái này người điên cơ hội.

	Bất kể là Cửu Long Ly Hỏa, vẫn là Đại Thần Ma âm, đều điều động đến cực hạn.

	Lăn lộn, hướng về Chung Lão Sinh quấn quanh mà tới.

	"Chỉ kém bước cuối cùng, chính là dựa vào chính ta, cũng như thế có thể mượn tới ma tức. . ."

	Mà Chung Lão Sinh sắc mặt cũng đột nhiên trở nên cực kỳ khó coi, tay áo lớn lăn lộn, tầng tầng hơi nước ở bên người di động, cái này trong hơi nước, ẩn chứa lực lượng pháp tắc, xúc động đến toàn bộ đất trời, đều theo tâm ý của hắn run rẩy, đem Cửu Long Ly Hỏa cùng Đại Thần Ma âm lực lượng ép ra đi, mà hắn thì lại nhân cơ hội phất động tay áo lớn, một đạo hơi nước, hóa thành bàn tay lớn, thẳng hướng Đại Tự Tại Thần Ma cung vồ tới.

	Thần Ma cung trên, có đạo đạo ma tức, lại đều bị hắn cái kia hơi nước hóa thành bàn tay lớn kéo lại đây.

	Cái này liền là chân chính Hóa Thần lực lượng!

	Nghĩ muốn tu luyện tới cảnh giới Hóa Thần, tất cả mọi người đều cần tìm hiểu thiên công, tìm hiểu thiên công, chính là lý giải thiên địa, lĩnh ngộ thiên địa, nhưng coi như là lý giải, cũng không cách nào trực tiếp khống chế thiên địa, cho nên mới cần Tiên Nguyên , bởi vì Tiên Nguyên, chính là thiên địa bổn nguyên, đó là một chiếc chìa khóa, có thể thông qua chiếc chìa khóa này, khống chế bên trong đất trời pháp tắc, bằng không lĩnh ngộ thiên địa cũng vô dụng.

	Chung Lão Sinh liền là bởi vì hắn đã luyện hóa Nhược Thủy, vì lẽ đó hắn là chân chính Hóa Thần!

	Mà Phương Nguyên cùng Tôn quản sự hai người, tuy rằng đều nắm giữ có thể thương tổn được Hóa Thần lực lượng, nhưng cũng hoàn toàn không có điều khiển lực lượng thiên địa khả năng, Cửu Long Ly Hỏa, chỉ là có thể thương tổn được tu sĩ Hóa Thần ngọn lửa, Đại Thần Ma âm, cũng chỉ là từ một góc độ khác đi rung động lực lượng thiên địa, hai sức mạnh của cá nhân, đều còn kém rất xa Chung Lão Sinh trực tiếp khống chế lực lượng thiên địa cảnh giới.

	Vì lẽ đó Chung Lão Sinh trước mới sẽ nói, hai người bọn họ cũng không tệ, nhưng không đả thương được chân chính chính mình.

	Loại này chênh lệch về cảnh giới, là nhất nhượng người bất đắc dĩ.

	Chỉ bất quá, coi như vậy, bọn họ cũng không có biện pháp, chỉ có thể cắn chặt hàm răng hướng về Chung Lão Sinh chém tới.

	"Oanh. . ."

	Hiển nhiên Chung Lão Sinh cái kia một cái hơi nước hóa thành bàn tay lớn, đã kéo đến rồi một mảnh Ma vân, nhưng lại không nghĩ rằng, bỗng nhiên vào lúc này, Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong, bỗng nhiên phát ra một tiếng vang thật lớn, sau đó liền nhìn thấy, Đại Tự Tại Thần Ma cung đột nhiên bị sụp đổ rồi, một cái dường như núi nhỏ cũng tựa như cự nhân, liền từ bên trong nhảy ra ngoài, ở giữa không trung, đem một bóng người miễn cưỡng bóp chết.

	Oành!

	Hắn rơi xuống trên đất một chốc, đại địa bắt đầu run rẩy, Chung Lão Sinh trong tay Ma vân, cũng thời khắc nguy cấp bị đánh tan.

	"Quan Ngạo. . ."

	Nhìn thấy ngọn núi nhỏ kia cũng tựa như cự nhân thì Phương Nguyên cũng ngẩn ra.

	Hắn không biết Quan Ngạo trên người mới vừa phát sinh cái gì, nhưng cũng có thể cảm giác được, Quan Ngạo bây giờ như là hoàn toàn biến thành người khác, một thân khí cơ điên cuồng tăng vọt, mang theo không cách nào hình dung ma ý, quanh người có vô tận tàn khuyết Thần Ma quay chung quanh, như ở quỳ lạy đế vương.

	"Sao lại thế. . ."

	Chung Lão Sinh đang nhìn đến Quan Ngạo thì cũng đầy mặt sợ hãi: "Chuyển sinh thành công, làm sao sẽ là ngươi?"

	"Đem tiểu muội lừa gạt đến, chính là ngươi sao?"

	Hắn một câu nói này chưa rơi xuống, Quan Ngạo ánh mắt liền chợt thấy hắn, tiếng nói trống rỗng, hồn bay phách lạc.

	Chung Lão Sinh trái tim rung động, ý nghĩ phân trào, vừa định muốn nói chuyện thì liền ngậm miệng lại.

	Bởi vì một cái lớn vô cùng nắm đấm, đã đánh tới trước mặt! 