 Ầm ầm!

	Đế Hư lấy Hắc ám ma tức hóa thành ba bàn tay lớn, hướng về Phương Nguyên cùng hai vị Thiên chủ vồ tới, ở cái này lúc mấu chốt, hắn rõ ràng đã vận dụng toàn lực, trước vẫn là lòng mang kiêng kỵ, không muốn bị đi đầu không đường hai vị Thiên chủ đánh bạc tính mạng đánh cái lưỡng bại câu thương, nhưng bây giờ, thứ nhất là nhìn thấy tình thế biến hóa, thứ hai hắn cũng vững tin hai vị Thiên chủ ở hiến tế thiên địa lúc, sức mạnh giảm mạnh, coi như là nghĩ liều mạng cũng không uy hiếp được chính mình, liền lần thứ nhất lần thứ hai hiện ra chân thân, điều khiển Hắc ám ma tức cuồn cuộn mà đến!

	Rất khó hình dung cái này Hắc ám ma tức bên trong sinh ra Hồng Mông sinh linh toàn lực ra tay sau khi, mạnh mẽ đến đâu.

	Hắn là từ Thiên Ma bên trong chủ động đản sinh ra thần trí, trời sinh liền có thể bỗng dưng làm ra pháp tắc, lại biến ảo vô cùng, càng là nắm giữ Vô Uyên Khổ Hải bực này Tiên bảo gia trì, trước kia bên trong liền có thể đồng thời đối kháng hai vị Thiên chủ, bây giờ toàn lực ra tay sau khi, càng là có vẻ Hắc ám ma tức còn như sóng triều giống như, qua sau, đem tất cả ngói vỡ tường đổ, tất cả đều xung kích thành bột mịn.

	"Rầm" một tiếng!

	Hai vị Thiên chủ sớm chút mượn Tiên bảo bày xuống không gian, liền bị hắn một trảo phá hủy, rồi sau đó phiến tức liên tục, ôm theo vô tận hung uy, thẳng hướng hai cái Tiên bảo còn có Phương Nguyên tóm tới, hầu như là không chút nào phế lực, liền đem Thái Sơ cổ thụ nắm ở trong tay, đứng ở bên cạnh hiến tế chính mình thiên ngoại thiên thế giới bổn nguyên cho Phương Nguyên Ly Hận thiên chủ, tóc bạc bùng lên, dẫn lại đây vô cùng pháp tắc ngăn trở hắn, lại bị hắn theo tiếng xé nát, hóa thành điểm điểm ánh sao , liền ngay cả Ly Hận thiên chủ bản thân, cũng bị loại sức mạnh này xung kích đến hạ xuống bay ra ngoài.

	Đế Hư một cái tay khác, thì lại chụp vào Vô Ưu thiên chủ bên người Vãng Sinh thần sơn, như thế như muốn cướp tới tay.

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, Phương Nguyên trong giây lát mở hai mắt ra.

	Hắn bây giờ ngồi xếp bằng ở trong hư không, bên người đều là vô tận đạo uẩn, Huyền Hoàng một mạch tuần hoàn vận chuyển, ở thế giới bổn nguyên tẩm bổ xuống, đã mạnh đến một loại trước không thể nào tưởng tượng được cảnh giới, rồi sau đó hắn ngẩng đầu nhìn hướng về phía Đế Hư hướng về hắn chộp tới bàn tay lớn kia, tâm niệm khẽ nhúc nhích, giơ tay lên đến nhấn về phía trước, theo động tác của hắn, chu vi Huyền Hoàng một mạch, liền cũng hóa thành một bàn tay lớn nghênh hướng phía trước.

	Cùng Hắc ám ma tức hóa ra cái kia một bàn tay lớn so với, Huyền Hoàng một mạch hóa ra bàn tay lớn, có thể nói khá là khó khăn.

	Nhưng hai cái tay chạm nhau, lại xuất hiện ngoài dự đoán mọi người một màn, Đế Hư hóa ra bàn tay lớn, ở Huyền Hoàng một mạch hóa ra bàn tay lớn chạm nhau phía dưới, lập tức liên tiếp tan vỡ, như là bùn đất gặp phải sắt thép, hóa thành vô tận bùn tiết dồn dập, rải rác ở chu vi trong hư không.

	Khác một sương, Đế Hư dĩ nhiên đoạt đến Thái Sơ cổ thụ, một cái tay khác đang hướng về hướng về sơn thần núi chộp tới, Vô Ưu thiên chủ cùng Ly Hận thiên chủ bây giờ giống như thê thảm dáng dấp, thực lực hạ thấp lớn, lại nơi nào có đầy đủ lực lượng chống đối, đang bị Đế Hư một phát bắt được Vãng Sinh thần sơn, dùng sức về kéo thời khắc, Phương Nguyên hóa ra một đạo Huyền Hoàng chi khí, chợt tiến lên đón , tương tự nắm lấy thần sơn một góc.

	"Ngu ngốc, nào dám ngăn trở ta?"

	Đế Hư mi mắt um tùm, gắt gao tập trung Phương Nguyên, lệ tiếng hét lớn.

	Cùng lúc đó, phía sau hắn vô tận ma tức gào thét về phía trước, bài sơn đạo hải giống như hướng về đánh ra mà tới.

	Mỗi có một tia Hắc ám ma tức về phía trước, cái kia một cái tranh cướp Vãng Sinh thần sơn bàn tay lớn, liền gia tăng một phần lực lượng.

	Liền ngay cả chu vi hư không, đều phát ra boong boong vang lên tiếng, cực kỳ quỷ dị!

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, Phương Nguyên thân hình hơi động, đã tới đến thần sơn bên cạnh, đón hắn che ngợp bầu trời Hắc ám ma tức, hắn nhẹ nhàng thở phào, chu vi Huyền Hoàng một mạch liền đột nhiên xoay tròn lên, đem cả tòa Vãng Sinh thần sơn cùng đều bao phủ ở bên trong, như một vòng xoáy khổng lồ, sắc bén như đao, trực tiếp đem Đế Hư cầm lấy Vãng Sinh thần sơn cái kia một bàn tay lớn miễn cưỡng chặt đứt.

	Không chỉ có như vậy, đến tiếp sau mà đến Hắc ám ma tức, vọt tới vòng xoáy này bên trên, cũng lập tức bị ngăn cản ở bên ngoài.

	"Ngươi. . ."

	Đế Hư thu lực lùi về sau, thân hình hóa vào Hắc ám ma tức, chỉ ở ma tức nơi sâu xa, hai đạo thăm thẳm ánh mắt về phía trước nhìn lại.

	Mà ở cái kia một mảnh trong nước xoáy, Phương Nguyên thân hình dần dần bay phù, đứng ở vòng xoáy bên trên, áo bào xanh lay động lay động, tiên phong đạo cốt, mi như sơn nhạc, mắt như hàn tinh, chu vi Huyền Hoàng một mạch biến ảo bất định, mà ở tay trái của hắn bên trên, thì lại nâng một toà cực kỳ cao to thần sơn, bây giờ thần sơn chính đang tại không ngừng thu nhỏ lại, cuối cùng trở nên ba thước có thừa, như toà nho nhỏ thiết tháp, nâng ở lòng bàn tay.

	Vù. . .

	Theo bên cạnh hắn Huyền Hoàng một mạch, không ngừng tản ra, trong hư không vang lên mơ hồ tiếng nổ vang rền.

	Như tinh tế nghe qua, có thể phát hiện cái kia tiếng nổ vang rền, liền như là một loại nào đó tụng Đạo kinh âm thanh.

	"Hắn hiện tại. . ."

	Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ, vào lúc này đều hiện ra đến mức dị thường suy yếu.

	Đặc biệt là Ly Hận thiên chủ, vốn là đã bị thương nặng, lại tao ngộ Đế Hư một đòn, càng là mệnh như dây tóc.

	Nhưng vào lúc này, hai người bọn họ lại đều không lo được chính mình, chỉ là ánh mắt kinh ngạc, gắt gao nhìn Phương Nguyên.

	Rất khó hình dung bọn họ bây giờ ánh mắt là xấu hổ vẫn là ước ao!

	Hay hoặc là nói, đó là một loại khát vọng!

	Là một loại tu hành bên trong người, nhìn thấy một loại nào đó gần như đại đạo giống như lực lượng sau khi sinh ra ước ao cảm giác.

	"Hắn. . . Hắn thật thành ban đầu Đế thị bộ tộc?"

	Vô Ưu thiên chủ giẫy giụa, bỗng nhiên quay đầu hướng về Ly Hận thiên chủ hỏi.

	"Ta cũng cũng chưa từng thấy tận mắt Đế thị bộ tộc. . ."

	Ly Hận thiên chủ lẩm bẩm nói: "Nhưng cảnh giới cỡ này, cũng chỉ có Đế thị bộ tộc có thể chạm đến chứ?"

	Vô Ưu thiên chủ si ngốc nhìn, qua một lát mới nói: "Trả lại, Đế thị bộ tộc đồ vật, chúng ta đều trả lại. . ."

	Ly Hận thiên chủ đáy mắt lóe qua một vệt vẻ thống khổ: "Chỉ hi vọng hắn. . ."

	". . . Đáp ứng rồi chuyện của các ngươi, ta sẽ làm được!"

	Cũng ngay vào lúc này, Phương Nguyên bỗng nhiên quay người sang đến, hướng về bọn họ hai người gật gật đầu.

	Bây giờ, Ly Hận thiên cùng Vô Ưu thiên hai phương thiên địa đều đã hoàn toàn tan vỡ, pháp tắc tán dật vào trong hư không, thế giới bổn nguyên cũng đều bị Phương Nguyên đưa tới, mà cái kia hai phương thế giới bên trong mất đi thiên địa che chở sinh linh, không biết có bao nhiêu đều bị hư không miễn cưỡng xé rách, hóa thành một đám mưa máu, từ xa nhìn lại, cũng như là từng cơn sóng lớn bất định biển máu cũng tựa như, lưu loát tỏa ra ở trong hư không.

	Mà một ít sinh linh mạnh mẽ, thì bị hai vị Thiên chủ lấy sức mạnh cuối cùng, đưa đến Kim tướng cóc bên người, sau đó thân bất do kỷ bị nuốt xuống, cụ thể số lượng, hẳn là đã vượt qua hai vạn số lượng, nhưng Phương Nguyên cũng không có nói nhiều cái gì!

	"Đi thôi!"

	Nhìn hướng về Kim tướng cóc, Phương Nguyên nhẹ nhàng nâng tay.

	Vô biên pháp lực hiện ra, còn như mây trôi, nhẹ nhàng xúc động hư không.

	Kim tướng cóc liền như là có linh một điểm, "Oa" một tiếng muộn gọi, cao cao nhảy nhảy lên.

	Như là một tòa thật to núi vàng, ở trong hư không càng nhảy càng xa, thân hình càng ngày càng nhỏ, cuối cùng thì liền như là một viên nho nhỏ kim đậu, bao phủ ở chính phi tốc vận chuyển Lục Đạo Luân Hồi đại trận trong, theo đại trận kia lực lượng, thoáng qua biến mất không thấy.

	"Ngăn cản hắn!"

	Đế Hư ở cái kia Kim tướng cóc bay vọt lên chốc lát, liền đã lệ tiếng hét lớn.

	Chu vi cái kia vô cùng vô tận Thiên Ma cùng Hắc ám ma vật, còn có lấy Thiên Ma điểm hóa, hóa thành Côn Luân sơn chúng tu dáng dấp Hồng Mông sinh linh, tất cả đều gào thét thành đàn, về phía trước chạy tới, nhìn như là muốn ngăn cản Kim thân cóc, kì thực thẳng tắp xông hướng Phương Nguyên, vẻ mặt đều là cực kỳ dữ tợn khủng bố, đằng đằng sát khí, tựa hồ nghĩ muốn đuổi vào lúc này, tập kết quần lực, đem Phương Nguyên xé nát tại chỗ!

	Đứng ở cái này quần ma vật mặt sau Đế Hư, càng là ánh mắt thâm trầm, nhìn chòng chọc vào Phương Nguyên.

	"Không cần thăm dò, vô dụng!"

	Mà đón bọn họ vọt tới dáng dấp, Phương Nguyên nhẹ nhàng quay đầu, nhàn nhạt mở miệng.

	Cùng lúc đó, hắn bàn tay phải năm ngón tay, nhẹ nhàng mở ra.

	Ngón tay thon dài, liền như là mở ra một đóa hoa.

	Mà ở hắn mở ra cái này một đóa hoa đồng thời, bên cạnh hắn cũng ầm ầm một trận vang động, đạo đạo pháp tắc đan dệt, như là hoa nở, một cái cực lớn thế giới tầng tầng mở ra, lay động ra vô tận đạo uẩn, bỗng dưng sinh ra trường lực, đem hắn quanh người hư không đều nhiễm phải một vệt dịu dàng tử khí, cái kia vô tận ma vật vọt tới trước mặt, có trực tiếp liền bị nghiền nát, cũng có bị sức mạnh khổng lồ hướng ra phía ngoài đẩy đi, cảnh này khiến Phương Nguyên trước người xuất hiện một đám lớn trống không, bất kể là Thiên Ma vẫn là Hồng Mông sinh linh, đều không có lướt qua Lôi Trì nửa bước. . .

	Phương Nguyên thân đứng ở trong hư không, một người liền chặn lại cái kia cuồn cuộn ma vật đại quân.

	"Thật. . . Có thể làm được?"

	Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ nhìn tình cảnh này, sắc mặt lại ngạc nhiên, lại vui mừng, còn dẫn theo điểm cười khổ.

	"Lão Phương cảnh giới bây giờ. . ."

	Mà ở ở mặt sau địa phương, pháp thuyền bên trên, giao long ngơ ngác ngồi ở thuyền đầu, mèo trắng thì lại ngủ ở Lạc Phi Linh trong lồng ngực, bọn họ cũng đều là ánh mắt đăm đăm, ngây ngốc nhìn hiện tại Phương Nguyên, đặc biệt là bây giờ Lạc Phi Linh, sắc mặt của nàng trắng như tuyết, tựa hồ đã toàn không nửa điểm huyết sắc, thậm chí trở nên hơi trong suốt, ánh mắt ôn nhu nhìn Phương Nguyên, chỉ là đã nhiều một vệt nhàn nhạt bi thương.

	"Coi như ngươi đem thiên ngoại thiên những sinh linh này đưa đi Thiên Nguyên, lại có thể thay đổi cái gì?"

	Đế Hư cũng ở lạnh lùng nhìn Phương Nguyên, sau một hồi lâu, Hắc ám ma tức trong, mới vang lên hắn tiếng nói.

	Lại sau đó, tại vô tận ma vật phía sau, thân hình của hắn chậm rãi hiển lộ ra, vẫn là như vậy vô cùng tôn quý, tính tình ôn thiện khiêm tốn dáng dấp, chỉ là so với trước đây thêm ra mấy phần thâm trầm cùng khí phách, ở bên cạnh hắn, một cây nho nhỏ bảo thụ cùng một vũng biển xanh nhẹ nhàng bay phù, linh động dị thường, chỗ xa hơn, thì lại chính có vô tận Thiên Ma cùng Hồng Mông sinh linh, dồn dập chạy tới bên cạnh hắn.

	Âm phong gào thét, vô tận ma tức, cuồn cuộn mà đến, chồng chất tại phía sau hắn.

	Cảnh này khiến phía sau hắn bóng tối, càng lúc càng nùng, che đậy tất cả ánh sao, thôn phệ tất cả.

	Hắn tiếng nói vào lúc này, cũng biến thành bình tĩnh lại: "Ngươi có thể làm đến một bước này, xác thực vượt qua dự liệu của ta, có lẽ ta trước cho rằng chính là sai, nhân tâm xác thực so với ta tưởng tượng bên trong càng thú vị, chỉ bất quá, ngươi vẫn là muốn thua!"

	"Coi như Thiên Nguyên có Thiên ngoại thiên sinh linh giúp đỡ, có thể chống đối lúc này đại kiếp nạn, nhưng ta như đem càng nhiều ma tức đưa tới nhân gian đây?"

	"Coi như ngươi bây giờ tu vị có thành, nhưng trong biển ý thức của ta có Đế thị tàn niệm, một chút liền có thể nhìn ra, ngươi cái này tu vị còn có khuyết điểm, chỉ có thể coi là tàn khuyết đế pháp, mà ta, lại có hai đại Tiên bảo ở tay, lại có trời sinh Hồng Mông thần thông, còn có vô tận Thiên Ma, Hồng Mông sinh linh giúp đỡ, toàn bộ ba mươi ba tầng trời phá diệt lực lượng, đều ở ta tay, ngươi nghĩ dựa vào chính mình một người ngăn cản?"

	Ba mươi ba tầng trời đại kiếp nạn không cách nào hình dung cường đại, cái này phá diệt lực lượng, là liền năm đó phồn hoa đại Tiên giới đều trực tiếp hủy diệt rồi, đương nhiên không thể có người nào có thể chống đối, năm đó Đế Hiên đều không làm được, bây giờ Phương Nguyên tự nhiên cũng là không làm được!

	Mà cái này, thì lại cũng là Đế Hư bây giờ lực lượng dựa vào!

	Phương Nguyên có thể đủ dùng loại này phương pháp, làm cho thiên ngoại thiên hiến tế cho hắn, được đến mạnh mẽ vô biên pháp lực, đúng là ra ngoài dự liệu của hắn, để hắn cảm giác thấy hơi không khống chế được, nhưng từ thế cuộc trên giảng, Phương Nguyên vẫn là có vẻ còn nhỏ yếu, bây giờ thiên ngoại thiên đã hoàn toàn bị hủy, toàn bộ tàn tạ đại Tiên giới, liền đều đã hoàn toàn nắm giữ ở trong tay mình, chỉ cần mình lại cầm rơi xuống Lục Đạo Luân Hồi đại trận, liền có thể vĩnh viễn chưởng khống tất cả, dù là Thiên Nguyên, chính mình cũng có thể một niệm quyết định sinh diệt, lại không uy hiếp!

	Đến khi đó, Nhân tộc liền đã hoàn toàn tuyệt diệt, Hồng Mông sinh linh, liền có thể chúa tể tất cả!

	Vì lẽ đó Đế Hư gào thét liên thanh, thẳng hướng trước tiến lên đón.

	Từ khi ở Hắc ám ma tức trong sinh ra linh thức, hắn liền vẫn luôn là cẩn thận từng li từng tí một , bởi vì hắn là thế gian này cái thứ nhất, cũng là duy nhất một cái Hồng Mông sinh linh, hắn nghĩ muốn chưởng ngự tất cả, lại rất bị hạn chế , bởi vì hắn vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành!

	Bây giờ, hắn quyết định muốn liều lĩnh, trước đem Phương Nguyên chém giết lại nói!

	Cái này, đã là chính mình sinh ra sau khi, gặp được cái cuối cùng có thể trở ngại mình người!

	Ầm ầm ầm!

	Vô tận ma tức, cuồn cuộn mà đến, bài núi nhảy xuống biển.

	Bên trái, là đếm mãi không hết Thiên Ma, dữ tợn biến hóa, tựa như màu đen trong biển u linh, gào thét xoay quanh.

	Phía bên phải, nhưng là bị Đế Hư điểm hóa đi ra Hồng Mông sinh linh, bọn họ đều là một bộ Nhân tộc dáng dấp, để tâm chí cũng đã sửa lớn, lúc này cũng lộ ra bản tính, triển khai ra mặc dù là Nhân tộc thần thông cùng pháp thuật, thoạt nhìn quen thuộc, nhưng ánh mắt của bọn họ ở người xem ra lại cực kỳ xa lạ, so với không có linh tính Thiên Ma đến, bọn họ càng nhiều hơn mấy phần trí tuệ, thực lực lại là càng mạnh!

	Lại mặt sau, chính là vô cùng vô tận, thậm chí không có giới hạn Hắc ám ma tức đại quân.

	Cái kia số lượng , căn bản không thể đếm hết được, tựa như màu đen trong hư không châu chấu, che ngợp bầu trời, thôn phệ tất cả.

	Loại sức mạnh này, đã không phải người thường nhận thức xuống lực lượng.

	Đây là hoàn toàn đủ để hủy diệt một cái văn minh cùng vô số thiên địa lực lượng.

	Dù là bây giờ Thiên Nguyên chính đang đối kháng với đại kiếp nạn, cũng không so loại sức mạnh này càng mạnh!

	Nhưng đón Đế Hư chất vấn giống như tiếng gào, đón như vậy hung thế, Phương Nguyên chỉ là một người áo bào xanh tung bay, đứng ở Lục Đạo Luân Hồi đại trận trước trong hư không, một tay cầm kiếm, nằm ngang ở trước ngực, đạo uẩn lưu chuyển, bên người vô tận Huyền Hoàng chi khí tăng vọt ra!

	"Dù có vô biên đại kiếp nạn, ta từ một kiếm ngăn trở chi!" 