 Lúc này chu vi thế cuộc, Phương Nguyên cũng đã không lo nổi, chỉ là một lòng nghĩ ngăn lại Kim thân mập mạp.

	Người này cầm trong tay hoàng kim đại xử, có thể nói hung thế vô địch, ngồi dưới Thần long cao kiểu bốc lên, đi khắp bát phương.

	Hắn vốn là một cái mạnh mẽ cực kỳ người, lại thêm vào hắn mượn long hành tư thế, đi khắp trong lúc đó, vung múa hoàng kim đại xử, càng là quét ngang hư không, hung thế không thể chống, đối mặt cái loại này đối thủ, thường thường để người sinh ra một loại thúc thủ vô sách cảm giác, thần thông lực lượng đánh vào trên người hắn, hắn tựa hồ hoàn toàn không có cảm giác, cứng tiếp đó, mà triển khai võ pháp, lại căn bản không phá ra được cơ thể hắn, dường như gãi ngứa.

	Nhưng là chính hắn, lại nắm giữ khó có thể hình dung cuồng bạo lực lượng, cái kia Hoàng kim xử lực lớn vô song, thổi mạnh chính là chết, sát chính là thương, màu vàng lưu quang chỗ đi qua, liền tựa như phải đem hết thảy đều trấn áp, cầm cố, có thể nói, đụng tới loại này đối thủ, quả thực cũng không cách nào đánh hắn, chỉ có thể chịu đòn, bất kể là ai, đều sẽ cảm giác dị thường đau đầu, như là đối mặt với một cái vô địch quái thái!

	Nhưng là Phương Nguyên lúc này lại là cắn chặt hàm răng, nhìn chòng chọc cái này Kim thân mập mạp không tha.

	Một tiếng vang ầm ầm, đối thủ hoàng kim đại xử đập tới, hắn triển khai Bát Pháp bộ pháp, nghiêng người lóe qua, kiếm trong tay ý ngưng luyện như điện, mạnh mẽ chém ở trên cổ hắn, tuy rằng chưa có thể bị thương cái mập mạp kia, nhưng cũng đem hắn chém đến giận dữ, tầng tầng giận quát một tiếng.

	Chênh chếch vung chưởng, một bàn tay lớn bỗng nhiên liền trở nên có tới trăm mười trượng dài, lớn như núi nhỏ, thẳng hướng Phương Nguyên vồ tới.

	Phương Nguyên triển khai pháp ấn, sau lưng Bất Tử Liễu hiện lên, lên tới hàng ngàn, hàng vạn đạo cành liễu cùng nhau bay vút đi ra, quấn ở cái này Kim thân mập mạp trên trên tay, dùng sức hướng về bên trái kéo một cái, đồng thời trước người một con Chu Tước Lôi Linh nhảy ra ngoài, thi triển mở ra cực lớn hai cánh, khắp toàn thân mang theo chói mắt sấm sét, mênh mông cuồn cuộn, một đầu hướng về Kim thân mập mạp đâm đến, hai trảo sắc nhọn bắt được.

	Ầm!

	Chu Tước đánh tới, bị Kim thân mập mạp một quyền đánh nát, chói mắt giống như sấm sét lập tức quấn ở bên cạnh hắn, tựa hồ hóa thành một mảnh lôi hải, nhưng mập mạp kia lại không vì này các loại khủng bố sấm sét gây thương tích, thiệt trán xuân lôi, một tiếng tầng tầng gầm lên vang lên.

	Chu vi sấm sét bị cái này một tiếng thiệt để xuân lôi đánh tan , liền ngay cả Phương Nguyên cũng bị chấn động đến mức thân hình cứng đờ, động tác hơi hoãn.

	Kim thân mập mạp tùy thời một xử đánh tới, Phương Nguyên vung kiếm chống đối, liền đập ra trăm xa mười trượng.

	Nhưng thân hình chưa dừng lại, liền đã vươn mình nhảy lên, lại một lần đạp lên hư không vọt tới, thế tiến công giống như hung ác.

	Như vậy lăn lộn, hai người ngươi tới ta đi, đủ đấu hơn nửa ngày công phu, cái này Kim thân mập mạp, trong lòng cảm giác dĩ nhiên quỷ dị tới cực điểm, rõ ràng cảm thấy Phương Nguyên cùng với những cái khác người tu hành cũng không hề có sự khác biệt, cũng không có cái gì phá tan chính mình Kim thân đặc thù pháp môn, theo lý thuyết cũng nên lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế bắt xuống, có thể hết lần này tới lần khác bị hắn quấn lâu như vậy, đều là chưa hiệu quả.

	Mỗi lần chính mình triển khai cái gì cuồng hoành thần thông chiêu pháp, lại luôn là bị hắn tránh nặng tìm nhẹ né qua, thậm chí còn có rảnh rỗi, động bất động liền hoàn thủ đến như thế một cái, quả thực liền để Kim thân mập mạp đều không nghĩ ra, hắn là làm sao tránh thoát nhiều như vậy thần thông?

	Mà nào đó chút thời gian, rõ ràng đánh trúng rồi hắn, lại cũng bị hắn cắn răng chống đỡ đi.

	"Ta xem ngươi có thể trốn bao lâu. . ."

	Kim thân mập mạp bực này tính tình, si buộc lâu, cũng không khỏi động cơn giận dữ.

	Trong tiếng quát chói tai, thân hình bay lộn, kim quang ở bên người ngưng luyện, lại hóa thành ba đầu sáu tay dáng dấp, mắt xem lục lộ, tai nghe bát phương, sáu cái tay mỗi người nắm một đạo Hoàng kim xử, còn như máy xay gió giống như hướng về Phương Nguyên đánh đem lại đây, liền đánh cho hư không một mảnh rung động.

	"Hỏa hầu còn chưa đủ. . ."

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên cũng là một thân máu tươi.

	Hắn cùng Kim thân mập mạp triền đấu lâu như vậy, tuy rằng phần lớn lực lượng đều mở ra, hoặc là né qua, nhưng cũng chặt chẽ vững vàng tiếp xuống không ít, dĩ nhiên bị chấn động thân thể bên trên, nứt ra rất nhiều vết thương, một thân bộ xương càng là đứt đoạn mất tiếp tục, nhận lại đoạn, không biết bao nhiêu lần, máu tươi cuồn cuộn, dính ướt áo bào xanh, có thể vẫn cứ vẫn là ở cắn răng khổ chống, duy trì thần niệm căng thẳng.

	Bất quá, đối với chuyện này, hắn nhưng cũng có chính mình dựa vào.

	Lúc trước ở thành Thiên Lai Kim gia, Kim lão thái thái vì hắn cường trồng Bất Tử Liễu, cái kia lại là một đạo thần vật, Phương Nguyên tu vị thấp thì còn không thế nào hiển lộ thần uy, bây giờ đột phá Chí Tôn Nguyên Anh ngưỡng cửa, bực này thần vật uy lực liền cũng càng thể hiện ra ngoài, có thể nói, trận chiến này nếu không phải là có Bất Tử Liễu bực này thần vật lúc nào cũng dư sức sống của hắn, trong thời gian ngắn chữa trị thương thế, đã sớm không chịu được nữa.

	Mà một cái khác dựa vào, chính là hắn căn cơ, thuở nhỏ tu luyện, Phương Nguyên liền cần tu không ngừng, căn cơ thật là vững chắc, hắn bực này tu pháp tính tình, theo lý thuyết tu hành tiến độ hẳn là rất chậm, có thể là bởi vì có Thiên Diễn thuật duyên cớ, lại làm cho hắn tu vi tiến cảnh khá nhanh, rất nhiều người thoạt nhìn, đều sẽ cho rằng hắn tăng nhanh như gió, căn cơ bất ổn, nhưng trên thực tế lại là vừa vặn ngược lại.

	Có cái này vững chắc căn cơ, Phương Nguyên liền có thể chiến, có thể đi, có thể đánh mạnh đón đánh, cũng có thể mượn lực tá lực.

	Cái này, chính là cái kia Kim thân mập mạp nhiều lần cảm giác đem hắn bức đến tuyệt cảnh, lại luôn là bị hắn có thể tuyệt xử phùng sinh nguyên nhân!

	Đương nhiên, trận chiến này vẫn như cũ là vô cùng đắng.

	Từng bước hung hiểm, hơi bất cẩn một chút, vạn kiếp bất phục. . .

	Đặc biệt là nhìn thấy cái kia Kim thân mập mạp triển khai ba đầu sáu tay đánh tới, càng là thế cuộc nhượng người tuyệt vọng.

	"Đây là một loại tu hành!"

	Phương Nguyên cắn chặt hàm răng, lần thứ hai cầm kiếm xông lên tới.

	Một trận chiến đến chết, liều mạng không lùi!

	. . .

	. . .

	"Hắn sắp đến cực hạn, vây chết hắn. . ."

	Mà ở một mảnh khác chiến trường, Vương gia Đạo tử Vương Trụ, chỉ bằng vào sức lực của một người, nghênh chiến mười cụ Thần Thi cùng Lữ Tâm Dao ba đại khôi lỗi, cái này mười cụ Thần Thi, khi còn sống đều là cảnh giới Nguyên Anh thế gia Đạo tử, bây giờ tuy rằng chỉ còn bảy thành thực lực, nhưng bọn họ không sợ sinh tử, chỉ có một khang tà ý cùng sát khí, mười cụ Thần Thi liên thủ lại, cũng là dị thường khủng bố, khó liền khó có thể tưởng tượng cường đại.

	Một trường ác đấu đi xuống, Vương Trụ đã chém nát bốn cụ Thần Thi, có thể hắn giống như mình cũng dính không ít tà pháp.

	Càng khủng bố, nhưng là cái kia bị Lữ Tâm Dao điều khiển ba đại khôi lỗi, có thể đều là tọa trấn một phương Nguyên Anh lão tổ tông cấp bậc, lúc này liên thủ mà đến, lại không thất thần trí, phối hợp với cái kia sáu cụ Thần Thi, càng là có vẻ lão lạt âm trầm, do cho bọn họ ở bên cạnh tọa trấn, hầu như cả tràng ác đấu đi xuống, đều không có cùng Vương Trụ chính diện cường chống qua, đúng là bị thương không nặng, còn ở bảo tồn thực lực.

	Nhưng cái này giống như dây dưa phía dưới, Vương Trụ thân thể bên trên, cũng đã xuất hiện từng đạo vết nứt.

	Liền ngay cả hắn trên trán, cũng có từng tia từng sợi tử quang bốc lên, tựa hồ là đã đạt đến Thần Anh tan vỡ biên giới.

	Ba vị này con rối Lão tổ, tâm trạng đều là vui sướng: "Chung quy vẫn là ngao chết rồi hắn. . ."

	Đối với bọn hắn những lão quái vật này tới nói, đối với cục diện chiến đấu đem khống hầu như thành bản năng, từ vừa mới bắt đầu, đều không cần Lữ Tâm Dao nhắc nhở, bọn họ liền biết đối phó Vương Trụ như vậy cuồng nhân, không thể mạnh mẽ chống đỡ , bởi vì hầu như không ai có thể ở chiến ý trên mạnh đến nỗi qua hắn, bực này người từ Ma Biên mài giũa ra một thân chiến ý, ý chí kiên định, khí phách vô địch, cứng đối cứng, ai cũng không phải là đối thủ.

	Đối thủ như vậy, chỉ có thể gắt gao cuốn lấy hắn, triền tử hắn.

	Bây giờ Vương Trụ, vốn là cung giương hết đà, dựa vào Phương Nguyên cho hắn một viên đan dược, kích phát rồi còn lại tất cả tiềm lực đến chiến, có thể nói là đang thiêu đốt chính mình cuối cùng sinh mệnh đem đổi lấy mạnh mẽ vô biên lực lượng, bọn họ cứng đối cứng há không chịu thiệt?

	Chỉ cần cuốn lấy hắn, thời gian lâu dài, chính hắn cũng là tan vỡ.

	Mà sự thực cũng quả thế, một trận đại chiến đi xuống, từ giờ ngọ chiến đến tối muộn, lại chiến đến lúc rạng sáng.

	Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, Vương Trụ cũng tựa hồ dần dần đạt đến cực hạn, cơ thể hắn, bởi đổ nát lợi hại, đã có chút không nghe sai khiến, võ pháp liền không có trước đây như vậy tinh xảo, mà hắn thần hồn cũng ở gia tốc tiêu tan, như là một cái sắp thiêu đốt đến cùng cây nến, bên người Hỏa Nha quân đều vào lúc này bắt đầu trở nên dại ra lên, không có trước linh động.

	"Chấm dứt ở đây sao?"

	Liền ngay cả Vương Trụ chính mình, trên mặt cũng tựa hồ che lên một tầng mơ hồ bi thương.

	Hắn không có trước hung cuồng, cũng như là có chút mất mát dáng dấp, ánh mắt đảo qua chu vi, nhìn thấy cái kia mặt không hề cảm xúc Thần Thi, cùng với ba cái con rối ông lão nụ cười trên mặt, trong lòng lại là có chút bi thương, thấp thở dài nói: "Ba trăm năm khổ tu, trải qua ác chiến vô số, chỉ cầu một cái an lòng ý liền, nhưng làm sao, lại không có chờ đến đại kiếp nạn hàng lâm một ngày, liền muốn chết rồi. . ."

	"Hận chỉ hận, lại bị khống chế, phạm vào sai lầm lớn, thực sự mất mặt. . ."

	"Oán chỉ oán, chết đến nơi rồi, chẳng lẽ còn chém không được một cái cường địch?"

	". . ."

	". . ."

	Ầm!

	Phương Nguyên đã không biết bao nhiêu lần bị Kim thân mập mạp đánh bay, cả người máu tươi từ lâu nhuộm đỏ một thân áo bào xanh, chính là vô tận Yêu linh, đều vào lúc này cất đi, hắn cùng Thừa Thiên kiếm tu dù sao không giống, đối phương tu luyện Kiếm linh, là vì mượn kiếm linh lực lượng, thế nhưng Phương Nguyên lại là lấy tự thân kiếm ý điều động Yêu linh, ở Yêu linh không thích hợp tác chiến tình huống, trái lại tiêu hao hắn lực lượng.

	Nhưng là thương thế đến một bước này, Phương Nguyên sắc mặt lại vẫn là dị thường bình tĩnh, đều là ngăn ở Kim thân mập mạp ở trước, dù là cho tới hôm nay, thoạt nhìn hắn đều không có chém giết Kim thân mập mạp hi vọng, lại vẫn là chết tử thủ ở nơi này, cũng không lui lại nửa bước.

	"Ngươi đã rất bất phàm, là ta đã thấy mạnh nhất người tuổi trẻ một trong, cần gì phải đánh đến một bước này đây?"

	Bất Động Minh Vương nhìn Phương Nguyên, sắc mặt lộ ra một vệt vẻ mặt kì lạ, đúng là có vẻ bình tĩnh lên.

	"Bởi vì ta biết mình muốn làm cái gì chuyện!"

	Phương Nguyên xóa đi khóe miệng vết máu, thấp giọng trả lời: "Vì lẽ đó bất luận trả giá giá cả cao bao nhiêu, cảm giác đáng giá, cũng là làm!"

	"Ngươi cảm giác đến chúng ta là không có tín niệm người?"

	Kim thân mập mạp xoay người nhìn về phía hắn, vẻ mặt có vẻ hơi kỳ dị.

	Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn bọn họ một chút, nói: "Các ngươi có cái gì tín niệm?"

	Kim thân mập mạp trầm mặc rất lâu, mới nói: "Ngươi không nên hỏi ta, như có cơ hội nhìn thấy ta chủ, ngươi liền sẽ hiểu!"

	"Kỳ thực ta rất muốn gặp hắn!"

	Phương Nguyên nghĩ đến Đạo Nguyên Chân Giải chuyện, gật gật đầu, sau đó lại nói: "Nhưng hiện tại không phải nói những thứ này thời điểm!"

	"Không sai!"

	Kim thân mập mạp gật đầu nói: "Tín niệm vật này, cũng chỉ đối với mình hữu dụng, bây giờ mà nói, vẫn là muốn giảng thế cuộc, coi như là hắn liền tiến vào luân hồi cơ hội đều từ bỏ có thể như thế nào đây, cái này Long tích một trận chiến, các ngươi chung quy vẫn là muốn thua!"

	Phương Nguyên nói: "Hiện tại là chúng ta phần thắng chiếm đa số!"

	Bất Động Minh Vương trên mặt lộ ra một vệt lạnh lùng chế giễu: "Nói thật sự, ta không có coi thường ngươi, nhưng ngươi cũng chỉ tới đây!"

	"Không phải ta!"

	Phương Nguyên chậm rãi lắc lắc đầu, nói: "Ngươi là coi thường bọn họ!"

	Bất Động Minh Vương chỉ cươi cười, mới vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên hơi thay đổi sắc mặt, hướng về một phương hướng nhìn sang. 