 "Đem ba tấc linh sơn kéo lại đây?"

	Đột nhiên nghe tới đến lời ấy, trong sân chúng tu đều như là nghẹn thở một hơi, thay đổi sắc mặt, trừng trừng nhìn Phương Nguyên.

	Cái ý niệm đầu tiên, bọn họ còn tưởng rằng Phương Nguyên là ở mở cười, chỉ là cái này mở cười có chút chẳng phải hợp thời nghi thôi, thứ hai ý nghĩ, nhưng là cảm thấy Phương Nguyên không giống như là đang nói đùa, nhưng hắn tất nhiên là nói sai, hoặc là chính là chính mình nghe được sai rồi. . .

	Ba tấc linh sơn, chúng mạch chi nguyên, lại được cho là cái này một mảnh Long tích hạt nhân nơi, kinh thiên lưu chuyển, khó có thể dự đoán, chúng tu vào được Long tích sau khi, tiêu hao tinh lực vô cùng, tâm huyết vô số, dùng tới một đời sở học, phách kinh chém cức, xung phong di chủng, không phải là vì từ cái này Long tích trong thiên thiên vạn vạn phức tạp huyền bí linh mạch trong, tìm căn tố nguyên, tìm tới cái kia chúng mạch chi đầu nguồn nơi?

	Nhưng hôm nay, Phương Nguyên lại còn nói muốn cho đem ba tấc linh sơn kéo lại đây?

	Nếu là có thể kéo được đến, cái kia trước chúng tu còn nhọc nhằn khổ sở trắc lượng làm cái gì?

	Liền ngay cả Ban Phi Diên, lúc này cũng không nhịn được bốc lên lông mày đến, hắn được xưng tiểu bối trận đạo cái thứ nhất, ở trận đạo một đường, từ trước đến giờ đều có không người nào có thể so với quyền uy, ngoại trừ Dịch Lâu một ít lão tiền bối, có thể nói từ xưa tới nay chưa từng có ai đủ tư cách cùng hắn luận đạo!

	Lúc này nghe xong Phương Nguyên, hắn theo bản năng liền muốn bác bỏ Phương Nguyên ý nghĩ kỳ lạ , bất quá cuối cùng lại nhịn xuống.

	Lúc trước hắn cảm thấy phía trước không có hung hiểm, kết quả chứng minh mặt sau có hung hiểm.

	Ở bên trong đại điện, Vương Trụ ở bảo hộ điện phía trên đại trận động tay động chân, hắn lại nhìn không ra, càng là một lỗi lớn thất.

	Hai cái này đả kích, cũng khiến cho hắn lúc này tính khí thu lại rất nhiều.

	Bởi vậy, hắn chỉ là nhíu nhíu mày, sau đó cười khổ nhìn về phía Phương Nguyên, nói: "Ngươi làm sao kéo lại đây a?"

	"Ta trước liền đã từng nói với ngươi qua, ta từng đến dị nhân truyền thụ, hiểu sơ một ít Thái cổ trận đạo!"

	Phương Nguyên nhìn Ban Phi Diên một chút, nói: "Đương thời thời gian cấp bách, ta cũng không có quá nhiều thời gian giải thích cho các ngươi nghe , bất quá câu nói này cũng không phải giả, đối với Thái cổ trận đạo, ta xác thực có biết một, hai, mà cái này Long tích tàn trận, kỳ thực cũng thuộc về Thái cổ trận đạo một mạch, ta có thể nắm giữ chúng nó một ít quy luật, mà ngươi là trận đạo thiên kiêu, phải là rõ ràng, Long tích bí cảnh tàn trận, lực lượng đều bắt nguồn từ ba tấc linh sơn, toàn bằng ba tấc linh sơn cuồn cuộn không ngừng pháp lực, mới có thể bảo lưu đến, nếu không thì, đã sớm khô cạn!"

	"Ba tấc linh sơn gắn bó những thứ này Long tích tàn trận vận chuyển, cũng là nói ba tấc linh sơn cùng những thứ này Long tích tàn trận trong lúc đó có cực sâu ảnh hưởng, bất cứ lúc nào những thứ này tàn trận, cũng đang không ngừng phát sinh ra biến hóa, kỳ thực cũng là bởi vì ba tấc linh sơn vẫn ở biến hóa, vì lẽ đó xúc động những thứ này tàn trận biến hóa, như vậy ngược lại cân nhắc, nếu chúng ta có thể nắm giữ đầy đủ tàn trận, vậy cũng chưa chắc không thể mạnh mẽ thay đổi ba tấc linh sơn di động quỹ tích, đưa nó mạnh mẽ kéo tới chúng ta dự thiết vị trí. . ."

	Nói đến chỗ này, hắn hơi dừng lại một chút, nói: "Cứ như vậy, phong ấn cái này ba tấc linh sơn, liền đơn giản nhiều!"

	"Chuyện này. . ."

	Chu vi chúng tu nghe xong đều tỉnh tỉnh.

	Bọn họ tu luyện đến cảnh giới cỡ này, đối với trận đạo tự nhiên là không xa lạ gì, tùy tùy tiện tiện, đều có thể bày xuống mấy đạo trận pháp đến, có thể nghe Phương Nguyên, lại từng cái từng cái như rơi vào trong sương mù , bởi vì cái này đã vượt qua trận pháp phạm trù, thuộc về trận lý một đạo.

	Chỉ có Ban Phi Diên các loại chuyên thiện trận đạo người, còn miễn cưỡng nhìn thấy đến, nhưng là sắc mặt chần chờ một chút tử sau khi, Ban Phi Diên vẫn là nói: "Như làm theo ngươi nói đạo lý, này sự kiện có lẽ thật có thể làm đến thông, chỉ bất quá. . . Phương Nguyên dẫn đầu đội, ta bây giờ cũng không nghi ngờ ngươi xác thực nắm giữ một phần Thái cổ trận đạo, nhưng là coi như ngươi tinh thông với đạo này, nhưng nếu nghĩ thông qua thay đổi Long tích tàn trận, đem ba tấc linh sơn kéo lại đây, cái kia cũng cần không cách nào hình dung thôi diễn cùng Long tích tàn trận thay đổi đi, ngươi. . . Xác định mình làm được đến?"

	"Đúng, điều này cần xuống rất lớn công phu!"

	Phương Nguyên nghe xong, chỉ là gật gật đầu, nói: "Nhưng cái này dù sao cũng là đối với chúng ta có lợi nhất phương pháp!"

	Chúng tu nghe xong, tất cả đều lặng lẽ.

	Tuy rằng cái phương pháp này, quả thật có chút ý nghĩ kỳ lạ, nhưng lại không phải không thừa nhận, cái này phương pháp quả thật có dùng a!

	Vạn nhất có thể thành, bọn họ vẫn đúng là liền nhiều hơn không ít thành công nắm!

	"Cái kia nếu là không được đây?"

	Mạnh gia Đạo tử Mạnh Thiên Ly bỗng nhiên mở miệng, thật lòng nhìn Phương Nguyên.

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Nếu là thất bại, vậy chúng ta liền chỉ có đi tìm Hắc Ám sứ giả liều mạng!"

	Chúng tu trong lòng, nhất thời vừa giống như là đè ép một ngọn núi lớn.

	Không biết qua bao lâu, chúng tu cũng đều trao đổi một cái ánh mắt, sắc mặt lại đều nghiêm nghị lên, bọn họ tự nhiên cũng biết nếu là đi cùng Hắc Ám sứ giả đám người mạnh mẽ tấn công kết quả là cái gì, hầu như không có phần thắng chút nào, nghĩ như thế, bọn họ này một nhóm, hoàn thành nhiệm vụ duy nhất hi vọng, vẫn đúng là cũng chỉ là kỳ vọng Phương Nguyên có thể mang hắn đây cơ hồ xem như là ý nghĩ kỳ lạ ý nghĩ thực hiện. . .

	"Chúng ta có thể giúp ngươi làm cái gì?"

	Lý Hồng Kiêu đại biểu chúng tu, biểu hiện nghiêm nghị hỏi hắn một câu.

	Mà Phương Nguyên chỉ là lắc lắc đầu, nói: "Này sự kiện các ngươi đều không giúp được ta!"

	Dứt lời, chính mình lại lấy ra mấy đạo thẻ ngọc, chính là trước hắn tinh tế cân nhắc tốt các loại kế hoạch, phân biệt cho chư vị dẫn đầu đội, sau đó liền chậm rãi đứng lên đến, nói: "Ta cũng không biết cần bao lâu mới có thể làm tốt này sự kiện, các ngươi mà lại trước tiên chờ ta mệnh lệnh đi!"

	Chúng tu chỉ có thể gật đầu, đều ánh mắt trầm trọng nhìn hắn.

	Mà Phương Nguyên thì lại không cần phải nhiều lời nữa, tay áo lớn phiêu phiêu, chậm rãi từ trong thung lũng đi ra, trực tiếp hướng về một ngọn núi đi tới.

	Cái này một ngọn núi, liền đã là phạm vi vạn dặm bên trong, cao nhất một ngọn núi.

	Phương Nguyên đứng ở đỉnh núi bên trên, khắp cả mắt trông về phía xa, liền đem chu vi cái kia mênh mông vô bờ núi xanh bích thủy, trầm mộ đại địa, đều xem ở trong mắt, sau đó hắn ngưng thần một lát, chậm rãi mở hai mắt ra, lần này mở mắt, liền đã vận chuyển thần thông, thần thức cường đại, từ trên đỉnh đầu tuôn ra, thật giống một cái mắt thần quét về phía bốn phương, lúc này, Long tích bên trong vạn vật, liền lại biến một cái dáng dấp.

	Ở trong tầm mắt của hắn, xuất hiện rất nhiều trải rộng tại Long tích các nơi, quang mang lúc ẩn lúc hiện chư đạo tàn trận trận quang, những kia trận quang, liền như là một đoạn một đoạn tuyến, nhìn như lụa loạn không có chương tung khắp bên trong đất trời, nhưng lại mơ hồ có chính mình quy luật.

	Phương Nguyên nhớ tới trong lòng mình kế hoạch, trong lòng cũng là hơi phát trầm.

	Hắn biết vừa nãy Ban Phi Diên nói kỳ thực là đúng, nghĩ muốn kéo qua ba tấc linh sơn đến, độ khó vượt quá tưởng tượng.

	Hắn ý nghĩ này, đương nhiên là hợp đạo lý, nhưng là bắt tay vào làm không hề dễ dàng, xem cái này bên trong đất trời, tàn trận vô số, đều cùng ba tấc linh sơn có liên hệ, nhưng là trong đó một đạo hai đạo tàn trận, căn bản không thể ảnh hưởng được đến ba tấc linh sơn, nghĩ muốn mạnh mẽ thay đổi ba tấc linh sơn vận chuyển quỹ tích, vậy cần hắn mượn dùng vô số tàn trận lực lượng, khả năng này chính là lên tới hàng ngàn, hàng vạn đạo tàn trận. . .

	Chỉ có nhiều như vậy tàn trận đồng thời phát lực, mới có khả năng kéo đến động ba tấc linh sơn!

	Đây đối với Phương Nguyên tới nói, cũng là một việc rất lớn khiêu chiến!

	"Ngày đó lão Quy truyền pháp, dạy ta đọc hiểu cái này một quyển Tam Sinh Trúc sách, sách này huyền ảo khó lường, thiên thư văn càng là ẩn chứa lớn lao đạo lý, ở cái này trong thời gian ngắn ngủi bên trong , ta muốn hoàn toàn hiểu thấu đáo, căn bản không thể, vậy cần thời gian dài lắng đọng cùng tích lũy mới được, chỉ bất quá , ta muốn khẽ động ba tấc linh sơn, vốn là không cần nắm giữ quá nhiều Thái cổ trận đạo lý lẽ, chỉ cần biết làm sao luyện hóa những thứ này Long tích tàn trận liền có thể, cái này thôi diễn số lượng cùng tiêu hao tâm huyết rất nhiều, nhưng thôi diễn pháp môn, cũng không phải khó. . ."

	Trong lòng âm thầm nghĩ, Phương Nguyên cũng dần dần có chủ ý.

	Hắn quãng thời gian này tới nay, đối với Tam Sinh Trúc sách phía trên Vạn Linh Quyển, đã tìm hiểu một chút đơn giản bộ phận, đối với Thái cổ trận đạo cũng có bước đầu hiểu rõ, lại thêm vào bản thân hắn chính là Đại trận sư, loại suy, lúc này rõ ràng cũng coi như không ít.

	Trước đây từ trong đại điện trốn thoát sau khi, hắn liền vẫn đang suy nghĩ nên làm gì đem nhiệm vụ này tiếp tục nữa.

	Bởi vậy ở bên trong vùng thung lũng này, hắn tâm không có bên lộ, chăm chú tìm hiểu, thôi diễn, rốt cục nghĩ đến ý đồ này.

	Bây giờ, làm thành này sự kiện bước đầu chuẩn bị, hắn là có, chỉ xem mặt sau cụ thể nên làm như thế nào.

	. . .

	. . .

	Phía dưới trong thung lũng người, đều đang sốt sắng nhìn đứng ở trên đỉnh ngọn núi cái kia một bộ áo bào xanh, cũng không dám thở mạnh.

	Mà Phương Nguyên đang chuẩn bị một lúc sau, liền thở dài một hơi, tay áo lớn run lên, góc áo tung bay lên, như là bị cuồng phong gợi lên, cái này lại là hắn một thân pháp lực đều điều động tới cực điểm dấu hiệu, mà cùng lúc đó, hắn thần niệm, cũng như là không hề chừng mực giống như nhanh chóng tăng lên, mơ hồ có một tia sáng tím, ở hắn đỉnh đầu xoay quanh, như là một cái như ẩn như hiện long ảnh. . .

	"Ào ào ào. . ."

	Ở bên cạnh hắn, lại có hơn hai trăm đạo gỗ đen điêu liền, nhưng hai cái lại dùng tử ngọc khảm nạm tính trù bay lên, ở bên cạnh hắn xoay tròn không ngớt, một mảnh tử ý ẩn nhiên, nhưng như thế vẫn chưa đủ, Phương Nguyên hơi trầm ngâm sau khi, liền lại đem còn lại ngọc trù đều lấy đi ra.

	360 căn!

	Những thứ này tính trù, chính là lúc trước hắn thu được sáu đạo đại khảo trong, trận đạo đứng đầu sau khi được đến khen thưởng.

	Cái này tính trù đi qua cao nhân điêu văn, bảo tài làm chất, có thể chịu đựng cực mạnh thần thức gia trì.

	Đổi câu thuyết pháp, cái này chính là trận sư độc nhất pháp bảo, hơn nữa là pháp bảo bên trong cao đương hóa. . .

	. . .

	. . .

	"Lại lập tức liền điều động 360 căn tính trù. . ."

	Lúc này thung lũng phía dưới, Ban Phi Diên nhìn Phương Nguyên dáng dấp, hơi thay đổi sắc mặt, trầm thấp hít một tiếng.

	Tống Long Chúc lại đây ôm lấy bờ vai của hắn, nói: "Lão Ban, ngươi có thể vận chuyển bao nhiêu cái?"

	Ban Phi Diên nói: "Cũng là 360 căn!"

	Vừa định thế Phương Nguyên nói khoác hai câu Tống Long Chúc tâm tình gặp khó, nói: "Vậy ngươi gào to cái cái gì. . ."

	Ban Phi Diên sắc mặt lại có vẻ hơi âm u, nói: "Ta tiến vào Dịch Lâu tu hành, hắn cũng không có tiến vào a. . ."

	Tống Long Chúc lập tức vui vẻ lên, nhìn dáng dấp không cần chính mình nói khoác!

	. . .

	. . .

	Mà vào lúc này ngọn núi phía sau, Phương Nguyên điều động 360 căn tính trù, vòng quanh quanh người của hắn bay lượn, quỹ tích đều là cực kỳ phức tạp, thậm chí là huyền bí, cùng hiện thế thịnh truyền trận pháp thôi diễn hoàn toàn không giống, không hiểu trận đạo người, nhìn thấy cái kia vô số tính trù bay lượn, chỉ chốc lát thì sẽ hoa mắt chóng mặt, tu vị thấp chút xuống, thậm chí vội vàng đem con mắt đều bế lên.

	Bọn họ biết, cấp độ kia khủng bố phép tính, nhìn thấy lâu, thậm chí sẽ tổn thương thần hồn của tự mình.

	Mà nếu là phàm nhân ở đây, ngưng thần đến xem, vẫn còn thời gian uống cạn chén trà, liền sẽ trực tiếp thần tiêu hồn tang, chết một đám lớn.

	Mà Phương Nguyên ở cái này phép tính trong, lại là biểu hiện như thường, thậm chí còn có vẻ hơi ung dung, tính trù bay lượn một lát sau khi, hắn cũng đã đến ra khoảng cách hắn gần nhất một đạo Long tích tàn trận vận chuyển quỹ tích, sắc mặt chính là ngưng lại, ngẩng đầu nhìn nhìn về phía trước.

	Ở bên cạnh hắn, thanh khí đột nhiên di động.

	Còn tựa như một bàn tay lớn, đột nhiên thăm dò đem đi ra ngoài, liền đem cái kia một đạo tàn trận cuốn tới, như là bắt một con rồng.

	Phía dưới chúng tu nhìn ra thấy tình cảnh này, tâm thần bỗng nhiên kích động đứng lên: "Có thể được. . . Phương pháp này có thể được, có hi vọng!" 