 Từ khi theo Thái Nhạc thành trở về sau đó, Ngô Thanh liền thái độ đại biến, lại khiến cho Phương Nguyên có chút không nhận quấy nhiễu của nàng.

	Tuy là đọc nhiều thi thư, nhưng vào lúc này cũng có loại cảm giác nan giải không biết nên xử lý như thế nào.

	Trong vô thức cảm thấy mình đối với Ngô Thanh hẳn là khách khí một ít, tựa như đối với tất cả những người khác đồng dạng, thế nhưng là sau khi biểu hiện khách khí, cảm giác hùng hồ dọa người kia của Ngô Thanh lại làm cho hắn đau đầu, trong loại chuyện này, mặc dù hắn cũng là chim non không có trải qua bụi hoa, nhưng cũng mơ hồ ý thức được, gặp loại sự tình này, hay là khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán tốt, nếu không tất nổi lên tranh chấp. . .

	Thời gian tu hành của hắn hôm nay còn chưa đủ, càng không lòng dạ nào trêu hoa ghẹo nguyệt!

	Chỉ tiếc hắn mặc dù không muốn trêu hoa ghẹo nguyệt, cỏ lại dính tại trên người hắn, Ngô Thanh nhưng lại dây dưa không bỏ đuổi theo, vội la lên: "Phương Nguyên sư huynh, ngươi vì cái gì một mực trốn tránh ta, ta đối với ngươi tốt như thế, ngươi chẳng lẽ liền không một chút nào động tâm sao?"

	Phương Nguyên bất đắc dĩ, đành phải đứng vững, nói: "Đa tạ Ngô Thanh sư muội một mảnh hảo tâm, nhưng Phương Nguyên thực sự không với cao nổi!"

	Dứt lời, làm một vái thật sâu, liền muốn lại vòng qua nàng rời đi.

	Ngô Thanh nghe lời này, cũng không nhịn được hít một hơi thật sâu, đáy mắt lóe lên một vòng bất mãn, dù sao nàng cũng không phải là kẻ đần thật, làm sao có thể xem không rõ tâm ý của Phương Nguyên, vốn cho rằng ỷ vào gia thế cùng dung mạo của mình, tại thời điểm mình có thể kéo mặt xuống đè thấp hành động nhỏ, cầm xuống Phương Nguyên không thành vấn đề, nhưng gặp hắn bây giờ có chút khó chơi, trong lòng một cỗ tức giận cũng dâng lên!

	"Phương Nguyên ngươi đứng lại đó cho ta!"

	Thấy Phương Nguyên thật muốn nói đi là đi, nhịn không được hét lớn một tiếng.

	"Ừm?"

	Phương Nguyên cau mày quay lại, biểu lộ cũng có chút ít nhẹ nhõm.

	Hắn còn tưởng rằng Ngô Thanh sẽ nổi giận lên, chửi mình một trận sau đó rời đi đây, lại không nghĩ rằng, Ngô Thanh nhanh đi vài bước đuổi theo, lại chẳng qua là lạnh lùng trên dưới đánh giá hắn vài lần, sau đó cười lạnh nói: "Nhìn không ra ngươi bình thường một bộ đọc sách đọc đến bộ dạng choáng váng, thế mà vẫn rất tâm cao khí ngạo, cũng được, ngươi đã như thế không hiểu phong tình, vậy ta cũng không phòng đem lời cùng ngươi nói rõ, bản cô nương từ nhỏ đến lớn, coi trọng đồ vật liền không có không chiếm được, ngươi nói thẳng muốn như thế nào mới có thể thu hồi sắc mặt lạnh lùng này của ngươi a!"

	Phương Nguyên cũng là bị lời này chẹn họng một chút, nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

	Ngô Thanh thấy, lại cho là hắn là đang do dự, cười lạnh nói: "Ta liền biết đàn ông các ngươi chính là như vậy, luôn thích bày tác phong đáng tởm, bất quá bản lĩnh của ngươi thực sự không yếu, cũng là có tự cao tự đại tư cách, lại nói ta trước kia xác thực đối với ngươi không phải rất tốt, tha cho ngươi biểu lộ hai lần tính tình cũng không có gì, nhưng ta có thể hi vọng ngươi minh bạch, người thích bản cô nương còn nhiều, rất nhiều, ngươi tốt nhất đừng quá không thức thời. . ."

	Cho đến lúc này, Phương Nguyên mới một hơi thở ra, trầm tư nửa ngày, cũng dứt khoát nói thẳng: "Ngô Thanh sư muội, Thái Nhạc thành một trận chiến trước đó, ngươi xem thường ta, ta cũng không thích ngươi, mặc dù tại Thái Nhạc thành chiến dịch, hợp tác một lần, ta cũng coi như cứu được ngươi một mạng, nhưng ngươi sau khi về núi, thay ta nói chuyện, chúng ta liền cũng hòa nhau, ta nghĩ, trong tiên môn, tu hành làm trọng, mọi người vẫn là đều tìm thanh tĩnh, ngươi ta ân oán, từ hôm nay trở đi san bằng như vậy, ngươi cũng không cần lại đến tìm ta, có được hay không?"

	Hắn trong lòng suy nghĩ, lời này hẳn là đủ minh bạch đi?

	Nhưng Ngô Thanh nghe xong, lại là mặt lộ vẻ cười lạnh, nói: "Là ai đã nói với ngươi trong tiên môn tu hành nặng nhất? Bây giờ ngươi đã vẫn là mạnh miệng như vậy, ta ngược lại không phòng nói cho ngươi minh bạch chút ít, ngươi có biết hay không, ta nhưng thật ra là người của Giang thành Ngô gia, thái gia gia của ta chính là Giang Thành Trúc Cơ đại tu hành giả, ta đã đem chuyện của chúng ta cùng thái gia gia của ta nói qua a, hắn cũng rất ưa thích, nếu là ngươi nhận sai, xin ta hai câu, ta có thể để cho thái gia gia của ta chỉ điểm ngươi một chút, để ngươi có hi vọng tại tiên môn đoạt được chân truyền chi vị. . ."

	Nàng lời còn chưa nói hết, Phương Nguyên liền đã chém đinh chặt sắt mà nói: "Chân truyền như vậy, không cần cũng được!"

	Sau khi dứt lời, lần nữa chắp tay làm vái chào, chân thành nói: "Không cần đuổi tới, đa tạ!"

	Dứt lời sau đó, ống tay áo phất một cái, nhanh chân đi thẳng về phía trước.

	Ngô Thanh thẳng tức giận tại sau người hô to: "Ngươi nhất định sẽ hối hận, quay lại cầu ta!"

	Phương Nguyên cũng không quay đầu lại, trong lòng ngược lại cũng bất đắc dĩ cười cười. . .

	Lại có thể có người sẽ chọn tự mình làm một cái ăn không ngồi rồi tiểu bạch kiểm, vậy thật đúng là. . . Nói rõ chính mình dáng dấp còn không tệ?

	Như thế chậm rãi suy nghĩ, về tới lầu nhỏ của mình, sau khi uống một chén trà, liền nâng một cuốn sách đi ra ngoài, hắn lo lắng Ngô Thanh lát nữa sẽ còn lại đến, quấy rầy tâm cảnh đọc sách của mình, liền định đi rừng trúc, ngồi ở trên tảng đá xem.

	"Gió thổi trúc động, gió núi thoải mái, Phương Nguyên sư huynh thật thoải mái, quả thật dạy người ước ao a!"

	Vừa mới xem sách nhập thần, lại chợt nghe phải bên cạnh có người cười.

	Phương Nguyên vội quay đầu một cái, lại phát hiện tới là tiểu Kiều sư muội, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	"Phương Nguyên sư huynh đang trốn tránh người nào a?"

	Tiểu Kiều sư muội mặc vào một thân áo vàng nhạt, trong ngực nâng một cái bình sứ xanh biếc, bên trong lại cắm một chùm hoa dại, giày thêu viền vàng nâng trong tay, đi chân đất dọc theo dòng suối nhỏ đi tới, xem bộ dáng là vừa hái hoa trở về, vừa đi tới gần Phương Nguyên, tại trên tảng đá cạnh hắn ngồi xuống, một bên quay đầu đến xem hắn, trong mắt lộ ra mấy phần ranh mãnh ý cười.

	"Ngạch., không có không có, nơi này đọc sách thanh tĩnh!"

	Phương Nguyên có chút cười cười xấu hổ, Ngô Thanh sự tình dù sao không tốt nói với người.

	"A, ta mới vừa rồi còn nhìn thấy, Ngô Thanh sư tỷ ngay tại trước lầu của Phương Nguyên sư huynh chần chừ, có muốn hay không ta gọi nàng sang đây?"

	Tiểu Kiều lại một bộ biểu lộ cái gì đều hiểu, cười tủm tỉm nói.

	"A, chân của ngươi thật trắng. . ."

	Phương Nguyên cố ý mở chủ đề, nhìn chằm chằm chân trần của tiểu Kiều sư muội khen một câu.

	"Hừ, coi như ngươi có ánh mắt!"

	Tiểu Kiều sư muội lập tức sắc mặt đỏ lên, đem bàn chân trắng nõn giấu vào trong khe nước, ngoảnh đầu không nói lời nào.

	Phương Nguyên cười cười, nàng không nói lời nào, vậy mình cũng không nói chuyện, cúi đầu tiếp tục xem sách.

	Tiểu Kiều sư muội đợi một hồi, gặp hắn không nói lời nào, cũng là nhịn không được, lại nghiêng đầu đến, giống như cười mà không phải cười nhìn Phương Nguyên, nói: "Phương Nguyên sư huynh, ngươi trước chớ vội đọc sách, ta ngược lại đúng lúc có việc hỏi ngươi, trước đó thương lượng với ngươi sự tình suy tính như thế nào?"

	Phương Nguyên lập tức liền giật mình: "Vấn đề gì?"

	Tiểu Kiều sư muội cười nói: "Đương nhiên là sự tình gia nhập Kỳ Xã này của chúng ta!"

	Phương Nguyên lúc này mới phản ứng lại, trong tiên môn này, thịnh hành giao hảo đệ tử kết thành thi xã, kiếm minh một loại tiểu đoàn thể, lẫn nhau tương trợ, bão đoàn sưởi ấm, tiểu Kiều sư muội đương nhiên cũng không ngoại lệ, nàng đã từng nói với Phương Nguyên qua chính mình là thành viên Kỳ Xã gì đó, lúc ấy liền muốn mời Phương Nguyên gia nhập, bất quá Phương Nguyên không thích những việc này, liền cự tuyệt mấy lần, về sau hắn tại trong tiên môn càng lúc càng không được coi trọng, tiểu Kiều sư muội cũng không có nhắc lại qua, vốn cho rằng một ngày này đã bỏ qua, lại không nghĩ rằng, lúc này nàng lại đưa ra việc này!

	"Trước kia không phải đã nói rồi a, ta đối với những chuyện này không có hứng thú, trong tiên môn, vẫn là tu hành làm trọng!"

	Phương Nguyên cười cười, hay là thuận miệng cự tuyệt.

	Trước kia, sau khi Phương Nguyên cự tuyệt, tiểu Kiều sư muội cũng sẽ không nói thêm gì nữa, nhưng lần này lại có chút bất đồng.

	"Người nào nói cho ngươi trong tiên môn tu hành nặng nhất rồi?"

	Nàng cười nhìn Phương Nguyên một chút, nhẹ khẽ thở dài: "Phương Nguyên sư huynh không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền, sư muội tất nhiên là bội phục, bất quá ngươi muốn tại trong tiên môn chỉ lo thân mình, lại cũng chưa chắc là kiện chuyện dễ, chúng ta đã không phải là trẻ con vừa vào tiên môn, đắc truyền tiên môn truyền thừa, lưu tại trong tiên môn, liền coi như là nội môn đệ tử, vừa muốn kiếm lấy tài nguyên, lại muốn trảm yêu trừ ma, vì tiên môn kiến công lập đức, thứ nào là nhẹ nhõm bình thường liền có thể làm được, không ai giúp đỡ, nhưng làm sao thành?"

	"Trong tiên môn, tu hành không trọng yếu, còn có cái gì trọng yếu?"

	Phương Nguyên nghe xong lời nói này của tiểu Kiều sư muội, cũng không nhịn được khẽ giật mình, cảm thấy lời này có chút quen tai.

	Nghĩ lại một phen, mới ý thức tới, Ngô Thanh cũng đã nói loại này.

	Lúc này lại có chút hiếu kỳ, hai người này tính tình như trời cách đất, làm sao hai người đối với chuyện này thái độ cũng là lạ thường nhất trí?

	"Phương Nguyên sư huynh, bây giờ ngươi Công Đức Bảng xếp hàng thứ nhất, có hay không tâm tư muốn chiến đấu chân truyền chi vị?"

	Tiểu Kiều sư muội lại không có trực tiếp trả lời, mà là cười hỏi.

	Tại trước mặt tiểu Kiều, Phương Nguyên cũng không có gì giấu diếm tâm tư cần thiết, chẳng qua là khẽ gật đầu một cái.

	Tiểu Kiều sư muội lập tức cười, lắc lắc nước trên bàn chân, đem giày đi vào, ôm đầu gối ngồi ở trên tảng đá, cười tủm tỉm nói: "Tu hành tự nhiên là rất trọng yếu, lần này nếu không phải Phương Nguyên sư huynh trên tu hành hạ khổ công phu, có đầy đủ bản lĩnh, sợ là chúng ta cũng phải chết ở trên Ngọa Ngưu Sơn. Cũng chính bởi vì ngươi thời điểm ngươi tu hành hạ khổ công phu, mới có bây giờ Công Đức Bảng này xếp hàng thứ nhất, ưu thế lớn chiến đấu chân truyền chi vị, nhưng ta muốn nói, Phương Nguyên sư huynh nếu là chỉ ỷ vào tu hành cố gắng, liền muốn chiến đấu chân truyền chi vị, nhưng vẫn là kém chút ít hỏa hầu, chỗ ngồi kia, không phải chỉ dựa vào tu hành liền có thể ngồi lên. . ."

	Ngừng lại một chút, ánh mắt nhìn về phía Phương Nguyên, nói: "Liền bậy giờ cục diện này tới nói, nhìn chằm chằm, nhìn chằm chằm chân truyền chi vị người quả thật không ít, Tiêu Viễn Chí, Thái Hợp Chân, Vương Côn, Lệ Giang Hàn, thậm chí còn có trước đó Kỳ Khiếu Phong, cùng ta, đều là có lực lượng chiến đấu chân truyền chi vị này, nhưng Phương Nguyên sư huynh, ngươi cảm giác mấy người chúng ta, liền thật xem như tu vi cao nhất rồi sao?"

	Phương Nguyên trầm mặc nửa ngày, mới lắc đầu, nói: "Cũng chưa chắc, thực lực các ngươi không yếu, nhưng còn có cũng không kém gì các ngươi, trong Thanh Dương Thất Tử lúc trước, liền có mấy cái lúc đầu danh tiếng rất thịnh, nhưng hôm nay trên Công Đức bảng lại không thấy tăm hơi người!"

	Tiểu Kiều sư muội gật đầu, nói: "Đây chính là chỗ nguyên nhân!"

	"Chân truyền chính là muốn chọn ra trong đệ tử đời này, vị nào mạnh nhất, tỉ mỉ bồi dưỡng!"

	"Nhưng hai chữ mạnh nhất này, nhưng lại không dễ dàng phán định như vậy, tu vi cao chút, đối với pháp thuật nắm giữ không nhất định tốt, pháp thuật nắm giữ tốt, tâm chí lại chưa chắc đủ kiên nghị, huống hồ hiện tại tu vi cao nhất, tương lai nhưng lại chưa chắc có tiềm lực nhất, tương lai sẽ còn mạnh nhất, hiện tại yếu, tương lai lại chưa hẳn sẽ còn là kém, cho nên hai chữ mạnh nhất này, bản thân cũng có chút hư vô mờ mịt. . ."

	"Kể từ đó, tiên môn muốn chọn ra người mạnh nhất, cũng chỉ có thể thông qua số lượng công đức tới phán định. . ."

	"Nhưng số lượng công đức, lại muốn xem người phù chiếu hoàn thành cấp bậc cùng số lượng mà nói, một thân một mình, hoàn thành tứ giai phù chiếu vẫn là có thể, nhưng đi làm Tam Giai phù chiếu, liền tốt nhất tìm thêm mấy người đồng hành, bằng không mà nói hung hiểm quá lớn, liền ngay cả là ngươi, lần này tại trên Ngọa Ngưu Sơn, nếu là không có chúng ta mấy người tương trợ, lại có thể có mấy phần chắc chắn có thể chém yêu ma giảo hoạt kia?"

	Nghe xong lời này, Phương Nguyên cũng là gật đầu.

	Hắn trong lòng mình cũng minh bạch, vẻn vẹn dựa vào bản thân một người, xác thực chém không được con yêu ma kia!

	"Ta mới vừa nói, vẫn chỉ là một điểm đơn giản nhất, trên thực tế, chân truyền chi vị hết sức quan trọng, ảnh hưởng đến lợi ích của quá nhiều người, cũng hấp dẫn đến tầm mắt của quá nhiều người, cho nên, chân chính muốn chiến đấu chân truyền chi vị, không có tương ứng nhân mạch cùng bối cảnh, đó là tuyệt đối không thể thực hiện được, mà cái này, cũng chính là rất nhiều người cảm giác nội tình chưa đủ, không có tham dự vào trong chân truyền chi tranh này nguyên nhân một trong, bọn hắn bản thân liền ý thức được việc này không thể được, cho nên dứt khoát giữ vững điệu thấp, liền không đến tranh đoạt vũng nước đục này. . ."

	Phương Nguyên nghe được nơi này, giống như cười mà không phải cười nhìn về phía tiểu Kiều sư muội: "Kỳ thật ngươi là muốn nói, chính ta cũng không thành?"

	Tiểu Kiều sư muội bất đắc dĩ bưng kín cái trán, cười nói: "Không nên nói như thế hiểu chưa?"

	"Hứ!"

	Phương Nguyên chỉ nói một chữ, biểu đạt chính mình không đồng ý.

	Tiểu Kiều sư muội lại chăm chú, nói: "Phương Nguyên sư huynh, ngươi thật là một trong những người tiềm lực nhất ta gặp qua, ban đầu ở trong rừng trúc ngoài Tàng Kinh điện, ta lần thứ nhất gặp ngươi, liền biết ngươi nhất định sẽ theo trong tạp dịch trổ hết tài năng, trở thành chân chính tiên môn đệ tử, về sau trong tiên môn người đều đang thuật lại, ngươi vì tu luyện một đạo kia thất truyền truyền thừa mà phế bỏ, ta cũng không tin, trên thực tế ngươi cũng đã chứng minh cái nhìn của ta không sai, vô luận là tâm chí, hay là kiếm đạo, hay là kiến thức, tích lũy, đều là mạnh nhất. . ."

	Nàng nhìn con mắt Phương Nguyên, càng có vẻ ngưng trọng: "Lần này Công Đức Bảng bài danh, cũng đã chứng minh ngươi là có ưu thế rất lớn đi chiến đấu chân truyền chi vị, nhưng ngươi cũng có khuyết điểm của mình, ngươi từ trước đến nay độc lai độc vãng, không có thế lực, bối cảnh, hơn nữa thực lực ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng tu vi của ngươi hay là quá thấp chút ít, muốn trở thành chân truyền, lần này sẽ trở thành lý do một số người bác bỏ ngươi, cho nên, ngươi muốn trở thành chân truyền, nhất định phải có một ít trợ lực, mà ta muốn cho ngươi tiến vào Kỳ Xã, cũng là bởi vì. . ."

	Phương Nguyên bỗng nhiên ngẩng đầu: "Ngươi muốn nói Kỳ Xã có thể giúp được ta?"

	Tiểu Kiều ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên, chân thành nói: "Kỳ thật Kỳ Xã muốn đẩy người lên chân truyền chi vị là ta, nhưng ta vừa mới đã hướng về Đại sư tỷ nói qua, ta nguyện ý đem cơ hội này tặng cho ngươi, so với ta, ngươi thích hợp hơn, cũng có nắm chắc hơn. . ."

	Một câu nói kia cũng làm cho Phương Nguyên không nghĩ tới, chăm chú nhìn tiểu Kiều sư muội nửa ngày, nói: "Đa tạ!"

	Tiểu Kiều sư muội nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Ngươi không cần phải khách khí, mặc dù ta cũng không sai, nhưng nói thật, cùng mấy vị kia cường nhân chiến đấu chân truyền chi vị, ta bây giờ không có quá nhiều lòng tin, ta cũng lo lắng Kỳ Xã giúp ta quá nhiều, kết quả lại để các nàng thất vọng, sẽ ghi nợ quá nhiều đồ vật, ngươi liền không đồng dạng, mặc dù bình thường xem ngươi đối với ai đều khách khách khí khí bộ dáng, nhưng ta biết trong lòng ngươi kỳ thật rất là cuồng vọng, nhìn cái gì đều không thèm để ý, nhưng chân chính để ý đồ vật, lại nhất định phải đạt được mới được, trọng yếu nhất chính là. . ."

	Nàng bỗng nhiên nhìn Phương Nguyên một chút, cười nói: ". . . Đây vốn chính là của ngươi, cho nên ngươi nhất định muốn cầm về!"

	Phương Nguyên nghe vậy cũng là khẽ giật mình, có chút kinh ngạc nhìn tiểu Kiều sư muội một chút.

	Đây đúng là ý nghĩ trong lòng của chính hắn, chưa hề đối với người nói qua, không nghĩ tới nàng có thể đoán được bên trong.

	Nhưng hắn vẫn là không có vội vã trả lời, chuyện cho tới bây giờ, hắn đã biết rõ tiểu Kiều sư muội là tìm đến mình nói gì gì đó, nàng mang theo hứa hẹn, làm một cái thuyết khách mà đến, nếu là mình đáp ứng gia nhập Kỳ Xã kia, Kỳ Xã kia liền sẽ dốc toàn lực giúp mình chiến đấu chân truyền chi vị, ngẫm lại chủ nhân Kỳ Xã kia nhưng thật ra là vị chân truyền, liền có thể tưởng tượng Kỳ Xã này hứa hẹn có bao nhiêu giá trị. . .

	Nhưng sau khi nghĩ nửa ngày như vậy, hắn lại vẫn lắc đầu một cái.

	Tiểu Kiều sư muội sắc mặt lập tức trở nên có chút kinh ngạc, khó có thể tin nói: "Ngươi thế mà còn là cự tuyệt?"

	Phương Nguyên vội nói: "Ngươi đừng hiểu lầm, ta đối với các ngươi Kỳ Xã rất có hảo cảm, nhất là đối với ngươi đem cơ hội này nhường cho ta, càng là vô cùng cảm kích, nếu như tương lai có thời gian, ta ngược lại rất tình nguyện đi tìm các ngươi đánh cờ. . . Quả ớt nhỏ kia liền thôi, cờ của nàng xác thực rất thúi. . . Nhưng mà cảm kích thuộc về cảm kích, sự tình gia nhập Kỳ Xã vẫn là thôi đi, ta cũng không mười phần ưa thích "

	Tiểu Kiều sư muội hơi kinh ngạc nói: "Vì cái gì?"

	"Bởi vì các ngươi Kỳ Xã, không chỉ có riêng là Kỳ Xã mà thôi!"

	Phương Nguyên cười cười, nói: "Sớm tại vừa rồi, kỳ thật Ngô Thanh cũng nói với ta một phen lời tương tự, nói gia tộc của nàng có thể mang đến cho ta một ít trợ giúp, giúp ta chiến đấu chân truyền chi vị, giúp ta tu hành các loại, cùng lời nói này của ngươi cũng là không có khác biệt lớn. . ."

	Tiểu Kiều sư muội nghe vậy ngược lại là có chút không phục, cười nói: "Các nàng Ngô gia, cũng bất quá là ếch đáy giếng mà thôi. . ."

	"Nhưng đều là muốn giúp ta một vài thứ, sau đó lấy đi một vài thứ!"

	Phương Nguyên cười cười, nói: "Ta không tin có người sẽ vô duyên vô cớ giúp ta, đại khái ngươi cũng sẽ không phủ nhận a? Hiện tại ta nếu là mượn lực lượng của các ngươi, tương lai liền tất nhiên sẽ trả cho các ngươi một vài thứ, trong lúc vô hình liền có trói buộc, mặc dù trong bản tâm của ta cũng không ngại làm một ít loại này trao đổi, nhưng bây giờ còn chưa đến lúc đó, tại thời điểm có thể không bị trói buộc này, ta vẫn là ưa thích một người tiêu diêu tự tại tốt, tu hành chuyện này sao, vốn là phải nhẹ nhõm vui sướng, quá phức tạp, sẽ không tốt. . ."

	"Thế nhưng là. . ."

	Tiểu Kiều sư muội không nghĩ tới Phương Nguyên sẽ nói ra mấy câu nói dạng này, muốn phản bác, lại biết rõ hắn thực sự nói thật.

	Nàng muốn nói Phương Nguyên cố nhiên có thể không bị trói buộc, nhưng kết quả thì nhất định sẽ là thất bại. . .

	Nhưng lời của nàng còn chưa mở miệng, Phương Nguyên liền cười đứng lên, quay đầu nhìn nàng nói: "Còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn. . ."

	Tiểu Kiều sư muội đành phải thu hồi nói, ngẩng đầu lên nhìn hắn.

	Phương Nguyên hướng về phía tiểu Kiều sư muội cười một tiếng, duỗi cái lưng mệt mỏi, nói: "Ngươi nói rất đúng, ta xác thực muốn trở thành chân truyền!"

	Ngừng lại một chút, mới nói: "Nhưng các ngươi giúp ta cầm lại chân truyền, cũng không phải là chân truyền của ta. . ."

	Sau khi dứt lời, hắn cũng đã thu hồi quyển sách, chậm rãi hướng về dưới sườn núi đi đến.

 