 Một đạo kiếm khí, vòng qua Kim Hàn Tuyết, liền Phương Nguyên chu vi đại huyệt pháp khiếu, tới đây huyết khí di mông, pháp lực hỗn loạn thời khắc, như bị tia kiếm khí như vậy thẳng đến pháp khiếu, trong đó hung hiểm thực sự không thể nào đoán trước. Nhưng chuyện xảy ra quá đột nhiên, Kim Hàn Tuyết tu vị không đủ, khó có thể chống đỡ, mèo trắng tuy rằng bản lĩnh thông thiên, khoảng cách gần như thế phía dưới, nhưng cũng đồng dạng là thúc thủ vô sách, mỗi một cái đều lo lắng lên.

	Cũng đang lúc này, ngay khi Tẩy Kiếm trì chúng đệ tử sau lưng, chợt có một đạo quỷ dị bóng đen chậm rãi hiện lên.

	Bóng đen kia hoảng không một tiếng động xuất hiện ở Kiếm trủng bên trong, Tẩy Kiếm trì chúng đệ tử sau lưng, lại không người phát hiện sự tồn tại của nó, sau đó liền thấy được bóng đen này trên người, kiếm ý ngưng tụ càng lúc càng nùng, phảng phất một thanh kiếm, tích trữ càng ngày càng nhiều lực lượng. . .

	"Không tốt. . ."

	Phản ứng đầu tiên chính là vị kia Tẩy Kiếm trì Nguyên Anh Kiếm Tiên, bỗng nhiên thất thanh kêu to.

	Người chung quanh nghe vậy cả kinh, gấp vội xoay người lại.

	Nhưng còn không chờ bọn họ phản ứng lại, cái kia một vệt bóng đen liền bỗng nhiên trong lúc đó xông thẳng về phía trước đến, ở cái này một vệt bóng đen phía sau, càng nhiều bóng đen xuất hiện, từng cái từng cái như tia chớp màu đen cũng tựa như, mang theo khó có thể hình dung quỷ dị kiếm quang, đồng thời vọt tới trước người.

	Kiếm quang vừa hiện, gào thét mà tới, dị thường ác độc cùng khủng bố.

	Cái này quần Tẩy Kiếm trì Kiếm tu, đang đứng ở mới vừa phát hiện Vô Sinh kiếm trủng, lại ở này trủng bên trong nhìn thấy Phương Nguyên, còn cho rằng Phương Nguyên chính đang tại nhập ma thời điểm, trái tim sự chú ý tự nhiên bị phân tán, toàn không nghĩ tới ở cái này trống rỗng trong cung điện dưới lòng đất sẽ có bực này sát cơ.

	Dù bọn hắn cũng coi như là phản ứng cực nhanh, nhưng ở như thế một chốc lát, cũng không khỏi có chút không ứng phó kịp.

	Đối phương là đã sớm chuẩn bị, lại là toàn lực mà phát, đợi đến bọn họ phản ứng lại thì kiếm quang cũng đã đến trước người.

	vị kia Nguyên Anh Kiếm Tiên phản ứng nhanh nhất, nhưng làm sao hắn bị thương, lại là phản ứng so với bình thường chậm nửa nhịp?

	Hét lớn trong, bên cạnh hắn liền đã có tiên kiếm lướt lên, muốn ngăn xuống bất thình lình công tập.

	Nhưng tiên kiếm chỉ đưa đến một nửa, đối phương cái kia đáng sợ kiếm quang cũng đã đến.

	Hô lạt lạt, một mảnh kiếm khí di động, giảo loạn hư không.

	Ở cái này Nguyên Anh Kiếm Tiên bên người, cái kia một đám Tẩy Kiếm trì đệ tử vốn là ở phong tuyết bên trong chạy đi hồi lâu, pháp lực vận chuyển không khoái, lúc này phản ứng lại là càng loạn, xuất kỳ bất ý phía dưới, dồn dập trúng chiêu, trên người bị kiếm khí xé ra rất nhiều vết thương, máu tươi văng từng mảnh từng mảnh.

	"Yêu ma ngươi dám. . ."

	Vị này Nguyên Anh Kiếm Tiên nhưng là vừa giận vừa sợ, oán hận nhưng ngự kiếm mà lên, sắp sửa hoàn thủ, nhưng chợt sững sờ, ở trước người của hắn, lại xuất hiện một cái quen thuộc đến cực điểm cái bóng, thân mặc áo trắng, biểu hiện lành lạnh, nhàn nhạt nhìn hắn.

	"Mẫn sư tỷ?"

	Vị này Nguyên Anh Kiếm Tiên nhận ra được cái này trên người cô gái cái kia quen thuộc đến cực điểm khí tức, không khỏi cả kinh, kiếm ý hơi ngăn trở.

	Đợi đến nghĩ đến Mẫn trưởng lão đã gặp bất trắc lúc, Mẫn trưởng lão cái bóng đã đột nhiên chấn kiếm mà ra.

	"Bá. . ."

	Một đạo sắc bén khủng bố kiếm khí đột nhiên xuất hiện, từ hắn trong lòng xuyên thủng qua.

	Vị này Nguyên Anh Kiếm Tiên quát to một tiếng, lảo đảo lui trở lại, trên mặt lộ ra thống khổ mà lại thần sắc bi ai.

	Ai có thể nghĩ tới, chính mình vừa đối mặt phía dưới, cũng bị thương. . .

	. . . Mà tổn thương chính mình, lại là Mẫn trưởng lão?

	. . .

	. . .

	Chỉ trong nháy mắt, Tẩy Kiếm trì đệ tử lại người người mang thương.

	Mà bị thương nặng nhất, lại còn là tu vi cao nhất Nguyên Anh Kiếm Tiên.

	Bọn họ không khỏi cũng là một mặt sợ hãi, nhìn về phía kiếm quang kéo tới chỗ.

	Sau đó bọn họ liền nhìn thấy mấy cái một thân khí lạnh người lược vào, mặt sau theo, chính là bốn vị thân mặc áo bào đen trưởng lão, dáng dấp thoạt nhìn rất là thê thảm, một thân đông thương, có người mất nửa cái cánh tay, có người mất đi lớn nửa cái đầu, còn có người thân thể tàn khuyết không chịu nổi, vết thương đều là đông đi ra kết tinh, nếu bàn về thê thảm, cũng thực sự là cánh đồng tuyết bên trên thê thảm nhất người.

	Đi ở trước mặt bọn họ, lại là một người mặc màu trắng áo choàng, ý cười dịu dàng nam tử, mặc dù coi như cũng có chút phong sương vẻ, nhưng so với mấy người kia đúng là tốt hơn nhiều rồi, trong tay cầm một thanh trường kiếm màu đen, kiếm trên che kín quỷ dị phù văn, mà ở bên cạnh hắn, thì lại phiêu một cái nhàn nhạt cái bóng, mi mắt trông rất sống động, chính là Mẫn trưởng lão dáng dấp.

	"Ha ha, thú vị, thú vị. . ."

	Người này vừa cười, vừa dễ dàng đi tới đến đây, cười nói: "Có Nguyên Anh Kiếm Tiên hóa thành Kiếm linh, quả nhiên dùng tốt rất nhiều, kiếm đạo hơi thở che đậy, liền các ngươi những thứ này khôn khéo như quỷ gia hỏa đều phát hiện không được, xuất kỳ bất ý phía dưới, càng là đủ để một kiếm chém thương Nguyên Anh Kiếm Tiên, bình thường bị các ngươi truy sát vô số hồi, lần này, ta cũng đều có thể hòa nhau một thành!"

	"Tà kiếm tu?"

	Mấy vị kia Tẩy Kiếm trì đệ tử nhìn thấy cái này áo bào trắng nam tử, ánh mắt trở nên lại phẫn hận lại sợ hãi.

	Càng có người nhìn thấy bên cạnh hắn phiêu nhàn nhạt cái bóng, trong mắt hầu như muốn chảy ra lửa đến: "Đó là thần hồn của Mẫn trưởng lão, đáng ghét, Mẫn trưởng lão một đời cầm kiếm trừ ma, lại. . . Lại thật sự bị những thứ này Tà kiếm tu sĩ luyện làm Kiếm linh. . ."

	Thừa Thiên thiếu chủ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta không phải đã khen nàng rất tiện dụng sao?"

	Nói nhìn về phía Phương Nguyên, càng thoả mãn, cười nói: "Ngươi phần này đại lễ, ta thực sự quá thoả mãn!"

	Bên cạnh Tẩy Kiếm trì đệ tử thấy cảnh ấy, ánh mắt càng là phẫn hận, càng có trong lòng người sinh ra một tia ý sợ hãi: "Cái này sáu đạo đứng đầu quả nhiên cùng Tà kiếm tu sĩ làm đến cùng một chỗ, chẳng lẽ nói, cái này kỳ thực là một cái nhằm vào chúng ta cạm bẫy?"

	". . ."

	". . ."

	"Ha ha ha, ngươi thấy hay không, đây chính là ngươi thủ vững chính đạo. . ."

	"Chính đạo người, không hỏi xanh đỏ vàng trắng liền muốn giết ngươi, bọn họ lưu ý ngươi thủ vững đạo sao?"

	"Ngược lại là tà đạo cứu ngươi, ngươi còn muốn cùng bọn họ tranh đấu đến cùng sao?"

	"Việc đã đến nước này, tu hành đường đoạn, ngươi cần gì phải ở làm một cái tuyệt đường mất mạng, trong biển khổ giãy dụa kẻ đáng thương đây? Tiên có Tiên đạo, ma có ma đạo, tiên có tiêu dao, ma cũng có đại tự tại, Thiên đạo vô tình, lại ở ý cái gì chính tà? Cần gì để cái kia thế gian tục nhân thiện ác ảnh hưởng đến ngươi, người không vì bản thân trời tru đất diệt, người khác mắt trong ma đạo, lại làm sao không phải là chúng ta mong muốn Tiên đạo?"

	Đối với ngoại giới phát sinh tất cả, Phương Nguyên vẫn không có phản ứng, nhưng trên thực tế, cũng đã thu hết tại đáy lòng, trong đó bao quát Tẩy Kiếm trì đệ tử vừa lên đến muốn đối với hắn lạnh lùng hạ sát thủ, cũng bao quát có người ngăn cản cái kia một kiếm, sau đó rồi lại không phân tốt xấu, không biện thật giả, trực tiếp liền muốn thừa dịp chính mình hành động không đổi, trực tiếp phế bỏ chính mình, lại bị Tà kiếm tu sĩ đánh lén bị thương một màn. . .

	Tình cảnh này, để trong lòng hắn, cũng sinh ra một chút ý bi thương.

	Mà loại này ở bi thương cùng thất vọng, thì lại lại càng làm cho hắn thức hải trong, ma ý càng mạnh hơn. . .

	Lúc này hắn, toàn bộ biển ý thức, đều đã sắp bị biển máu bao phủ, ma ý tung hoành, đất trời tối tăm.

	Hắn chân linh ngồi xếp bằng trong đó, tựa hồ lúc nào cũng có thể bị biển máu nuốt hết, chỉ là bởi vì một loại nào đó không cách nào hình dung cảm giác do dự, làm cho hắn dù là ở si ngớ ra trong, cũng vẫn theo bản năng từ chối biển máu ăn mòn, bởi vậy vẫn còn chưa hoàn toàn luân hiện.

	Cái kia biển máu phát hiện hắn đáy lòng loại này thủ vững, liền cổ động càng mạnh hơn lực lượng hướng về hắn ăn mòn.

	Loại cảm giác đó, dị thường đáng sợ, cái này không phải chân chính ngươi tranh ta cướp, mà là một loại tâm ý biến hóa, cái kia biển máu lực lượng, gợi ra vô số Ma niệm, không ngừng mà ảnh hưởng tâm chí của hắn, rồi lại làm cho những thứ này Ma niệm, như là chính hắn sinh ra đến. . .

	. . .

	. . .

	"Thiếu chủ, cái này sáu đạo đứng đầu, thoạt nhìn có gì đó không đúng a. . ."

	Mà ở bên ngoài, vị kia Thừa Thiên thiếu chủ bên người, một cái thân thể tàn khuyết nửa bên trưởng lão oán hận nhìn Phương Nguyên một chút, ánh mắt bất thiện đánh giá Phương Nguyên, đúng là cũng phát hiện hắn một thân tà khí, ý lạnh một tiếng, hướng về thiếu chủ làm cái cắt cổ động tác.

	Bây giờ bọn họ dĩ nhiên tìm tới Vô Sinh kiếm trủng, giữ lại Phương Nguyên cũng không dùng, mà bọn họ vượt qua cánh đồng tuyết, chết rồi vô số người, còn sống bọn hắn mấy cái, cũng là thân thể bị hao tổn nghiêm trọng, cũng là đem một khang hận ý đều phát đến Phương Nguyên trên người.

	Thừa Thiên thiếu chủ liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Vừa là chúng ta bên trong người, giết hắn làm cái gì?"

	Ánh mắt chậm rãi đảo qua Phương Nguyên trên người, cũng cảm nhận được trên người hắn tà khí, tuy rằng tinh tế biện tra, cảm thấy hắn như là cùng Thừa Thiên Kiếm Điển phía trên ghi chép hơi có không giống, nhưng cũng phân minh chính là một đường, sắc mặt cũng có mấy phần đẹp đẽ, nói nhỏ: "Ngươi nói ngươi làm nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu làm cái gì, bưng lâu như vậy cái giá, cuối cùng không phải là phải đi đến chúng ta trên con đường này tới sao?"

	Không nghĩ nhiều nữa, dặn dò chu vi một đám trưởng lão: "Tìm tòi một thoáng cái này Kiếm trủng!"

	Cái kia mấy vị trưởng lão nghe vậy, liền vội lập tức tứ tán ra, tuy rằng muốn giết Phương Nguyên cho hả giận, nhưng quan trọng hơn đương nhiên là Kiếm trủng.

	Sau đó rất nhanh, mấy vị kia Thừa Thiên kiếm đạo trưởng lão, liền sắc mặt sợ hãi trở về.

	"Kiếm trủng là không. . ."

	"Nơi này. . . Nơi này lại chẳng có cái gì cả. . ."

	Bọn họ tiếng nói bên trong, lại đã dẫn theo chút ý sợ hãi, so với vẻ thất vọng càng nặng.

	"Kiếm trủng là không?"

	Thừa Thiên thiếu chủ nghe xong, cũng là kinh hãi, sắc mặt trầm tới cực điểm.

	Tự mình đi nhìn một vòng trở về sau khi, đầy mặt đều là nghi hoặc: "Không đúng a, như cái này Kiếm trủng sớm đã bị người chuyển hết rồi, vị kia Lăng Chiêu Kiếm Sư lại là từ nơi nào được đến những kia kiếm lý? Bất quá nói đi nói lại, cái kia Lăng Chiêu Kiếm Sư nếu thật sự là rất sớm liền nhập cánh đồng tuyết, tiến vào Vô Sinh kiếm trủng, bằng bọn họ Ngự Kiếm tông này điểm tử bé nhỏ bản lãnh, lại làm sao có khả năng chịu đựng được cái này cánh đồng tuyết phong tuyết?"

	Trong lòng lại là càng nghĩ càng thấy đến kinh ngạc.

	Trên thực tế, cái này Vô Sinh kiếm trủng chuyện vốn là có rất nhiều nhượng người nghi ngờ chỗ , liền ngay cả bọn họ bực này tu vị, chuẩn bị như vậy sung túc, một đường đuổi vào cánh đồng tuyết trong, đều chết rồi vô số người, cảnh giới Nguyên Anh tứ đại trưởng lão đều vô cùng chật vật, hiểm hiểm muốn chết, hắn cũng là dựa vào Chu Tước trứng thần bực này dị bảo mới chống được bây giờ, đương thời cái kia vị cao nhất bất quá Kim Đan Lăng Chiêu, lại là làm sao vào?

	Chỉ là bọn hắn vững tin cái kia Ngự Kiếm tông Lăng Chiêu Kiếm Sư là đã từng đã tiến vào Vô Sinh kiếm trủng, cũng từ Phương Nguyên trong tay nhìn thấy cái kia một đạo kiếm kinh bên trong kiếm lý, mới tin tưởng nơi này chắc chắn giải quyết bọn họ ẩn tật phương pháp, không tiếc tất cả xông vào. . .

	"Thiếu chủ, chúng ta nên làm gì?"

	Bên cạnh mấy đại trưởng lão sắc mặt đều có chút sợ hãi, hướng về Thừa Thiên thiếu chủ khẩn cấp hỏi.

	"Làm sao bây giờ?"

	Cái kia Thừa Thiên thiếu chủ mi tâm ngưng tụ thành mụn nhọt, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên: "Lẽ nào ngươi còn có việc gạt chúng ta?" 