 Thời gian trôi qua hơn ba tháng, Hồng Thiên hội nhiệt độ dần dần hạ xuống.

	Mà cái này một tràng ba mươi vị thiên kiêu Đạo tử đến nhập Long tích nhiệm vụ bí mật, cũng từ vừa mới bắt đầu bảo mật, dần dần truyền khắp thiên hạ.

	Bởi vậy, thế nhân liền dần dần đều biết những thứ này người tử thương nặng nề, liều mạng hoàn thành một vật nào đó nhiệm vụ bí mật, đem thế gian từ đại kiếp nạn phía dưới lại nhiều tranh thủ thời gian hai mươi năm chuyện, có người tự nhiên sâu biểu kính nể, khắp nơi truyền lưu những này thiên kiêu Đạo tử ở Long tích bên trong chém yêu phục ma truyền thuyết, cũng có người đối với chuyện này nắm thái độ hoài nghi, không biết việc này có hay không có nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

	Càng có rất nhiều liền dứt khoát cảm thấy việc này chỉ do là nói bậy, chế ra lừa gạt người. . .

	. . . Đại kiếp nạn vốn thì sẽ không đến, lại còn nói gì tới cái gì hai mươi năm có một không hai mười năm?

	Bất quá đối với Hồng Thiên hội trên người tham dự tới nói, nhưng là mặt khác một bộ cảnh tượng.

	Có một số hữu tâm nhân tính qua, lần này Tiên minh cùng Dịch Lâu mưu kế thành công, thậm chí có thể nói là lớn hoạch toàn thịnh, không chỉ có bại Hắc Ám Ma Chủ âm mưu, chém giết hắn ngự dưới bốn vị sứ giả, lại thêm vào đã từng chết đi ở Trung Châu sáu đạo đại khảo trong Huyết sứ giả, liền đã làm cho cái này hung hăng ngang ngược vô hạn Hắc Ám Ma Chủ thủ hạ cái kia nghe tên thiên hạ thập đại sứ giả, đã đi tới một nửa!

	Cũng coi như là đối với vị này lai lịch bí ẩn, rồi lại thần thông quảng đại Hắc Ám Ma Chủ một lần giáng trả!

	Mà ngoài ra, cũng làm cho Tiên minh bên trong một số nhân vật thần bí lộ ra chân tướng, không còn giấu đi như vậy sâu, có đem hắn trảo ra khả năng tới.

	Đương nhiên, quan trọng hơn, nhưng là những kia long hồn!

	Càng là hiểu rõ Long tích thần bí cùng đáng sợ, liền càng biết những kia long hồn tầm quan trọng.

	Bởi vậy, ở cái này Long tích một chuyến kết thúc sau khi, những kia có chính mình Đạo tử chết đi ở Long tích trong, tự nhiên là có hài cốt, liền mang về an táng, bẩm báo gia chủ, mà không có hài cốt, cũng phải dựng lên Y quan trủng, còn muốn phái ra người chuyên biệt đến, ghi chép những thứ này Đạo tử thiên kiêu ở Long tích trong làm tất cả những thứ này, thông bẩm thiên hạ, cũng giục Tiên minh mau chóng tính toán chiến công của bọn họ.

	Mà ngoại trừ những thứ này ở ngoài, càng nhiều người quan tâm, đương nhiên chính là những kia long hồn hướng đi cùng vấn đề phân phối, có người nói làm vì được đến long hồn, thậm chí chỉ là tăng lên bất kỳ một tia có thể được đến long hồn khả năng, các thế lực cùng đạo thống trong lúc đó, hợp tung liên hoành, kết minh lập phái, quả thực chính là đánh tan tất cả chủ ý, cũng nghĩ hết tất cả biện pháp, đều muốn ở cái này chút long hồn phân phối bên trong chia một chén canh.

	Bất quá nhượng người bất ngờ chính là, long hồn đã xác định bắt đến tay, cũng mang ra Long tích ở ngoài, nhưng Tiên minh đối với long hồn vấn đề phân phối, nhưng vẫn im tiếng không nói, các thế gia, đạo thống, liền không nhịn được sốt ruột lên, đã có người ở vội vã giục.

	Mà đối mặt với các thế gia giục, Tiên minh cũng trước sau không trả một lời, mãi đến tận liền Trung Châu gốc gác nhất chất phác Tần gia, Vương gia, Mạnh gia cũng bắt đầu có người giục lúc, mới bất ngờ từ Tiên minh bên trong được đến một cái tin, sau đó cái này mấy đại thế gia liền đều lập tức đều trầm mặc lại, liền có vẻ cực kỳ đau đầu, mà tin tức này, lại chẳng biết lúc nào truyền ra, liền đã kinh động thiên hạ.

	Những kia long hồn, Tiên minh lại không làm chủ được?

	. . .

	. . .

	"Long hồn là bị vị kia từng ở Trung Châu sáu đạo đại khảo trong đoạt qua sáu đạo đứng đầu Vân Châu tán tu mang ra đến, này phong ấn cũng cùng hắn thần hồn tương hệ, bởi vậy, bây giờ chỉ có hắn có thể mở ra phong ấn, cũng chỉ có hắn có thể đem long hồn phân cho những người khác, trừ hắn ra, chính là tu vị mạnh hơn người, cũng không dám tùy tiện động này phong ấn, bằng không hơi có sai lầm, long hồn liền trực tiếp phá huỷ. . ."

	"Cái kia. . . Tiên minh liền để hắn mở ra phong ấn a!"

	"Hắn hiện tại không muốn đánh mở ra ấn!"

	"Tiên minh mệnh lệnh hắn cũng dám không nghe? Lượng hắn một giới tán tu, có thể lớn bao nhiêu bản lĩnh?"

	"Bất luận hắn lớn bao nhiêu bản lĩnh, hiện tại tốt nhất tất cả mọi người đều không nên đi trêu chọc hắn!"

	"Tại sao?"

	"Thứ nhất , bởi vì hắn lần này ở Long tích bên trong lập công lao quá to lớn, có người nói hắn dựa vào sức một người, chém Hắc Ám Ma Chủ ngự dưới tứ đại sứ giả, cũng có người nói hắn đang bị Hắc Ám sứ giả bố trí cạm bẫy, nguyên khí đại thương tình huống xuống, một ngăn cơn sóng dữ, mới có sau đó cục diện, thanh danh cùng thực lực, đều đã có thể so với Trung Châu bốn Tiểu Thánh, thậm chí còn đáng sợ hơn, người như vậy, bất kể là tự thân bản lãnh vẫn là thanh danh, đều đã không thua tại rất nhiều thế gia Đạo chủ, ngươi cảm thấy vẫn là người khác có thể tùy ý bắt bí sao?"

	"Coi như là như vậy, cũng không đến nỗi. . ."

	"Vậy sẽ phải nói tới cái nguyên nhân thứ hai. . ."

	"Cái gì?"

	". . . Hắn hiện tại là thánh địa Nam Hải đảo Vong Tình công nhận Cô gia!"

	". . ."

	". . ."

	Liền trên thế gian vô số đạo thống môn phái, vì cái này long hồn việc, gấp vò đầu bứt tai, khó có thể ngăn chặn lúc, Phương Nguyên lại hoàn toàn không nghĩ tới những việc này, trở lại Nam Hải đảo Vong Tình sau khi, hắn giải lao không tới một ngày, thậm chí ngay cả ngay lúc đó tiên yến đều không có tham gia, liền lặng yên rời đi đảo Vong Tình, một thân một mình, đi tới phía nam trong vùng biển, ở trên đá ngầm ngồi bất động ba ngày.

	Tiên minh bên trong, rất nhiều người đang đợi hắn nghị sự, cũng mời rất nhiều lần, nhưng hắn lại không thèm để ý, ngồi sau ba ngày, liền ở cái này một vùng biển bên trên du đãng, trục sóng biển, xem hoàng hôn, giúp lão ô bố trí cái kia còn chưa hoàn thành đại trận, cũng thỉnh thoảng sẽ đi tìm con kia vẫn cứ bị câu giao long nói chuyện phiếm, trò chuyện, như là hoàn toàn không biết có nhiều người như vậy chờ đợi mình.

	Hiện nay, cái kia một viên phong ấn hơn trăm đạo long hồn hạt châu, liền vẫn đi theo bên cạnh hắn.

	Hạt châu này hình như có linh tính, hắn đi tới chỗ nào, hạt châu này liền cùng tới chỗ đó, hắn có thể thu hồi đến, nhưng vẫn không có thu hồi đến, chỉ là tùy ý hạt châu này theo chính mình, một số lúc mấu chốt, thậm chí còn có thể dùng đến làm cái búa, gõ gõ nham thạch cái gì.

	Từng có một cái đại thần thông giả, nỗ lực triển khai pháp lực, đem hạt châu này nhiếp đi, Phương Nguyên cũng không để ý đến.

	Nhưng này vị đại thần thông giả cuối cùng hay là đã thất bại, một là hạt châu này tự có linh tính, lại chính là Nam Hải đảo Vong Tình Lão tổ tông công nhiên phát một lần lửa, cũng là vào lúc đó, nàng lên tiếng, liền đảo Vong Tình trên dưới, liền giống nhau lấy Cô gia tương xứng, chỉ là như thế một cái xưng hô biến hóa, liền làm cho Phương Nguyên thân phận có khác biệt lớn, người người đều biết, cái này không chỉ là trên danh nghĩa cô phụ mà thôi.

	Cổ lão đạo thống, đặc biệt là thánh địa, xưng hô đều là có chú trọng.

	Đặc biệt là ở bây giờ Nam Hải đảo Vong Tình không có thánh nữ tình huống xuống, tiếng xưng hô này, vốn là đại diện cho một loại thân phận.

	Cái kia chính là, Đạo tử!

	Huống hồ, trải qua Long tích một chuyện, thế gian cũng đã mơ hồ truyền ra Phương Nguyên thực lực.

	Rất nhiều người đều cảm thấy, lúc này Phương Nguyên, cũng là có tư cách trở thành một phương đại thánh địa Đạo tử!

	. . .

	. . .

	"Thiên địa như lưới, đại đạo như mắc cửi. . ."

	Phía nam hải vực hải vực nơi sâu xa, Phương Nguyên trong tay nâng Tam Sinh Trúc giản, chậm rãi đọc phía trên hàm nghĩa.

	Trong khoảng thời gian này, hắn ở liều mạng tham nghiên lão Quy ban cho hắn tiên văn, lĩnh ngộ hàm nghĩa trong đó sau khi, liền nghiên tập Tam Sinh Trúc phía trên Vạn Linh Quyển trận lý, mỗi có ngộ ra, liền làm vì lão Quy bố trí cái kia mười toà đại trận, mà nếu có cái gì trong tài liệu thiếu hụt, thì lại hoặc là tự mình nghĩ biện pháp luyện chế ra đến, hoặc là trực tiếp nói cho đảo Vong Tình người hầu sứ giả, nhượng bọn họ cho mình đưa tới.

	Hắn bây giờ nói chuyện rất dễ sử dụng, đảo Vong Tình chưa bao giờ có từ chối qua hắn bất kỳ yêu cầu.

	Cũng trong bóng tối, vì hắn đỡ vô số khách không mời mà đến.

	Cái này hiếm thấy nhàn hạ, cũng làm cho Phương Nguyên ở tiên văn lĩnh ngộ cùng đối với Thái Cổ trận đạo tham nghiên phương diện tăng nhanh như gió, đương nhiên, một cái khác trình độ trên mà nói, có lẽ hắn cũng không chỉ là bởi vì bây giờ có công phu đi tham nghiên, mà là hắn đang cố ý thông qua cái phương pháp này, để cho mình thần niệm một khắc cũng đừng ngừng lại, đều bị cái kia huyền ảo cao thâm tiên văn chiếm cứ, không cần nghĩ những chuyện khác.

	Cuộc sống như thế, vẫn kéo dài rất lâu, hơn nữa Phương Nguyên còn dự định tiếp tục tiếp tục kéo dài dáng vẻ.

	. . .

	. . .

	"Cô gia, ngài muốn bày trận vật liệu đều đưa tới. . ."

	Không biết bao lâu sau khi một ngày, có một đội Hoàng Cân Lực Sĩ, áp giải ba chiếc cực lớn pháp thuyền lại đây, bên trong bày đặt, đều là thế gian khó tìm, giá trị vô lượng ngọc cấm, Long thạch các loại bố trí cần thiết tài nguyên, đối với chuyện này Phương Nguyên cũng không nói nhiều, chỉ là theo liền gật đầu, liền nhượng bọn họ thả xuống, ngược lại từ khi hắn đến rồi Nam Hải, như vậy tài nguyên, cũng đã không biết nhận lấy bao nhiêu.

	Đương nhiên, lần này lại không giống nhau lắm.

	Dĩ vãng Hoàng Cân Lực Sĩ đưa tới bày trận vật liệu, thì sẽ lặng yên rời đi, nhưng lần này, lại đi theo theo tới một cái trẻ tuổi đạo cô, nàng không hề rời đi, mà là ngồi ở pháp thuyền trên, nhìn Phương Nguyên cẩn thận tỉ mỉ bố trí đại trận, lẳng lặng xuất thần.

	Vị đạo cô kia cũng tựa hồ rất có kiên trì, nàng chờ hơn nửa canh giờ, liền đợi đến Phương Nguyên đem một phương trận góc hoàn mỹ không một tì vết bố trí thỏa đáng, mới nhẹ nhàng mở miệng: "Tiên minh năm đại trưởng lão, một cái Thánh nhân, còn có Trung Châu thế gia, Cổ tộc, Tẩy Kiếm trì, Cửu Trùng Thiên, Lang Gia các các vị đại nhân vật, cùng với đến từ Ma Biên thần tướng, Lôi Châu Lôi lão gia tử, Dịch Lâu quái sư. . . Rất nhiều người lúc này đều ở đảo Vong Tình trên chờ ngươi, bọn họ đã đợi quá lâu, chính là Lão tổ tông, cũng không tốt lại tiếp tục chống đỡ bọn họ!"

	Phương Nguyên không biết có nghe hay không đến lời của nàng, chỉ là bắt đầu bắt tay bố trí thứ hai nơi trận tuyến.

	vị kia trẻ tuổi đạo cô trầm mặc một hồi, nói: "Ngươi biết long hồn can hệ quá lớn, Linh nhi đưa nó cho ngươi, để ngươi đến phân phối, liền là bởi vì nàng tin tưởng ngươi, này sự kiện, ngươi tổng phải cố gắng suy tính một chút, cái kia long hồn mạnh mẽ quá đáng, Tiên minh muốn dùng nó đến bồi dưỡng chống đỡ đại kiếp nạn cao thủ, Trung Châu thế gia muốn bồi dưỡng mới Đạo tử, Lôi lão gia tử muốn dùng nó đến chế tạo tuyệt thế Tiên binh. . ."

	Nói tới chỗ này, thở dài một tiếng, nàng nói: "Nên phân phối thế nào, dù sao cũng nên có cái chương trình mới là!"

	Phương Nguyên lấy ra Tam Sinh Trúc giản, nhanh chóng giải toán, thần thức cực kỳ tinh chuẩn, tựa hồ hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

	Trẻ tuổi đạo cô không thể làm gì khác hơn là lần thứ hai trầm mặc xuống, cũng không biết trải qua bao lâu, nàng bỗng nhiên nhìn Phương Nguyên, tựa hồ có hơi tức giận, trầm giọng nói: "Linh nha đầu lúc trước ở Vân Châu xem đè lên ngươi, cho rằng ngươi có thể giúp nàng, có thể cứu nàng, ta đương thời liền cảm thấy đó chỉ là một chuyện cười , bất quá làm cho nàng vui vẻ chút thôi, ta cũng lo lắng ngươi không biết trời cao đất rộng, vì lẽ đó nắm nói nói cho ngươi nghe, cho ngươi bố trí đạo đạo khảo nghiệm, thậm chí cho ngươi để lại một tia thần niệm, ám chỉ ngươi những chuyện này, làm vì, chính là muốn cho ngươi biết khó mà lui!"

	"Nhưng là ngay cả ta cũng không nghĩ tới, ngươi lại thật sự như thế có gan, lại thật sự tới mức độ này, hơn nữa thật sự suýt nữa cứu nàng, chỉ tiếc, sự kiện kia chung quy không phải là sức người có thể cứu vãn, liền giống chúng ta vẫn luôn hi vọng có thể chống đỡ đại kiếp nạn, thậm chí là vĩnh viễn hóa giải đại kiếp nạn, nhưng thế sự không như nguyện, đại kiếp nạn dù sao vẫn là sẽ đúng hẹn mà đến, đem thế gian hết thảy đều hủy diệt. . ."

	Nói đến chỗ này, nàng ánh mắt có chút phẫn hận nhìn Phương Nguyên: "Mà vì chống đỡ đại kiếp nạn, Tiểu Linh Nhi bản thân nàng chủ động gánh chịu cái kia trách nhiệm, làm vì thế gian tranh thủ hai mươi năm, chỉ có cái này chỉ là hai mươi năm, ngươi lại vẫn còn ở nơi này ta thán đau buồn?"

	Lời của nàng, đã có chút nghiêm khắc, thậm chí là chói tai.

	Mà Phương Nguyên nghe xong nàng những câu nói này, rốt cục vẫn là ngừng lại.

	Hắn trầm mặc một hồi, ngẩng đầu nhìn hướng về phía đạo cô, sắc mặt lại có vẻ vô cùng bình tĩnh.

	Chỉ cươi cười, hắn hướng đạo cô nói: "Ngươi cảm thấy ta là một cái sẽ đem thời gian lãng phí ở bi thương bên trên người sao?" 