 
	"Phương Nguyên sư huynh đây tột cùng là muốn làm gì?"

	Lúc sáng sớm ngày thứ hai, Tiểu Trúc Phong chư tiên môn đệ tử đều bị gọi đến trước lầu nhỏ của Phương Nguyên.

	Bây giờ khoảng cách lên đường tiến về Ma Tức Hồ, cũng chỉ còn lại một tháng thời gian.

	Mấy phong khác, tại thời điểm này đã sớm thương nghị qua vô số lần an bài Ma Tức Hồ một chiến, duy chỉ Tiểu Trúc Phong nhất thời lặng lẽ không tin tức, cho đến hôm nay, vẫn là Phương Nguyên trở thành chân truyền đại đệ tử của Tiểu Trúc Phong sau đó lần thứ nhất triệu bọn hắn đến đây, nhưng để người không tưởng tượng được chính là, sau khi đi tới lầu nhỏ của Phương Nguyên, lại phát hiện đã sớm chờ ở nơi này, cũng không chỉ là Tiểu Trúc Phong đệ tử, còn có mấy vị kỳ nhân.

	Một vị thân cao chín thước, giống như thiết tháp uy mãnh tráng hán, mang trên mặt ngây ngô tiếu dung.

	Một vị trên đầu bọc lấy vải bố, chỉ lộ ra một đôi mắt nữ tử.

	Một cái khăn đen che lại hai mắt, sắc mặt tái nhợt, hình như lâu dài không thấy ánh mặt trời người trẻ tuổi.

	Một vị gầy gò nho nhỏ hán tử, nói là người, không bằng giống như là con khỉ, xấu xí, hai mắt tinh tinh tỏa sáng.

	. . .

	. . .

	"A? Mấy tên này tại sao lại ở chỗ này?"

	Tôn quản sự cũng theo tới nhìn náo nhiệt, nhưng vừa nhìn mấy người này, lại lập tức ngây ngẩn cả người.

	Người khác có lẽ còn không hiểu rõ bọn hắn, hắn xác thực hiểu rõ, bình thường cùng với Phương Nguyên uống rượu, không ít đề cập qua mấy cái kỳ hoa này!

	Thanh Dương tông đệ tử nhiều, tự nhiên cũng sẽ ra mấy cái dạng này quái vật, mấy người này chính là như thế, hình thù cổ quái, mỗi người mỗi vẻ, bình thường không ít trở thành chư đệ tử trong miệng trà dư tửu hậu đàm tiếu, Phương Nguyên sư đệ đem mấy tên này triệu tới làm cái gì?

	"Thăng Tiên đại hội tức sắp mở ra, chúng ta cũng nhanh xuất phát, lần này gọi các ngươi tới. . ."

	Phương Nguyên một tịch thanh bào, dáng người thon dài, gác hai tay sau lưng, từ trong tiểu lâu đi ra, ánh mắt quét chúng Tiểu Trúc Phong đệ tử một cái, nói khẽ: "Là muốn hỏi các ngươi một chút, còn có người muốn rời đi Tiểu Trúc Phong, hoặc là từ bỏ cơ hội luyện tập lần này sao?"

	Chúng đệ tử đều hai mặt nhìn nhau, không ít người mặt lộ vẻ khó xử.

	Nếu là có cơ hội bái nhập mấy phong khác, đương nhiên không nguyện ý lưu lại, trên thực tế, trong thời gian mấy ngày này, Phương Nguyên vị này chân truyền đại đệ tử, một mực biểu hiện cực kỳ hào phóng, phàm là có người đến trước mặt hắn, biểu thị muốn bái nhập mấy phong khác, Phương Nguyên đều đáp ứng, một câu nói nhảm cũng không nói qua, nhưng chỗ mấu chốt quyết định ở, cho dù có người muốn đi, vậy cũng phải có người nguyện ý thu a. . .

	Mấy phong khác có thể không phải là người nào đều muốn!

	Hiện tại chư phong nhân số đã định, có thể mong muốn lấy được tài nguyên số lượng cũng là cố định, thêm một người, liền muốn phân thêm một phần!

	Mà cái này, nguyên nhân là đại bộ phận Tiểu Trúc Phong đệ tử đều lưu lại.

	Mà nếu không muốn đi, còn lại lựa chọn, chính là vào Ma Tức Hồ, hoặc là từ bỏ thí luyện cơ hội. . .

	"Theo lý mà nói, Tiểu Trúc Phong đệ tử, đều cần tham dự lần luyện tập này, nhưng ta đã hướng về chấp sự nói qua, hắn để ta tự mình xử lý liền tốt, bởi vậy ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội, nếu là không muốn vào Ma Tức Hồ thí luyện, có thể tại thời điểm này nói ra, ta sẽ đáp ứng, dạng này các ngươi cũng không tính trái với môn quy, đương nhiên, ban thưởng đằng sau Ma Tức Hồ thí luyện, tự nhiên cũng liền không có. . ."

	Phương Nguyên nói rất là bình tĩnh, ánh mắt chậm rãi quét qua mặt chúng đệ tử.

	"Cái này. . . Tu vi của ta quá thấp, liền không tham dự đi?"

	Phương Nguyên bình tĩnh, ngược lại là cho mấy vị đệ tử một chút can đảm.

	Rất nhanh, liền có một vị Luyện Khí bốn tầng đệ tử đánh bạo đứng đi ra, sắc mặt xấu hổ, thái độ cũng là kiên quyết.

	"Có thể!"

	Phương Nguyên gật đầu, liền coi như là đáp ứng.

	Chúng đệ tử thấy, cũng là âm thầm gật đầu, đến bây giờ, mới Luyện Khí bốn tầng tu vi, xác thực quá thấp chút ít!

	"Vậy ta. . . Cũng không đi, chúc các vị sư huynh sư tỷ hảo vận. . ."

	"Thực lực của ta quả thực quá yếu, liền không đi kéo chân sau của mọi người. . ."

	Lục tục, cũng là có mấy người đứng đi ra, biểu thị chính mình không muốn tham dự Ma Tức Hồ thí luyện, những người này hoặc là bo bo giữ mình, không muốn theo Phương Nguyên đi mạo hiểm, hoặc là thật cảm giác thực lực mình quá yếu, vào Ma Tức Hồ cũng chỉ là kết quả cho yêu thú ăn, đều mượn cơ hội lần này theo trong chuyện này thoát thân đi ra, mà Phương Nguyên cũng sắc mặt không thay đổi, toàn bộ đáp ứng. . .

	"Ha ha, các ngươi là đối với Phương Nguyên sư huynh không có lòng tin a?"

	Tại thời điểm này, mỗi lần thấy một người rời khỏi, Ngô Thanh sắc mặt liền khó coi một phần, lúc này nhịn không được đứng đi ra, mặt lạnh nói: "Đã từng chúng ta cùng Phương Nguyên sư huynh cùng đi Thái Nhạc thành hàng yêu thời điểm, đối với hắn cũng không có lòng tin, lúc ấy còn tưởng rằng chính mình chết chắc, nhưng hắn liền là một người một kiếm, đem tất cả chúng ta đều cố gắng mang ra ngoài, còn thuận tay đem yêu ma kia cũng thu thập. . ."

	Nói đến cuối cùng, nàng vẻ mặt ngưng trọng: "Lần này, ta cũng tuyệt đối tin tưởng Phương Nguyên sư huynh!"

	"Không sai, Phương Nguyên sư huynh tính trước làm sau, đáng giá chúng ta đi theo. . ."

	Lại một tên đệ tử cũng đứng đi ra lớn tiếng nói, lại là Thanh Phong Thi Xã Hồng Đào.

	Đệ tử còn lại nghe xong đều là kinh ngạc, càng có người nhìn trộm nhìn Hồng Đào, nghĩ thầm ngươi hôm trước còn tìm phương pháp muốn bái nhập Long Ngâm Phong đây, bây giờ đây là phát hiện không qua được, cũng là lại bắt đầu tại đây biểu hiện đi lên, không biết còn thật sự cho rằng ngươi có nhiều lòng tin. . .

	Bất quá trải qua bọn hắn quấy rầy một cái, trong đệ tử còn sót lại, xác thực không người lại đề nghị thối lui ra khỏi.

	Tương phản, cũng là từng cái, trên mặt dần dần có mấy phần tuyệt quyết chi ý.

	Đây là tính toán, bất luận sống hay chết, đều muốn theo Phương Nguyên hướng Ma Tức Hồ đi vào một lần.

	"Cũng tốt, sáu mươi vị sư đệ sư muội còn lại, lại thêm ta theo Sơn Hà Viện, Đan Hà Sơn, Linh thú phường mời tới năm vị giúp đỡ, chính là người dự định cùng ta cùng một chỗ tiến vào Ma Tức Hồ đi, một tháng sau, chúng ta liền muốn cùng lúc xuất phát, đi Ma Tức Hồ, hi vọng mọi người mấy ngày nay đều cố gắng làm chút ít chuẩn bị, lần thí luyện này, đã bằng vào ta cầm đầu, ta cũng tự sẽ tận tâm tận lực, dư thừa không dám hứa chắc, ta hi vọng có thể các vị cũng sẽ ở trong thí luyện này đạt được vật mình muốn, cũng đều an ổn trở về!"

	Dứt lời, Phương Nguyên liền mạng trong đó một vị đệ tử tạo sách, đem họ tên mọi người ghi vào, sau đó lại tùy tiện nói vài câu, liền để mọi người tán đi, chẳng qua là tại thời điểm chúng đệ tử tán đi, hắn nhưng lại sai người đem Kỳ Khiếu Phong gọi đi qua, Kỳ Khiếu Phong vẫn luôn trốn trong đám người, vẫn luôn có vẻ hơi chán nản, thấy Phương Nguyên, lập tức có vẻ hơi mờ mịt, không biết hắn gọi chính mình làm cái gì.

	"Ngươi rời khỏi thí luyện đi!"

	Phương Nguyên nhìn mắt hắn, trực tiếp nhàn nhạt mở miệng nói ra.

	"Cái gì?"

	Kỳ Khiếu Phong nghe xong khẽ giật mình, lập tức kinh hãi, thần sắc có chút phẫn nộ ngẩng đầu lên: "Ngươi không thể. . ."

	"Ta không tin được ngươi!"

	Phương Nguyên trực tiếp ngắt lời hắn, thản nhiên nói: "Dã tâm của ngươi không nhỏ, bản lĩnh cũng không lớn, trong lòng lại không phục ta, trước đó đã năm lần bảy lượt, đối với ta sinh ra sát cơ, chẳng qua là không có bản lãnh gì, mới một mực giết không được ta, lần này Ma Tức Hồ thí luyện, không phải tầm thường, chính là ta cũng không dám khinh thường, cho nên sẽ không mang ngươi tiến vào Ma Tức Hồ, chính ngươi rời khỏi tốt nhất. . ."

	Kỳ Khiếu Phong nghe xong những lời này, đã có chút ít nói không ra lời, nhưng thần sắc vẫn có chút không phục.

	Phương Nguyên nhưng lại nói thẳng: "Ngươi nhất định phải theo cũng được, nhưng ta vì phòng ngừa ngươi quấy rối, có khả năng sẽ trực tiếp giết ngươi!"

	Kỳ Khiếu Phong lập tức trợn tròn mắt.

	Hắn hung hăng siết quả đấm, nhìn qua Phương Nguyên bóng lưng, muốn nổi giận, lại chỉ cảm thấy dị thường bất lực.

	"Mấy người các ngươi cùng ta vào đi!"

	Phương Nguyên để chúng tiên môn đệ tử tán đi, chính mình liền về tới trong tiểu lâu, đi theo hắn cùng một chỗ đi vào, còn có tiểu Kiều sư muội, Tôn quản sự, Ngô Thanh, cùng bị hắn thỉnh đi qua mấy vị kia quái nhân, lúc này đều có chút vẻ mặt mờ mịt nhìn hắn, rất hiển nhiên, coi như là mấy vị kia bị hắn thỉnh đi qua, đều không biết mình đến tột cùng có thể tạo được hữu dụng gì, có thể hỗ trợ cái gì. . .

	Trong Thanh Dương tứ viện, tự nhiên cũng không thiếu thiên kiêu kỳ tài, có thể những người kia, đã sớm bị chư phong khác cướp đi.

	Mấy người bọn hắn, chính là người ta lại thế nào đoạt, cũng sẽ không nhớ tới nhân vật râu ria bọn hắn. . .

	"Nhiếp cô nương, tại trước khi lên đường, ta cần ngươi giúp ta luyện một nhóm đan dược, tất cả cần thiết, có thể tại Tiểu Trúc Phong lãnh!"

	Phương Nguyên cũng không nhiều lời nói nhảm, sau khi vào phòng, liền đem một đạo ngọc giản đưa cho nữ tử hủy dung kia.

	Nàng tên gọi Nhiếp Hồng Cô, nghe vậy liền nhận lấy ngọc giản, sau khi nhìn một phen nội dung bên trong, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, đặc biệt là sau khi thấy được một loại đan dược trong đó, càng là nhịn không được ngẩng đầu hướng về Phương Nguyên xem ra, thanh âm khàn giọng: "Ngươi xác định?"

	Phương Nguyên ánh mắt yên tĩnh gật đầu, nói: "Ta xác định, hơn nữa ta biết ngươi biết luyện những đan dược này!"

	Nhiếp Hồng Cô cạc cạc cười hai tiếng: "Ta quả thực biết!"

	"Quan sư huynh, trong khoảng thời gian này, ngươi liền đi theo bên cạnh ta. . ."

	Phương Nguyên lại quay đầu nhìn về phía kẻ ngốc Quan Ngạo, nói khẽ: "Ta có chút vấn đề về mặt tu hành cùng ngươi nghiên cứu thảo luận một hai!"

	Quan đồ đần kia cũng vội vàng tựa như gà mổ thóc gật đầu: "Được rồi tốt, ta hết thảy tất cả nghe theo ngươi!"

	"Lục sư huynh, ta chỗ này có sáu đạo trận đồ, hi vọng ngươi có thể mang đệ tử của Tiểu Trúc phong ta diễn luyện một phen!"

	Phương Nguyên nhìn về phía vị kia mù mắt thanh tú thiếu niên, nhẹ nhàng nói ra: "Không cần bọn hắn thôi diễn minh bạch, chỉ cần nhớ kỹ liền tốt!"

	"Cẩn tuân Phương Nguyên sư đệ phân phó!"

	Vị kia mù mắt người trẻ tuổi Lục Thanh Quan nhàn nhạt mở miệng, thanh âm rất là bình thản.

	"Hậu sư huynh. . . Hậu sư huynh. . . Xem nơi này!"

	Phương Nguyên cuối cùng mới quay đầu hướng về vị kia xấu xí Linh thú phường đệ tử nhìn sang, lại gọi vài tiếng không thấy có người đáp ứng, quay đầu nhìn lại, mới phát hiện tên kia đang hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm ở ngực Ngô Thanh, không hề chớp mắt, trên khóe miệng có một tia nước dãi chảy xuống cũng không biết, Phương Nguyên bất đắc dĩ, đành phải tiến lên vỗ vỗ bờ vai của hắn, tên kia lúc này mới phản ứng lại, hí lưu một tiếng hút miệng nước bọt, đần độn ngốc quay đầu nhìn lại về Phương Nguyên: "Gọi ta làm gì? Ta thế nhưng là ngoại trừ cho heo ăn, cái gì khác cũng không biết. . ."

	Phương Nguyên thở dài một tiếng: "Ngươi bây giờ cái gì cũng không cần làm, đừng nhìn chằm chằm Ngô sư muội là được rồi. . ."

	"Nha. . ."

	Con khỉ ốm kia thuận theo gật đầu, lại quay đầu nhìn qua ngực tiểu Kiều sư muội ngẩn người ra.

	"Ai. . ."

	Phương Nguyên cũng có chút bất đắc dĩ, quay đầu hướng về tiểu Kiều sư muội hỏi: "Lăng sư tỷ người tới a?"

	Tiểu Kiều sư muội trừng con khỉ ốm kia một cái, mới cười khổ nói: "Kỳ thật đã tới, ngay tại sát vách nghiên cứu kỳ nghệ đây. . ."

	"Ha ha, vậy liền để nàng tiếp tục nghiên cứu đi!"

	Phương Nguyên thở dài một tiếng: "Vậy liền để nàng tiếp tục nghiên cứu đi, dù sao cũng không có gì dùng. . ."

 