 Mọi người đều quay đầu nhìn lại, liền thấy phương bắc hiện ra một mảnh kim quang, như mây vàng vọt tới, liền đem hơn nửa bầu trời nhuộm thành màu vàng, không nói ra được thanh uy long trọng , liền ngay cả cuồng phong giảo bão cát, đến cái kia mây vàng phía dưới, cũng lập tức phải dừng lại.

	Ở cái kia một mảnh mây vàng phía dưới, có thể thấy Kim Giáp thần vệ chen chúc tại trái phải, liệt trận nghiêm ngặt, có tới ba ngàn chi chúng.

	Mà ở Giáp Vàng thị vệ trong lúc đó, lại có đỉnh đầu màu vàng vương liễn, bị năm cái khí tức cuồng bạo Ly long lôi kéo.

	Vương thế phía trước, chính là có tới ngàn người nghi trướng, mặt sau nhưng là tảng lớn kiều thị nô dịch, chấp phiến nắm bình, ôm kiếm phụ cầm, nhiều vô số kể, ở mặt sau, thậm chí còn có mấy cái phương trận, có chính là mặc thân Đại đan sư bào Đan sư, mặc Đại trận sư bào trận sư, cùng với đầu đội khăn nho Phù sư, gân cốt cầu kết Chú Binh sư các loại, ở giữa chen chúc mấy chục chiếc chứa đầy vật tư pháp thuyền.

	Mà ở vương liễn bên cạnh, đi theo bốn, năm vị khí cơ ngập trời, trên người mặc cổ bào Nguyên Anh lão tu, mỗi một vị đều là để người không thể khinh thường đại thần thông giả, vẻn vẹn là nhìn một chút, liền có thể nhận ra được, bốn người kia rõ ràng đều là Thần Anh cao giai tu vị. . .

	. . . Nhóm người này, rất xa chạy tới, khí cơ uy nghiêm, khó dùng lời nói hình dung.

	"Nguyên lai những người kia, là nghênh hoàng triều Cửu Trùng Thiên Thái tử tới. . ."

	Phương Nguyên bên người lão chấp sự, nheo mắt lại, hắc cười một cái.

	"Công tử a, đây cũng là hoàng triều Cửu Trùng Thiên Đạo tử a, chúng ta muốn hay không. . ."

	Ba vị Lão Tuyết nguyên lão ma nhát gan nhất, lúc này thấy cái kia chiến trận, tâm trạng liền khiếp, nhỏ giọng tới hỏi.

	Phương Nguyên vẫn lẳng lặng nhìn cái kia hoàng triều nghi trướng, im lặng không lên tiếng, thấy lúc này người chung quanh đều hướng mình nhìn lại, liền gật đầu, kéo kéo một cái trói ở Giao Long trên thân kim sách, nhàn nhạt nói: "Lão huynh, dọc theo con đường này ngươi đều tiêu cực đãi công, ta biết ngươi tâm trạng không cam lòng, không muốn xuất lực, cũng không nói ngươi cái gì, nhưng bây giờ nếu cũng có người muốn mượn dùng truyền tống đại trận, vậy dĩ nhiên là ai tới trước, ai trước tiên đến, đến bực này vội vã cần chạy đi thời điểm, ngươi thế nào cũng phải cho cái mặt mũi, lên tinh thần đến đây đi?"

	Nghe xong lời này, vẫn không tinh thần màu lôi kéo ngọc liễn giao long đứng chổng ngược lúc tinh thần tỉnh táo, cười nói: "Được rồi!"

	Đầu rồng vẫy một cái, hung uy lay động lay động, bứt lên ngọc liễn, liền chạy về phía trước đi.

	Mà chu vi Thần vệ, người theo đuổi các loại, cũng đều lên tinh thần, phân loại hai bên bài ra.

	Như ở bình thường, tự nhiên có người ở trước mở đường, có người hộ vệ, nhưng bây giờ hai vị thánh địa Đạo tử gặp lại, bọn họ liền không thể lại che ở phía trước, mà là tách ra đến hai bên, đúng là chu vi nghi trướng, đều giơ cao, cũng là tiên uy lay động lay động, chen chúc hai bên.

	"Ồ? Ở đâu tới chính là. . ."

	Những kia nghênh ra quan đến thần tướng lão tu, liền đón phương bắc đến Cửu Trùng Thiên tiên triều Thái tử điện hạ mà đi, nhưng cũng có cũng có một chút thủ vệ người, xa xa liền nhìn thấy Phương Nguyên nghi trướng lại đây, một chút liền đoán được Phương Nguyên thân phận, lập tức tâm trạng kinh hãi, báo cáo thần quan thủ tướng, chỉ là thủ tướng đã qua nghênh Cửu Trùng Thiên Thái tử, quan nội nhưng cũng không có gì nắm quyền người, như thế nào nghênh?

	Lại xa xa xem hướng về phương bắc, thấy Cửu Trùng Thiên Thái tử giá liễn chính chậm rãi tiếp cận, tâm trạng lập tức rùng mình.

	"Hỏng rồi, hai vị thánh địa Đạo tử cùng nhau chạy tới, phỏng chừng là muốn ra phiền phức a. . ."

	". . ."

	". . ."

	Ầm ầm ầm!

	Giao long rãi hoan, đem ngọc liễn kéo nhanh chóng, trực tiếp coi trời bằng vung cũng tựa như xông về phía trước.

	Đối phương cái kia Cửu Trùng Thiên tiên triều Thái tử điện hạ tự nhiên cũng không đạo lý không có phát hiện Phương Nguyên cái này đoàn người, tốc độ nhưng cũng không có biến hoãn, hai phe nhân mã một nam một bắc, cùng nhau hướng về Ngọc Môn thần quan bước đi, khoảng cách song phương tiến gần, chỉ còn ba trăm trượng cũng không tới. . .

	Đến lúc này, lại là nhìn ra hai phe nghi trướng khác biệt đến, Phương Nguyên này một nhóm nghi trướng, chính là đảo Vong Tình mấy vị trưởng lão tự mình sắp xếp, từ không thể tính chênh lệch, giao long kéo xe, Hải Thần vệ đi theo, có thể nói khí cơ cường thịnh, nhưng cùng Cửu Trùng Thiên tiên triều Thái tử điện hạ nghi trướng so sánh, lại lập tức cao thấp lập phán, bất kể là nhân số, tiên uy, vẫn là đi theo người, lại đều kém không ít.

	Đi theo ở Phương Nguyên mấy người người ở bên cạnh, sắc mặt cũng nhất thời trở nên hơi trầm trọng lên, cái kia ba vị cánh đồng tuyết lão ma thấy bực này chiến trận, liền không khỏi cảm thán: "Lúc nào cũng nghe nói Cửu Châu hưng thịnh, chỉ là vô duyên nhìn thấy, cánh đồng tuyết bên trên, cũng là quẫn lạnh lẽo bức bách, làm việc đơn giản, không lo được cái gì lễ tiết, hôm nay thấy Cửu Trùng Thiên Đế tử giá liễn, mới biết cái gì gọi là tiên uy cường thịnh, không ai bằng a!"

	Bên cạnh bọn họ, hai vị Thiên Xu môn lão trận sư khịt mũi coi thường: "Cái gì tiên uy, bàn về sĩ diện, Cửu Trùng Thiên đúng là không ai bằng!"

	Thấy hai vị này tuy rằng chỉ có Trúc Cơ tu vị, nhưng giá tử lớn đến đáng sợ, uy phong mười phần hai vị trận sư thậm chí ngay cả Cửu Trùng Thiên cũng không để vào mắt, ba vị cánh đồng tuyết lão ma liền càng là lòng sinh kính ngưỡng, cung kính ấp lễ, than thở: "Lão tiền bối nói chính là a. . ."

	. . .

	. . .

	"Tiên triều Đế tử giá lâm, người sống chớ gần, xa xa lui lại. . ."

	Hiển nhiên hai phe nghi trướng cách đến càng ngày càng gần, liền muốn ở Ngọc Môn thần quan trước va vào, chỉ nghe cái kia Cửu Trùng Thiên tiên triều Đế tử nghi trướng trong, một cái sắc nhọn tiếng nói cao tiếng hét lớn lên, cái kia rõ ràng cũng là tu vi không cạn tu vi Nguyên Anh, quát to một tiếng, chu vi cát vàng đều che giấu khí tức rất nhiều, hoàn toàn yên tĩnh, khó có thể hình dung hoàng triều uy thế, liền từ cái này quát to một tiếng bên trong, hiển lộ không thể nghi ngờ.

	"Đuổi con đường của chính mình, không cần để ý tới!"

	Phương Nguyên trên mặt mặt không hề cảm xúc, chỉ là nhàn nhạt mở miệng.

	Phía trước lôi kéo giá liễn giao long, nơi nào cần cái này dặn dò, trái lại càng là hứng thú bừng bừng tiến lên nghênh tiếp.

	Mọi người xung quanh thấy thế, cũng đều liếc mắt nhìn nhau, chăm chú chuế ở mặt sau.

	"Hả?"

	Cái kia Cửu Trùng Thiên tiên triều Đế tử nghi trướng bên trong, cũng có người nhìn thấy Phương Nguyên tựa hồ không có ngừng lại thế, để qua một bên ý tứ, sắc mặt cũng đều là hơi đổi, cái kia Đế tử bên người, một cái trên người mặc bích bào lão tu, liền muốn cười gằn vượt ra khỏi mọi người, nhưng là cái kia màu vàng ngọc liễn bên trong, lại có một cái tay nhẹ nhàng đưa ra ngoài, lắc lư, chu vi chúng tu, liền không thể làm gì khác hơn là tạm thời nhịn xuống.

	Mà cái kia Đế tử giá thế trước, năm con Ly long, rít lên một tiếng, thần uy lay động lay động, thẳng hướng trước đón trải qua đến.

	Mà Phương Nguyên ngọc liễn trước con này giao long, dù sao cũng là mới vừa thoát vây không lâu, bây giờ thân thể chưa điều dưỡng trở về, bây giờ qua một cái chân sau, mặt khác một cái móng vuốt , bởi vì bị trấn áp lâu, tinh huyết chưa hồi phục, cũng rụt lại nhỏ không ít, chỉ có thể cuộn tròn ở trước người.

	Như thế so sánh so sánh, song phương chênh lệch lại thật là rõ ràng, cái kia mấy con Ly long, cũng hình như có chút xem thường, lôi ngọc liễn thẳng hướng trước chạy tới, trong đó dẫn đầu một con, một tiếng bào giáo, mặt khác bốn con Ly long liền cũng đồng thời nghển cổ thét dài, liền tồi đến trên trời mây khí tụ tán.

	Không nói đến người khác, coi như là Phương Nguyên ngọc liễn bên cạnh chúng tu, cũng đều thay đổi sắc mặt.

	Bây giờ cõi đời này, chân chính Thần long bộ tộc, đã sớm biến mất, không thấy tăm hơi, mà thế gian, cũng cũng không có thiếu đại đạo thống cùng Cổ tộc, quyến nuôi Long chủng, trong đó con này Ly long, chính là trong đó cao quý nhất một loại, có người nói huyết mạch đã vô hạn tiếp cận đã từng cái kia chân chính Thần long, được thế nhân quỳ lạy, ở rất nhiều người trong mắt, bực này Ly long, cũng đã thế giới hiện nay chân chính Long mạch. . .

	Bực này thần vật, tầm thường đạo thống, chính là nuôi tới một con, cũng là xem là tổ tông bảo hộ lên, có thể bảo vệ chính mình đạo thống an nguy, nhưng ai có thể nghĩ tới, Cửu Trùng Thiên lại gốc gác bây giờ sâu, dùng nó tới kéo xe, hơn nữa dùng một lát chính là năm con. . .

	Mà cùng với so với, Phương Nguyên cái kia một con kéo xe giao long lại thực sự có chút không đáng chú ý.

	Con này giao long tuy rằng uy phong, nhưng cũng đến xem cùng ai so với, giao long vốn là chưa từng hóa long tồn tại, thực lực có mạnh có yếu, bây giờ núi sông nơi sâu xa, nếu là đi một số có linh nơi, cũng không khó tìm tới giao long, đối với người thường mà nói hay là đại hung vật, nhưng đối với Tu hành giả tới nói, thực sự không thế nào ngạc nhiên, càng không cần phải nói Phương Nguyên này con còn là một quái mô quái tàn giao, hơn nữa chỉ có một con!

	Song phương như vậy tiếp cận, Phương Nguyên một bên khí thế quả thực chính là bị nghiền ép. . .

	. . .

	. . .

	Chỉ là nhượng người không nghĩ tới chính là, mắt thấy hai giá ngọc liễn sắp tiếp cận, cái kia Cửu Trùng Thiên Đế tử ngồi đằng trước năm con Ly long đồng thời rít gào, thanh uy khủng bố, nhưng Phương Nguyên trước người cái kia lôi kéo ngọc liễn giao long, lại không có bị chúng nó trên người long uy doạ ngã, mà là bỗng nhiên đến rồi hứng thú giống như, cười hì hì, ngẩng đầu lên, kỳ quái hướng về cái kia năm con Ly long đầu đi một cái ánh mắt. . .

	"Ầm!"

	Rất khó hình dung loại cảm giác đó.

	Năm con Ly long long uy, che ngợp bầu trời mà đến, như mây đen.

	Nhưng là con này giao long vừa ngẩng đầu, lại như là mây đen bên trong đột nhiên sinh ra một tia chớp, liền đem mây đen chém thành hai nửa.

	Cái kia năm con Ly long, trong ánh mắt đầu tiên là lộ ra một vệt mê man, ngay sau đó chính là khó có thể hình dung kinh hoảng, cũng như là núi bách thú ngửi được Hổ Vương hung phong giống như, trên người uy phong trong giây lát đó diệt hết, vốn là năm con Ly long hung hăng vọt tới, tựa hồ phía trước coi như là một ngọn núi cũng có thể cho đánh ngã, nhưng là bây giờ lại lập tức hoảng hồn, liều mạng thu hồi vọt tới trước tư thế đến.

	"Ha ha. . ."

	Con này giao long lại là trực tiếp tiến lên nghênh tiếp, nhấc móng vuốt liền theo ở ở giữa cái kia con Ly long đầu, cười quái dị nói: "Gọi ba ba!"

	. . .

	. . .

	"Rào. . ."

	Chu vi lập tức hoàn toàn đại loạn, tất cả mọi người đều ánh mắt sợ hãi nhìn tình cảnh đó.

	Hoàng triều Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ ngự tiền cái kia lôi kéo giá liễn năm con Ly long bên trong, ở giữa cái kia hung hăng nhất mạnh nhất một cái, đã một mảnh kinh hoảng, bị giao long ấn đầu, lại cứ không dám giãy dụa, mà chu vi cái kia mấy con, kinh hãi tới cực điểm, thậm chí theo bản năng liền muốn hướng về hai bên phải trái né ra, chỉ là cái kia màu vàng ngọc liễn, hình như có ngàn vạn cân, vững vàng trấn ở trong hư không, không có bị chúng nó khẽ động.

	"Cái này một con giao long, quả nhiên không tầm thường. . ."

	Phương Nguyên thấy thế, cũng không cảm thấy bất ngờ.

	Từ lúc con này giao long được thả ra trước, hắn liền biết này long không tầm thường, một thân thực lực đó là khó có thể hình dung khủng bố, nếu không thì, nếu là bình thường giao long, cái nào có thể bị câu ròng rã một kiếp mà không chết, còn mỗi ngày theo người học thuyết Vân Châu nói?

	Giao long nếu nói là lên, có lẽ không bằng Ly long cấp bậc cao.

	Nhưng then chốt là, giao long là có thể hóa long tồn tại, thực lực của bọn họ, không cách nào cân nhắc.

	Tuy rằng giao long hóa thành Chân long, cực kỳ gian nan, nhưng luôn có trong đó như vậy một hai con, chính là ở gần nhất Chân long tồn tại!

	Bất kể là Cửu Trùng Thiên tiên triều, vẫn là Phương Nguyên một phương chúng tu, hay là Ngọc Môn thần quan bên trong ra đón lão tu cùng thần tướng, nhìn thấy con kia giao long hung hăng cực kỳ dáng dấp, đều là kinh sợ đến mức á khẩu không trả lời được, chu vi lập tức trở nên khó có thể hình dung yên tĩnh.

	Mà Phương Nguyên, thì lại cũng từ ngọc liễn trong đứng dậy, cười chắp tay, nói: "Điện hạ có lễ!" 