 "Rốt cục vẫn là tìm tới Vô Sinh kiếm trủng. . ."

	Phương Nguyên đứng ở Vô Sinh kiếm trủng trong, có lẽ là thể xác tinh thần đều đã bị đông cứng, trong lòng lại không có sinh ra cái gì vẻ kích động đến, qua một lát, mới bắt đầu đánh giá tất cả xung quanh, lại thấy mình rơi xuống địa phương, chính là toà này cung điện bằng đá chính điện vị trí, phía trên tựa như là bởi vì thời gian xa xưa, bị gió tuyết ăn mòn, bởi vậy vỡ vụn một khối, cũng không biết cái này Kiếm Trủng là vốn là không có cái gì cấm trận, vẫn là thời gian quá lâu, tất cả cấm trận cũng đã hủ hóa, nói chung bọn họ chỉ đơn giản như vậy rớt xuống.

	Kiếm Trủng vách tường nghiêm ngặt, đúng là đem ngoại giới phong tuyết che ở bên ngoài, khiến người cảm thấy tốt hơn rất nhiều.

	Phương Nguyên khôi phục một chút khí lực, mới chậm rãi đi về phía trước, ở cái này uy nghiêm đáng sợ mà rộng rãi trong cung điện dưới lòng đất, đi từ từ, ven đường đánh giá những kia cũ nát đường điện, bị long đong giường đá, mục nát tranh vẽ trên tường, loang lổ kiếm đường cùng vô số nhà đá các loại. . .

	Cũng không biết là cái này Kiếm Trủng trong vốn là không có cấm chế, vẫn là thời gian quá xa xưa, cấm chế đều đã hủ hóa, đúng là không có gặp phải nguy hiểm gì, để cho hắn có thể hảo hảo đánh giá cái này trong cung điện dưới lòng đất tất cả.

	Cái này một toà cung điện dưới lòng đất rất lớn, hoặc là nói rất trống trải, chu vi đều là kết liễu băng Huyền Cương nham, thoạt nhìn vô cùng cổ lão, có thể nhìn ra được, cái này một toà cung điện dưới lòng đất đã từng là nghiêm ngặt cùng huy hoàng, nhưng bây giờ, lại chỉ còn trống rỗng vẻ lạnh lùng.

	Đi tới một phương cực lớn đạo điện lúc, có thể xem tại đây có thật dài mà kệ sách cao lớn;

	Mà ở đạo điện đối diện, còn có một chỗ cao to phòng luyện đan, phòng luyện đan ở giữa, có thể nhìn thấy một toà màu đen Huyền thạch điêu thành lò luyện đan, vô cùng cổ lão, bên trong có từ lâu kết thành cứng thạch đan tro, mà ở xung quanh, lại có từng loạt từng loạt tượng đá đan giá.

	Kiếm Trủng nơi sâu xa nhất, càng là có một khối rộng chừng mười mấy trượng thử kiếm thạch, Huyền thạch điêu thành, kiếm ý vẫn còn tồn tại.

	Kim Hàn Tuyết cũng ở một đường theo Phương Nguyên xem cái này cung điện dưới lòng đất, tâm thần dần trầm.

	Có thể nhìn ra được, cái này Vô Sinh kiếm trủng, xác thực từng tồn tại vô số dị bảo cùng truyền thừa.

	Nhưng bây giờ, lại chẳng có cái gì cả. . .

	Này đạo điện bên trong kệ sách trên, cũng không biết phía trên gửi qua cái gì điển tịch, nhưng bây giờ, lại là có vẻ trống rỗng, chỉ có thưa thớt mấy cuốn sách thẻ tre, tán loạn ở lại bên trong góc, phía trên chữ viết cũng đã mơ hồ không rõ , căn bản nhìn không rõ ràng.

	Cái kia cực lớn đan phòng trong, trống rỗng, chỉ có một toà lẻ loi Huyền thạch lò luyện đan, ngoài ra không hề một vật, chỉ là tình cờ có thể nhìn thấy lấm ta lấm tấm một ít tựa hồ tính chất không ít bình thuốc mảnh vỡ, ngoài ra, lại là một viên đan dược cũng không còn lại.

	Mà ở phía sau cùng thử kiếm thạch trên, có rất nhiều lỗ thủng, xem cái kia vết tích, tựa hồ đã từng có vô số thanh kiếm xuyên ở bên trên, nhưng bây giờ lại chỉ còn dư lại những thứ này lỗ thủng. . . Đạo quyển, dị bảo, tàng kiếm, cái gì đều không có.

	Còn lại, chỉ hơi có chút chúng nó đã từng tồn tại vết tích!

	Kim Hàn Tuyết ánh mắt đều trở nên hơi sợ hãi lên!

	Nàng nghĩ tới rồi một vấn đề, chẳng trách nàng cùng Phương Nguyên một đường lại đây, thuận lợi như vậy, trên đường cũng nhìn thấy mấy chỗ vết tích, như là nguyên lai bày xuống qua cấm chế chỗ, nhưng bọn họ trực tiếp như thế đi tới, nhưng không có được đến bất luận ảnh hưởng gì, trước bọn họ còn tưởng rằng, điều này là bởi vì thời gian quá xa xưa, tất cả cấm trận cũng đã hủ hóa, nhưng trên thực tế, đây là bị người phá tan a. . .

	Từ lúc bọn họ trước, cũng đã có người đi tới qua cái này Vô Sinh kiếm trủng!

	Sớm đã có người đem những thứ này đồ vật đều chuyển hết rồi.

	Bây giờ bọn họ tìm tới, chỉ là một toà trống rỗng, không hề còn lại không trủng. . .

	Kỳ thực không cần quá tiêu hao quá nhiều tâm thần, Kim Hàn Tuyết liền nghĩ rõ ràng ở giữa nguyên do.

	Kỳ thực cái này vốn là một cái rất đơn giản vấn đề. . .

	Nếu không phải là có người đến qua Vô Sinh kiếm trủng, thế gian lại tại sao có thể có bản đồ truyền lưu? Mà Tam Thế Kiếm Ma, dù sao cũng là mấy vạn năm trước người, từ cái kia lúc đến nay, không biết bao nhiêu người thông minh xuất hiện, như thế nào sẽ thật là đem lớn như vậy truyền thừa lưu lại cho tới bây giờ?

	Về phần tại sao không có ai biết Vô Sinh kiếm trủng đã bị chuyển không tin tức, liền đơn giản hơn.

	Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, ai sẽ công nhiên tuyên bố chính mình đã tìm tới Vô Sinh kiếm trủng?

	Tiếng trầm giàu to mới là lựa chọn chính xác!

	Những vấn đề này dễ dàng nghĩ, nhưng Kim Hàn Tuyết nhưng có chút lo lắng nhìn về phía Phương Nguyên.

	Cái này một đường chạy tới, nàng cùng Phương Nguyên trò chuyện không nhiều, nhưng cũng có thể cảm giác được trong lòng hắn cái kia một cỗ hi vọng, cũng biết hắn vẫn đang tìm kiếm cái gì, trong lòng vẫn có loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác mệt mỏi, đặc biệt là thâm nhập cánh đồng tuyết, liền như là vì né tránh bên ngoài một chút phiền toái cũng tựa như, nhưng bây giờ, bọn họ rốt cuộc tìm được Vô Sinh kiếm trủng, lại phát hiện cái này Kiếm Trủng lại là không. . .

	Nàng khó có thể tưởng tượng cái này đối Phương Nguyên hình thành cái gì đả kích. . .

	. . .

	. . .

	Lúc này Phương Nguyên, đã mặt không hề cảm xúc ngồi xuống, ngồi ở cái này trống rỗng trong đại điện, trên mặt vẻ mặt vô cùng uể oải, lại có chút ý tự giễu, trầm mặc hồi lâu, mới tự lẩm bẩm: "Cuối cùng một đạo hi vọng cũng không có sao?"

	"Lão thiên, nhất định phải theo ta mở như thế một trò đùa sao?"

	". . ."

	". . ."

	Hắn tiếng nói có vẻ rất bình thản, thậm chí rất bình tĩnh, nhưng Kim Hàn Tuyết nhưng từ bên trong nghe ra một loại nào đó hết sức ý thất lạc.

	Nàng bỗng nhiên thập phần lo lắng, đứng ở trên mặt đất, nắm Phương Nguyên bàn tay, nói: "Phương Nguyên sư huynh, ngươi không muốn quá mức thất vọng, nơi này là không, nhưng còn có rất nhiều biện pháp khác a, chúng ta trước về Cửu Châu đi thôi, thế gian này điển tịch vô số, kiếm đạo như dòng nước, đều là có thể tìm được một ít biện pháp, thế gian có thần quyết, có Tiên pháp, thậm chí thiên công đều có vô số, ngươi không muốn. . ."

	"Kỳ thực, vô dụng!"

	Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn nàng một cái, cười nhạt cười, thấp giọng nói: "Hàn Tuyết sư muội, ngươi biết không, kỳ thực ta đã sớm biết con đường này đi không thông, chỉ là không muốn thừa nhận mà thôi, ta chỉ là dùng cái này Vô Sinh kiếm trủng treo tâm niệm của chính mình mà thôi. . ."

	Nói chuyện, trên mặt hắn biểu hiện càng uể oải, nhưng trong thanh âm, lại tựa hồ như nhiều chút vẻ kích động: "Từ lúc phát hiện những người kia tạo nên cung điện dưới lòng đất lúc, ta liền đã biết con đường này đi không thông, ha ha, Vô Khuyết kiếm đạo, chính là muốn kết thành một viên không thiếu sót Kiếm tâm, nhưng là nhân tâm vốn là tàn khuyết a, đây là cỡ nào đạo lý đơn giản, nhân tâm tàn khuyết, lại làm sao có khả năng kết thành không thiếu sót Kiếm tâm? Ta kỳ thực đã sớm biết đây là một con đường chết, Vô Sinh kiếm trủng bên trong mặc kệ có cái gì, đều giải quyết không được rồi tử lộ. . ."

	"Ngươi. . ."

	Kim Hàn Tuyết nghe xong hắn, nhất thời không biết làm sao trả lời.

	Nàng có chút nghe không hiểu Phương Nguyên nói nói, chỉ là nhìn ra hắn vô cùng thất lạc, vô cùng tuyệt vọng.

	Trong lòng khó có thể dùng lời diễn tả được lo lắng bay lên lên, nhưng cũng chỉ có thể nhìn.

	Phương Nguyên tiếng cười càng lúc càng lớn, trong mắt tựa hồ cũng xuất hiện một chút ý điên, lầm bầm lầu bầu: "Có lẽ, vừa bắt đầu sai chính là ta, ta cho rằng đạo tâm đầy đủ kiên định, liền có thể đi ra người khác đi không ra con đường, nhưng nếu vốn là không có đường đây?"

	"Ta cảm giác mình làm là đúng, không tiếc dám mạo đại hiểm, ngàn cân treo sợi tóc, nhưng ta lại là làm cho ai xem đây, ai lại ở để ý ta làm đây? Ta từ một lòng muốn phù chính trừ tà, nhưng nếu Thiên đạo vốn là như vậy đây, nhân tâm có thiếu, bởi vậy thế nhân liền có chính liền có tà, cái này đều là Thiên đạo nhất định, ta lại có tư cách gì đi phán xét tất cả những thứ này, có cần gì phải đi phù chính tất cả những thứ này đây?"

	"Thiên thiên vạn vạn năm qua đi, người vẫn là sẽ như vậy. . ."

	"Bất kể là Cửu Châu vẫn là cánh đồng tuyết, hay là Ma Biên, Yêu vực, thế gian vạn ngàn sinh linh, bất luận yêu ma quỷ quái, thần tiên tu nho, đều là như vậy, bất cứ lúc nào, bất luận nơi nào, có linh đồ vật, thì sẽ có tà niệm ác niệm, biến không được. . ."

	"Bởi vì đại đạo năm mươi, bỏ chạy một trong số đó. . ."

	"Chỉ có tàn khuyết, mới là đại đạo a. . ."

	". . ."

	". . ."

	Hắn tiếng nói âm thanh càng ngày càng thấp, trên mặt một mảnh uể oải, cô đơn liền như là một tấm tái nhợt giấy.

	Kim Hàn Tuyết đã hoàn toàn không biết hắn đang nói cái gì, nhưng cũng có thể cảm giác được trong lòng hắn cái kia không có cảm giác thống khổ, thậm chí mơ hồ, vẫn có thể nhận ra được ở hắn cái này cô đơn cùng thống khổ trong lúc đó, mơ hồ bay lên đi ra ý điên cuồng, tâm thần đều đã giảo đến cùng một chỗ.

	Coi như là mèo trắng, vào lúc này, cũng chăm chú lên, con ngươi dựng lên, chăm chú nhìn chằm chằm Phương Nguyên.

	"Trời cao, để ta truy đuổi một cái căn bản không tồn tại đồ vật, chính là vì để ta rõ ràng cái đạo lý này sao?"

	Phương Nguyên thấp giọng cười khổ, trong ánh mắt uể oải đã đạt đến cực hạn.

	Liền ngay cả chính hắn cũng không phát hiện chính là, liền ở trong biển ý thức của hắn, tới đây đồi tang thời khắc, đột nhiên có nhàn nhạt màu máu dâng lên, đó là một thanh kiếm, một thanh vẫn chôn dấu ở hắn Cóc lôi linh trong cơ thể, bị vô tận huyết khí tẩm bổ tà kiếm, kiếm này vẫn chưa từng thức tỉnh, nhưng bây giờ, thanh kiếm kia bên trong, lại mơ hồ có một cái ngủ say cực kỳ lâu ý thức, dần dần thức tỉnh.

	Mà theo cái này ý thức thức tỉnh, liền có nhàn nhạt huyết khí lưu lộ ra, bò tiến vào Phương Nguyên thức hải trong, chậm rãi đẩy ra.

	Mà kể từ đó, Phương Nguyên ý thức, liền càng xu hướng một cái khủng bố biên giới. . .

	Trong nội tâm, có một loại không cách nào truyền lời buồn bực!

	"Đầy cõi lòng hi vọng, nhưng dù sao rơi vào công dã tràng. . ."

	"Nhận hết đau khổ, cũng chỉ nhìn thấy chính mình như là một chuyện cười. . ."

	"Vì lẽ đó lão để ta đi tới, chung quy chỉ là một con đường như vậy sao?"

	Hắn vừa tự lẩm bẩm, vừa như là không bị chính mình khống chế giống như, đem bên hông túi càn khôn lấy đi ra, trực tiếp nghiêng ở trên mặt đất, cái này trong túi càn khôn đồ vật, vốn là đã không nhiều, mà Phương Nguyên cái kia đã tràn ngập nhàn nhạt sương máu ánh mắt, càng như là không bị chính mình khống chế giống như, rất nhanh rơi xuống một cái trong đó xăm lên quỷ dị hoa văn màu trắng xương đàn phía trên.

	Đây là hắn ở xuyên qua đạo thứ ba tuyết tuyến thì Thừa Thiên kiếm đạo Tà kiếm tu đưa cho mình gặp mặt đại lễ. . .

	Hắn biết ở trong đó bày đặt chính là cái gì!

	Vào lúc này, trên người hắn hiện lên như có như không huyết khí, tâm thần tuyệt vọng, mất đi hết cả niềm tin.

	Trái tim lại sinh ra vô tận khát vọng, chậm rãi đưa tay ra. . .

	. . . Hắn hướng về cái kia màu trắng xương đàn đưa tay ra!

	Trên mặt lộ ra một vệt thất lạc đến cực điểm vẻ mặt: "Nếu đại đạo vốn là tàn khuyết, ta cần gì phải cố thủ tại cái gì chính tà?" 