 Thiên Nguyên các nơi, đều có một ít mạnh mẽ vô biên khí cơ xuất hiện, xông lên tận chín tầng trời.

	Những thứ này khí cơ chủ nhân, đã rất ít ở trước mặt người đời hiển lộ bọn họ hình dáng cùng tu vi chân chính!

	Bình thường bọn họ, đã rất ít sẽ gặp phải cần bọn họ toàn lực ứng đối đối thủ, vì lẽ đó đại đa số thời gian, bọn họ đều là ở nuôi, ở tìm hiểu, che giấu nổi lên chính mình một thân tu vị cùng bá đạo, lấy chuyết gặp người, cấp người ấn tượng, tựa như núi biển giống như, cao thâm khó lường, thế nhưng bây giờ, nếu đến nên thời điểm xuất thủ, bọn họ liền cũng đã không còn nửa phần lưu lại che giấu, tất cả đều tồi chuyển động!

	Mà cái này, liền khiến cho bọn họ ở xông lên cửu tiêu một chốc, lộ hết ra sự sắc bén, như trong bầu trời đêm sáng chói nhất sao băng!

	"Những kia. . ."

	"Những kia có thể đều là thế gian đứng đầu nhất người đi, bọn họ đây là muốn đi làm cái gì?"

	Những kia khí cơ, từ trên trời xẹt qua, chỗ đi qua, tầng mây vì đó tách ra hai nửa, nhường ra một phương huy hoàng đường lớn, Dị thú quần Yêu, vì đó kinh hãi dị thường, rất xa rùa rụt cổ lên, không biết bao nhiêu tu hành bên trong người, lòng sinh cảm ứng, dồn dập từ trong động phủ chạy ra, nhìn cái kia từ không trung vội vã xẹt qua sao băng, đoán được những kia là người nào, cũng không biết bọn họ muốn đi làm cái gì.

	Thế nhưng, đều có thể từ bọn họ bóng người bên trong, cảm nhận được một loại quyết chí tiến lên quyết tuyệt tâm ý!

	Mây khí tụ tán, sát ý gào thét, cuồn cuộn cuốn cửu thiên!

	Mỗi người đều hiểu rõ ra, thế gian này, lại xuất hiện đại sự. . .

	. . .

	. . .

	Cái kia đạo đạo khí cơ cùng sao băng, lên từ bốn phương tám hướng, nhưng nếu đem phương hướng của bọn họ làm một cái giao nhau, liền có thể nhìn thấy những thứ này khí cơ, đều là hướng về U Châu mà đi. Mà vào lúc này U Châu phía tây, có một mảnh cực kỳ hoang vu vạn dặm địa vực, nơi này địa thế huyền bí, ngọn núi mọc như rừng, là do đặc thù địa thế, vì lẽ đó cái này ở vạn dặm địa vực bên trong, đầy đủ tọa lạc ba toà Ma Tức hồ, lại hướng về hai bên kéo dài, bắc đến Mạn Thù quốc, nam đến Thất Ma lĩnh, trước trước sau sau bảy đại quận huyện, lại mỗi cái có một toà Ma Tức hồ tồn tại. . .

	U Châu đạo pháp không xương, nhưng cũng là cổ lão nhất địa vực một trong, mà ở khu vực này bên trong, lại là Thiên Nguyên Ma Tức hồ cổ xưa nhất, cũng dầy đặc nhất nơi. Nguyên bản ở đây, các lớn Ma Tức hồ trong lúc đó, đều ít nhiều gì có ít nhất hơn ngàn dặm khoảng cách, các lĩnh một vực, nhưng không biết từ khi nào thì bắt đầu, bên trong Hắc ám ma tức, lại trải qua đi ra, đang hướng về những phương hướng khác kéo dài.

	Mà cái này, thì lại làm cho, mười toà Ma Tức hồ, hầu như muốn nối liền một thể.

	Toàn bộ vùng phía tây U Châu, từ trời cao bên trong nhìn lại, đều giống như là muốn bao phủ ở mực nước giống như ma tức trong lúc đó.

	Bất kể là Phương Nguyên cùng Tiên minh Thánh nhân, Lôi lão gia tử cũng tốt, vẫn là khắp nơi Thánh địa chi chủ, bọn họ chạy về phía, đều là nơi này.

	Sự tình đã kéo không được!

	Thân hình ngang trời, rất xa nhìn thấy U Châu cái kia vô tận bốc lên Hắc ám ma tức, Phương Nguyên ánh mắt lạnh lùng.

	. . .

	. . .

	Từ hắn ở Hắc Ám Ma Chủ trong truyền thừa phát hiện Ma Tức hồ dị động sau khi, trái tim liền vẫn có áp lực vô tận , bởi vì những thứ này Độ Kiếp Ma Ngẫu chuyển sinh, quá mức khủng bố, bọn họ đã từng đều là nhân gian anh hùng, nhưng bọn họ đã mượn Hắc ám ma tức chuyển sinh, điều này cũng làm cho lập trường của bọn họ, trời sinh cùng nhân gian không giống, liền như nước với lửa, song phương từ vừa mới bắt đầu sẽ không có cùng tồn tại khả năng!

	Bọn họ thức tỉnh, quá mức đáng sợ, đối với nhân gian tạo thành rất lớn uy hiếp!

	Tựa hồ bất luận từ góc độ nào đến xem, nhân gian đối đầu bọn họ, cuối cùng đều là một con đường chết!

	Vì lẽ đó vừa bắt đầu, Phương Nguyên lo lắng những tin tức này công bố, sẽ lập tức gợi ra nhân gian khủng hoảng, đem thế cuộc đẩy hướng về khó có thể khống chế mức độ, liền đem này sự kiện đặt ở trong lòng, một mình gánh vác những thứ này áp lực. Thế nhưng, Thanh Dương tông chuyện đã xảy ra, để Phương Nguyên rõ ràng, ý nghĩ này của mình là vô dụng, chính mình không tìm tới bọn họ, bọn họ cũng sẽ chủ động tìm đến trên chính mình. . .

	Đã như vậy, vậy thì không muốn lại kéo dài!

	Nếu là trốn không xong, cái kia liền vượt khó tiến lên!

	Có lẽ, chính diện cùng Độ Kiếp Ma Ngẫu khai chiến, nghênh tiếp nhân gian chính là tuyệt vọng!

	Lại không nói cùng Ma ngẫu trận chiến này là thắng là bại, nhưng nhân gian lực lượng hao tổn quá nghiêm trọng, lại lấy cái gì đi ứng đối đại kiếp nạn?

	Thế nhưng, tựa như chính mình từ những bia đá kia bên trong chứng kiến, viễn cổ lúc các đời trước trước sau trải qua bao nhiêu lần tuyệt vọng?

	Mỗi một tuyệt vọng qua đi, lại luôn là nghênh đón tới một cái mới sức sống tràn trề!

	Vì lẽ đó, Phương Nguyên rời đi Thanh Dương tông thì đã quyết định không lại giấu giếm này sự kiện, mà là thúc đẩy nhân gian đánh với Độ Kiếp Ma Ngẫu một trận.

	Lúc đầu hắn còn rất có áp lực, cảm thấy quyết định này quá mức trầm trọng!

	Nhưng không nghĩ tới, Tiên minh cũng nghĩ đến điểm này!

	Từ lúc hắn chuẩn bị muốn đẩy động này sự kiện thời điểm, Tiên minh đã bắt đầu làm như thế, hơn nữa làm đủ chuẩn bị.

	Hắn cùng Tiên minh ứng đối với chuyện này chủ ý, đều là một trận chiến!

	Nếu trận chiến này không thể tránh miễn, vậy thì dứt khoát xuất kỳ bất ý, sớm gợi ra trận chiến này!

	. . .

	. . .

	Mà muốn chính diện xốc lên cái này trận đại chiến, cái kia liền muốn một lần đoạt được tiên cơ!

	Mà cái này, chính là Phương Nguyên gõ lên thiên hạ cổ, xúc động Thiên Nguyên đứng đầu đại tu, đến đây U Châu một trận chiến nguyên nhân!

	Hắn ở Thanh Dương tông thì đã nghe thấy cái kia ba vị tị thế lão tu nói tới cái gì "Chí Tôn Thập Đế", hắn mơ hồ đoán được cái này Chí Tôn Thập Đế lai lịch, liền cũng hướng thiên khôi Thánh nhân nói, mà Tiên minh, rõ ràng so với mình hiểu rõ hơn cái này cái gọi là Chí Tôn Thập Đế.

	"Chí Tôn Thập Đế, chính là sớm nhất chuyển sinh thành công mười cái Độ Kiếp Ma Ngẫu!"

	"Trong bọn họ, chuyển sinh sớm nhất, có lẽ đã thức tỉnh mấy trăm năm, chuyển sinh muộn, cũng đã thức tỉnh mấy năm lâu dài!"

	"Chỉ bất quá, bọn họ cũng biết mình cùng nhân gian trời sinh lập trường không hợp, một khi lộ ra ngoài chính mình thức tỉnh chuyện, thì sẽ rước lấy nhân gian phản công, vì lẽ đó bọn họ không có gợi ra cái gì đại loạn, mà là tiếp tục ngủ say, trong bóng tối mưu tính, nỗ lực chờ đợi nhân gian đại loạn lúc, lại một lần ra tay, đoạt được nhân gian! Mấy trăm năm nay đến, bọn họ đã trong bóng tối liên hệ, ngủ đông mưu tính , chờ đợi thời cơ!"

	"Trước đây, bọn họ cảm thấy lực lượng không đủ, không dám có dị động, bây giờ lá gan lại càng lúc càng lớn!"

	"Bọn họ cho rằng, biết được bọn họ tồn ở sau đó, nhân gian sẽ tuyệt vọng, sẽ nội loạn, đặc biệt là chúng ta trước tiên bốc lên chiến tranh, càng là sẽ cho người tổn thất nặng nề, đối mặt với đại kiếp nạn lúc, không còn sức đánh trả chút nào, vì lẽ đó nhận định chúng ta không dám ra tay!"

	"Nhưng là, bọn họ coi thường nhân gian!"

	"Càng là tuyệt vọng, chúng ta càng là muốn ra tay trước!"

	"Trước tiên chém cái này Chí Tôn Thập Đế, sau đó liền xúc động thiên hạ đại thế, quét sạch tất cả Ma Tức hồ!"

	"Chí Tôn Thập Đế, chuyển sinh sớm nhất, thực lực mạnh nhất, cũng là nhất đa mưu túc trí, chỉ cần đem bọn họ mười cái chém, như vậy còn lại Ma ngẫu, hoặc là chưa chuyển sinh thành công, thực lực không đủ, hoặc là chưa hề hoàn toàn thức tỉnh, đầu không rõ ràng, rắn mất đầu phía dưới, nhân gian tụ hợp nổi tất cả lực lượng, liền còn có hoàn toàn chiến thắng bọn họ, cũng lưu giữ lực lượng vượt qua đại kiếp nạn hi vọng. . ."

	". . . Cái này, liền là chúng ta những thứ này đứng ở Thiên Nguyên đỉnh người, làm ra đến quyết định!"

	". . ."

	". . ."

	Thần thức trao đổi trong lúc đó, Phương Nguyên đã hoàn toàn rõ ràng Tiên minh ý nghĩ.

	Hắn một trái tim làm như chìm xuống dưới, lại tựa như cưỡi gió mà lên, lên cửu thiên, mãnh liệt thét dài!

	Nguyên lai Tiên minh đã nghĩ rõ ràng tất cả những thứ này, cũng chuẩn bị kỹ càng!

	Cái kia liền không có gì có thể lo lắng, sảng khoái chiến cái này một tràng chính là!

	. . .

	. . .

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Vô số đạo mạnh mẽ vô biên khí cơ, từ bốn phương tám hướng mà tới, mỗi một vị đều là đương đại nhân vật đứng đầu, cho nên khi bọn họ toàn lực bay lượn thời khắc, bên trong đất trời, pháp tắc rung động, dị tượng sắp phát sinh, đặc biệt là khi trên người sát cơ lại không có nửa phần che giấu lúc, liền như mỗi người sau lưng, đều mang đến một đám mây đen, như là mãnh liệt mà đến sóng biển, tụ tập ở U Châu biên giới!

	Phương Nguyên chân đạp Chu Tước lôi linh, trong tay nhấc theo Yêu linh kiếm, sau lưng Lôi Xà đi khắp, như là ở bên cạnh hắn hình thành rồi một cái hư huyễn quốc gia, như ánh chớp mà đến, nhưng đến trước mặt thì lại bỗng nhiên dừng lại, sấm sét phun trào, làm như sóng thao cũng tựa như!

	Đang ở giữa không trung, hắn ngẩng đầu nhìn sang.

	Chỉ thấy được bên người mình, Thiên Khôi Thánh nhân, Lôi lão gia tử, cũng đã đến, sau đó một ít, Kinh Thiên Thánh nhân, Cổ Phương Thánh nhân, Lộc Xuyên Thánh nhân, cũng đều chạy tới, mỗi người đều điều động một thân pháp lực lực lượng, thoạt nhìn như tiên nhân hàng lâm.

	Mà ở đối diện ba ngàn dặm ở ngoài, Bạch Bào Chiến Tiên xách ngược ngân thương, sau lưng màu trắng áo choàng, bị gió to thổi đến mức phình lay động lay động.

	Phía nam, đảo Vong Tình Lão tổ tông đứng ở Cự Côn trên lưng, cầm trong tay gậy đầu rồng, lọm khọm thân hình, còn bên trong cổ tùng giống như kiên định.

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, xuất hiện ở phía tây nam hướng về, trên người mặc Cửu Long hoàng bào, đầu quan tử quan, biểu hiện chây lười, dáng dấp trẻ tuổi, trên mặt mang theo chút nhàn nhạt ý tự giễu, cũng không biết là cười phía dưới Độ Kiếp Ma Ngẫu, vẫn là cười chính mình sẽ vì Thiên Nguyên táng thân.

	Phương bắc, Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ mặc một bộ rửa trắng bệch kiếm bào, trong tay chăm chú nắm vỏ kiếm.

	Càng xa hơn một chút chút trong hư không, Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân nét mặt già nua âm trầm, cầm trong tay phất trần mà đến, râu tóc ở trong gió phiêu diêu.

	. . .

	. . .

	Đương đại cao thủ, nên đến hầu như đều đến rồi.

	Vắng chỗ, nói vậy cũng có chính bọn hắn đầy đủ lý do. . .

	Ào ào ào. . .

	Nhiều người như vậy đột nhiên xuất hiện ở U Châu trên không, phía dưới Ma ngẫu tự nhiên không thể không phát hiện được.

	Ở Phương Nguyên bọn họ chạy tới nơi này thời điểm, phía dưới Hắc ám ma tức, liền đột nhiên cuồn cuộn lên, như là một phương bao phủ đại địa sóng lớn, trước sau đánh ra, Ma Tức hồ mặc dù bị gọi là Ma Tức hồ, liền là bởi vì hắn hình dạng như hồ, mà bây giờ, đầy đủ mười toà Ma Tức hồ ở đại địa bên trên lưu động, trước sau dung hợp lại cùng nhau, liền khiến cho bọn họ như là hình thành rồi một vùng biển rộng.

	Thậm chí ngay cả cái kia sóng biển đánh ra tiếng, cũng giống như là thật sự.

	Hồn hải bên trong, có vô số ma ảnh đan dệt phóng chạy, rồi sau đó ma tức từng tia từng sợi nổi lên, hình thành rồi một đạo một đạo bóng người, đứng ở ma tức biển trên không, hình dạng khác nhau, lạnh lùng nhìn về phía từ bốn phương tám hướng chạy tới Thiên Nguyên cao thủ hàng đầu, mắt ý trào phúng.

	"Không nghĩ tới các ngươi lại thật sự dám chủ động bốc lên trận chiến này!"

	Khàn giọng mà thanh âm cổ quái, vang vọng ở xung quanh trong hư không, mang chút khinh bỉ cùng bất ngờ: "Cái này chính là các ngươi những thứ này cái gọi là nhân gian đại tu làm ra quyết định? Lẽ nào các ngươi không biết, nếu không bốc lên trận chiến này, tân thế giới đến thì còn có các ngươi nhân gian chút còn lại sinh cơ, nhưng trận chiến này bị các ngươi chủ động chống lên, liền ngay cả cái này hiếm hoi còn sót lại cùng tồn tại cơ hội, cũng hủy diệt rơi mất?"

	"Ai có thể nghĩ tới, các ngươi những thứ này người thông minh nhất, làm ra quyết định sẽ như vậy ngu xuẩn?"

	". . ."

	". . ."

	Hư không nghiêm túc, đầy trời sát cơ.

	"Các ngươi đã chết đi quá lâu. . ."

	Ở cái này một mảnh áp chế trong không khí, Tiên minh Thiên Khôi Thánh nhân, chậm rãi về phía trước đi tới, thần sắc bình tĩnh trả lời: "Vì lẽ đó các ngươi đã quên đi rồi làm người cảm giác, người, đều là cần làm một ít thoạt nhìn chuyện ngu xuẩn, liền như thế đến chúng ta!" 