 Càng làm cho đám người trong điện đều không tưởng tượng được là, bây giờ nhưng chính là Thanh Dương tông tông chủ thu đồ đệ thịnh điển a, tất cả đại tiên môn trưởng lão cùng chân truyền đều chạy tới dự lễ, có thể thấy được tầm quan trọng của điển này, cũng có thể thấy được Thanh Dương tông cùng Việt quốc bốn đại tiên môn đối với Phương Nguyên gốc mầm tiên này coi trọng, mà chân truyền Âm Sơn tông này, thế mà tại lúc này chỉ trích sắp bái tại Thanh Dương tông tông chủ môn hạ Phương Nguyên giết qua Nam Hoang Yêu Vương ấu tử?

	Đây lại để trong lòng mọi người trong điện, loại trừ kinh dị, càng nhiều hơn chính là không tin. . .

	Nam Hoang Yêu Vương thế tử, đó là cỡ nào thân phận, lại sẽ là cỡ nào bản sự?

	Mà Thanh Dương tông này đệ tử, biểu hiện lại kinh dị, cũng bất quá là Luyện Khí cảnh giới đi, hắn có thể giết được Yêu Vương thế tử?

	Chênh lệch địa vị cùng thân phận của hai người quá xa vời đi!

	"Âm Sơn Tông tiểu hữu, ngươi tới Thanh Dương tông ta dự lễ, tệ tông trên dưới, không khỏi lấy lễ để tiếp đón, nhưng ngươi nói chuyện lại phải chú ý một ít, xằng bậy chỉ trích đệ tử tông ta, thế nhưng là coi Thanh Dương tông ta thật sợ ngươi, không dám hướng về Âm Sơn Tông tông chủ hỏi tội sao?"

	Tại thời điểm này, đại điện chỗ sâu, một thanh âm lạnh lùng đi ra, lại là Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang đứng lên.

	Tại thời điểm này, hắn cũng là vẻ mặt âm trầm, áp lực vô hình gào thét không thôi.

	"Tông chủ bớt giận, lại nghe ta chậm rãi nói đi!"

	Đối mặt lấy bị đè nén lửa giận Thanh Dương tông tông chủ, chính là Cam Long Kiếm hiển nhiên cũng không dám biểu hiện quá mức hung hăng ngang ngược.

	Vội vàng quay người thi lễ một cái, lúc này mới nhẹ nhàng mở miệng nói: "Chắc hẳn chư vị đều biết, ta Âm Sơn Tông tọa trấn tại giữa Vân Châu cùng Cửu U, điều giải Vân Châu cùng Ma Thành mâu thuẫn, đã có ngàn năm, bởi vì giáp Ma Thành, cũng là cùng yêu tộc có chút vãng lai, vị này Nam Hoang Yêu Vương, chính là chí giao của sư tôn ta, mà ta cùng yêu vương tọa hạ Yêu Soái yêu tướng, cũng có mấy phần giao tình, thỉnh thoảng cũng sẽ uống rượu luận đạo. . ."

	"Hừ, ngươi đường đường tiên môn chân truyền, thế mà cùng Yêu Ma uống rượu luận đạo?"

	Đám người trong điện nghe xong, đã có một ít, tức giận bất bình, trong lòng ám nộ.

	Mặc dù bây giờ Tiên Minh ở trên, vì chống cự đại kiếp, không cho phép tất cả đại tiên môn cùng Yêu Ma chi chúc lại nổi tranh chấp, để tránh bên trong hao tổn lực lượng, đối với tiên môn tu sĩ cùng Yêu Ma kết giao, càng là ủng hộ, lại thêm rất nhiều nơi, bởi vì cùng Yêu Ma vị trí xa xôi, lâu dài không gặp nhau, đã sớm quên đại chiến giữa Yêu Ma cùng nhân tộc, cho nên cũng đem tiên môn cùng Yêu Ma kết giao, đều trở thành chuyện thường.

	Nhưng Vân Châu lại là khác biệt, dù sao ngàn năm trước đó ăn thua thiệt quá lớn của Yêu ma, hận Yêu Ma hận đến đầu khớp xương, một đời một đời truyền tới, có thể nói trong Cửu Châu, hận nhất Yêu Ma chính là Vân Châu, mặc dù từ ngàn năm nay, liên quan tới Yêu Ma gõ cửa ký ức, đã làm giảm bớt không ít, nhưng mọi người nhấc lên Yêu Ma, vẫn là theo bản năng phẫn hận không thôi. . .

	Bây giờ nghe được Âm Sơn chân truyền này mở miệng một tiếng, nói về giao tình ở giữa cùng yêu tộc, đáy lòng bọn hắn, lại sao có thể sảng khoái?

	Âm Sơn Tông giáp Ma Thành, nếu nói cùng Yêu Ma có chút tiếp xúc, cũng là lý giải, nhưng đây thật là coi Yêu Ma là thành chí giao hảo hữu sao?

	Vị này Âm Sơn Tông chân truyền giảng thuật tất cả những thứ này, lại hết sức tự nhiên, dứt lời căn nguyên về sau, liền có chút dừng lại, tiếp tục nói:

	"Cũng là tại nửa năm trước đó, Nam Hoang Yêu Vương dưới gối có vị ái tử, từ nhỏ ngang bướng, cưng chiều đến cực điểm, thế mà gây ra đại họa, trộm yêu vương một kiện bảo bối, trốn ra Nam hoang thành, yêu vương bất đắc dĩ, đành phải phái người điều tra nghe ngóng, sau đó mới tìm đến manh mối, hoá ra hắn trốn vào Vân Châu, tiếp qua không lâu về sau, yêu vương càng là phát hiện, mệnh đăng vị ái tử này của hắn bỗng nhiên dập tắt. . ."

	Hắn nói đơn giản, đám người dưới điện nghe xong, lại lập tức cảm thấy phát lạnh, run lên.

	Yêu vương chi tử này, thật sự là chết tại Vân Châu?

	Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm nhìn một chút phản ứng của mọi người, tiếp tục nói, thản nhiên nói: "Ái tử bị giết, yêu vương tự nhiên giận dữ, lập tức liền muôn thân hướng Vân Châu, tới tra việc này, bất quá bị sư tôn ta khuyên nhủ, việc này bởi vì tại Vân Châu cảnh nội, chư vị yêu tướng yêu soái, tự cũng không tiện điều tra nghe ngóng, bởi vậy Nam Hoang Yêu Vương liền cầu đến trên đầu sư tôn ta, do ta cùng mấy vị sư huynh đệ xuống núi, lấy du lịch làm danh, ngầm hỏi việc này, thời điểm rời núi, sư tôn ta liền từng nói qua, việc này liên quan đến Vân Châu an nguy, không thể chủ quan. . ."

	"Mà sau khi ta xuống núi, một đường theo tung tích, cuối cùng đã tới Nam Việt chi địa, lại ở trong này, hoàn toàn mất đi Yêu Vương thế tử tung tích, nếu là đoán không sai, địa phương Yêu Vương thế tử ngộ hại kia, liền có lẽ ngay ở chỗ này, sau đó ta ở nơi đó tra xét mấy ngày, rốt cục nghe người ta nói đến, từng tại Thái Nhạc thành một vùng, có Thanh Dương tông đệ tử trảm yêu trừ ma, mà Yêu ma bị bọn hắn chém, tác phong làm việc, ngược lại cùng vị kia Yêu Vương thế tử có chút tương tự, tra khắp tất cả mấy ngày sau, ta liền dần dần biết rõ chuyện này đại khái quá trình. . ."

	Nghe hắn nói đến chỗ này, đám người dưới điện đã có không ít, trong lòng kinh hoàng, hướng về Phương Nguyên nhìn sang.

	Phương Nguyên từng tại Thái Nhạc thành trảm yêu trừ ma, chuyện này cũng không phải cái bí mật.

	Thậm chí một lần đã từng là trong tất cả đại tiên môn Luyện Khí cảnh giới đệ tử mọi người ca tụng một kiện truyền kỳ sự tình!

	Phương Nguyên chính thức tại tiên môn quật khởi, cũng là tại sau sự kiện kia!

	Nếu như cái này Cam Long Kiếm suy đoán là thật, đây chẳng phải là nói, Phương Nguyên chém yêu ma kia, thế mà là Yêu Vương thế tử?

	Chuyện này, đúng thật là. . .

	"Âm Sơn tiểu hữu nói cẩn thận!"

	Cũng là tại lúc này, Thanh Dương tông chưởng quản Giới Luật đường Thái Thạch trưởng lão, đã sâm nhiên mở miệng: "Đệ tử Thanh Dương tông ta, từ trước đến nay trừ ma vệ đạo, đừng nói tại Thái Nhạc thành một vùng, chính là tại Vân Châu các nơi, sợ cũng đều có đệ tử Thanh Dương ta trảm yêu trừ ma dấu vết, Yêu ma mất mạng tại dưới kiếm của chúng ta nhiều như vậy, ngươi nếu không có chứng minh thực tế, lại dựa vào cái gì liền nói Yêu Vương thế tử này là đệ tử tông ta giết?"

	Đám người dưới điện nghe xong, cũng là âm thầm gật đầu.

	Nghĩ thầm nếu không có chứng minh thực tế, Thanh Dương tông xác thực đều có thể không cần nhận xuống chuyện này.

	Bất quá chân truyền Âm Sơn tông Cam Long kiếm kia nghe vậy, lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Vãn bối không phải hạng người lỗ mãng, tự nhiên không thể bởi vì lấy một chút truyền ngôn, liền chỉ trích Thanh Dương tông đệ tử, tại thời điểm này, ta cũng chỉ là có hoài nghi mà thôi, chỉ là cảm thấy, đối với vị này tại Thái Nhạc thành chiến dịch dương danh lập vạn Thanh Dương tông đệ tử lưu tâm, thoáng dò xét một chút, liền nghe nói vị này Thanh Dương tông đệ tử tại sau sự tình trảm yêu kia, bỗng nhiên quật khởi, tại tiên môn dương danh, trở thành chân truyền, lại tại bên trong Ma Tức Hồ thí luyện, rực rỡ hào quang. . ."

	Dứt lời những lời này, hắn liền cười tủm tỉm nhìn về phía Phương Nguyên: "Đến lúc này, ta liền không sai biệt lắm xác định!"

	"Nói hươu nói vượn!"

	Chung quanh bỗng có mấy vị chấp sự đồng thời mở miệng quát lên: "Đệ tử tông ta quật khởi, lại cùng Yêu Vương thế tử kia có quan hệ gì?"

	Cam Long Kiếm cười lành lạnh một tiếng, nói: "Chư vị hẳn là quên, chuyện này không chỉ có riêng là cái chết của Yêu Vương thế tử, còn có hắn từ Nam Hoang Yêu Vương trong tay trộm ra một kiện bảo bối, Yêu Vương thế tử chết rồi, các ngươi nói bảo bối này sẽ rơi vào trong tay ai?"

	Nói xong lời này, hắn nheo cặp mắt lại, nhàn nhạt hướng về Phương Nguyên nhìn sang, nói khẽ: "Món bảo bối kia ngược lại không đáng cái gì, bất quá nếu là rơi vào trong tay đệ tử Luyện Khí cảnh giới, cũng thực là tác dụng không nhỏ, chắc hẳn trợ giúp một cái ban đầu tại trong tiên môn vắng vẻ vô danh, con đường long đong đệ tử một khi quật khởi, dương danh lập vạn, là không có vấn đề gì, ngươi nói đúng hay không, Phương Nguyên sư đệ?"

	Cam Long Kiếm nói xong, ánh mắt đã nhìn về phía Phương Nguyên, cười khẽ, ánh mắt lại ẩn ẩn phát lạnh.

	"Chính là tại sau khi người từ Thái Nhạc Thành trở về, mới bắt đầu quật khởi a?"

	"Có phải hay không là ngươi lúc ấy liền đã được đến kiện bảo bối này đây?"

	"Tại tiên môn đoạt được chân truyền, lại tại trong Ma Tức Hồ rực rỡ hào quang, làm được rất nhiều người ngoài làm không được sự tình. . ."

	Hắn một câu một câu, hỏi đi ra, khoảng cách Phương Nguyên càng lúc càng gần: "Có phải hay không cũng là bởi vì kiện bảo bối này đây?"

	"Xoạt xoạt xoạt xoạt "

	Bên trong đại điện, lập tức có vô số ánh mắt hướng về Phương Nguyên nhìn sang.

	Kỳ thật nghe xong nhiều như vậy, bọn hắn cũng có chút tin tưởng chân truyền Âm Sơn tông này lời nói.

	Dù sao Phương Nguyên ban đầu ở Thái Nhạc thành trảm yêu ma sự tình, người biết không ít, hơn nữa tại đó trước sau, cũng không có quá nhiều trảm yêu trừ ma sự tình xuất hiện, lại thêm, đám người chỉ cần thoáng vạch ra thời gian này, liền đã phát hiện, Phương Nguyên tự trong tiên môn quật khởi, đúng là từ Thái Nhạc thành trở về về sau, sau đó hắn làm ra một loạt kinh người đại sự, ban đầu cũng làm người ta khó có thể tin. . .

	Bây giờ, nếu như là mượn Nam Hoang Yêu Vương bảo vật, liền có thể giải thích được rõ ràng!

	"Tất cả những thứ này đều là suy đoán của ngươi, nếu là như vậy, liền chỉ trích đệ tử Thanh Dương tông ta, không khỏi quá bá đạo chút. . ."

	Tại thời điểm này, chỉ có Thanh Dương tông Tiểu Trúc Phong mấy vị chấp sự, nghiêm nghị quát to.

	Ai cũng không biết bọn hắn lúc này trong lòng nghĩ như thế nào, nhưng ngoài miệng đương nhiên muốn vì Thanh Dương tông đệ tử nói chuyện.

	Chỉ tiếc, Cam Long Kiếm nghĩ đến đã sớm chuẩn bị, nghe vậy lại chỉ là cười lạnh một tiếng, nói: "Ta liền biết Thanh Dương tông sẽ không dễ dàng như thế nhận xuống việc này, các ngươi nói cũng đúng, vừa rồi những cái kia đều là suy đoán của ta, chỉ là ta muốn hỏi một câu, đêm qua ta cùng Đoạn Phi Uyên sư đệ luận đạo uống rượu, rượu đến cao hứng, nghĩ đến chính mình cần luyện chế một kiện bảo vật, cần Thủy hành yêu loại xương ngón chân một đoạn, cũng nguyện lấy một viên Hỏa hệ yêu đan tới đổi lại, Đoàn sư đệ rất là cao hứng, liền dẫn ta tại Thanh Dương tông trong Luyện Bảo quật đi thăm một phen. . ."

	Nói đến chỗ này, hắn mở ra tay đến, trong lòng bàn tay thình lình có thêm một đoạn bạc văn oanh nhưng khớp xương, sau đó hắn liếc nhìn đám người, nhẹ giọng cười nói: "Nếu là Thanh Dương tông kiên quyết không thừa nhận việc này, lại không biết hài cốt của Yêu Vương thế tử này, là như thế nào xuất hiện ở trong Luyện Bảo Quật của các ngươi đây này? Hay là, các ngươi cảm thấy Nam Hoang Yêu Vương, không nhận ra thân sinh huyết mạch hài cốt kia của chính hắn?"

	"Ồn ào. . ."

	Lời vừa nói ra, bên trong đại điện, lập tức một mảnh xôn xao!

	Chẳng ai ngờ rằng, vị này Âm Sơn Tông chân truyền, lặng yên không một tiếng động ở giữa, thế mà liền bực này chứng minh thực tế đều lấy được.

	"Cái này. . ."

	Mà Đoạn Phi Uyên chân truyền đại đệ tử của Thần Tiêu Phong kia nghe xong lời này, thì lập tức sắc mặt tái nhợt.

	Mà ở trong đại điện này, càng là không biết có bao nhiêu người, đều ánh mắt phức tạp nhìn về phía hắn.

	Đêm qua vị này Âm Sơn Tông chân truyền Cam Long Kiếm mời hắn uống rượu, hắn tất nhiên là vui vô cùng, trong lời nói, thiếu đi cảnh giác, sau đó lại nghe vị này Âm Sơn Tông chân truyền muốn luyện một món pháp bảo, lại thiếu đi Thủy hành yêu loại hài cốt, cũng nguyện ý lấy một viên Hỏa hệ yêu đan tới đổi lại, hắn lại há có thể bỏ lỡ chuyện tốt này? Đương nhiên một hơi nhận lời, liền tiên môn cũng không thông cáo, liền dẫn hắn vào luyện bảo quật đi, nơi đó có Thanh Dương tông lịch đại đệ tử trảm yêu ma về sau mang về hài cốt, đều là dùng để luyện bảo hoặc là luyện dược bảo vật!

	Đương nhiên, một ít tuyệt thế đại yêu hài cốt, đó là chí cao tài nguyên, hắn cũng không có quyền lực mang theo Cam Long Kiếm đi vào, bởi vậy chỉ là mang theo tại trong một ít yêu vật tồn kho không có thành tựu dạo qua một vòng, theo hắn chọn lựa mấy món thì cũng thôi đi, mà Âm Sơn chân truyền này, đi dạo thời gian cũng không ngắn, hắn lúc ấy còn lo lắng Âm Sơn chân truyền này ánh mắt quá cao đây, bất quá quay quanh hồi lâu sau, hắn lại bỗng nhiên chỉ chọn lấy một đoạn phẩm chất cũng không thế nào cao minh Thủy yêu di cốt, hơn nữa chỉ lấy trong đó một đoạn ngắn, liền nói đủ dùng. . .

	Hắn lúc đó, còn cảm thấy mười phần may mắn, nhưng người nào có thể nghĩ đến, chân truyền Âm Sơn tông này thế mà là mục đích này!

	"Phương Nguyên sư đệ, ngươi còn có lời gì muốn nói a?"

	Âm Sơn Tông chân truyền Cam Long Kiếm nói đến chỗ này, thì nhẹ nhàng đem xương ngón chân kia cất đi, hai tay thả lỏng phía sau, nhìn về phía Phương Nguyên.

	Thẳng đến lúc này, vẫn đứng tại nơi đó, trầm mặc không nói Phương Nguyên mới ngẩng đầu lên.

	"Ta chỉ có một câu nói muốn hỏi. . ."

	Sắc mặt hắn phi thường bình tĩnh, từ vị này Âm Sơn chân truyền nói ra Thái Nhạc thành hàng yêu một chuyện về sau, hắn liền biết rõ việc này triệt để tránh không khỏi.

	Đừng nói đối phương lừa qua Đoạn Phi Uyên, lấy được Yêu Ma hài cốt, coi như không có, hắn cũng có là phương pháp chứng minh chuyện này là mình làm, lúc ấy thấy được bản tướng thi thể của Yêu ma kia, không phải chỉ có chính mình, còn có Thái Nhạc thành một đám quý tộc, nếu như hắn đối với những người kia sưu hồn quan thần, rất dễ dàng liền có thể xác định một chuyện như thế, thậm chí nói. . . Âm Sơn chân truyền này rất có thể đã từng làm như thế!

	Chỉ có hắn đã từng làm như thế, mới có thể như thế kết luận yêu ma kia là chính mình chém giết, mới có thể một mực đang âm thầm nhìn mình chằm chằm!

	Cho nên, đến lúc này, lại giảo biện gì gì đó đều đã vô dụng.

	Bởi vậy hắn chỉ là chậm rãi nhìn về phía đám người trong điện: "Coi như là ta giết, trảm yêu trừ ma, có vấn đề gì không?"

 