 "Dựa vào cái gì a?"

	"Âm Sơn tông áp bức cái kia mấy năm, chúng ta cũng là từng góp sức, vì sao bây giờ ngao đến cùng, cũng không cho phép chúng ta trở về?"

	"Đúng đấy, gia tộc ta ít nhất là Tiên môn tổn thất ba cái nhân mạng, bây giờ Tiên môn lại tuyệt tình như thế?"

	"Lẽ nào thật sự là một bước mây xanh, liền con mắt sinh trưởng ở trên đỉnh đầu, nhận cũng không nhận ra chúng ta?"

	Từ Phương Nguyên vị trí này, vừa có thể lấy nhìn thấy những kia Tiên môn các đệ tử vẻ mặt, cũng có thể lấy nghe được bọn họ một ít nghị luận, chỉ thấy được cái kia trong sân các loại ai thiết thanh âm, cuối cùng đúng là dần dần hóa thành bất mãn, oán giận, sau đó lại hóa thành đầy bụng lửa giận.

	"A, Nguyệt Hoa châu loại bảo vật này, dựa vào cái gì Huyền Kiếm tông cùng Thượng Thanh sơn có, ta Thú Linh tông lại không thu hoạch được gì?"

	Mà vào lúc này, chỉ nghe một tiếng cười gằn, lại là trong chủ điện, cũng truyền ra có người cãi vã âm thanh.

	Mơ hồ có thể lấy phân biệt ra được, nói chuyện chính là Thú Linh tông Bách Cuồng trưởng lão, hắn từ trước đến giờ giọng liền lớn, lúc này tăng thêm mấy phần tức giận, chính lớn tiếng ồn ào: "Không muốn cùng lão phu nói cái gì sau đó, cái gì bàn bạc kỹ càng, Việt Vương đình đã thừa cơ quật khởi, chiếm hết tài nguyên, chúng ta coi như có thể đoạt lại một ít trước đây đồ vật đến, lại há có thể bù đắp được cái này mấy năm tổn thất?"

	"Ha ha, Phương Nguyên tiểu hữu là cái có tiền đồ, tại Trung Châu dương danh, nhân xưng sáu đạo đứng đầu, có thể chỉ là có chút hư danh, thì có ích lợi gì, nghĩ phải chờ tới hắn chân chính trưởng thành, có thể lấy địch nổi Việt Vương đình cùng Âm Sơn tông, cái kia muốn chờ tới khi nào?"

	Lại có một cái âm thanh nở nụ cười lạnh, nghe như là Bách Hoa cốc Hồng Đan trưởng lão: "Hắn bây giờ, nhiều nhất bất quá là dựa vào Tiên minh tư thế, để cái này hai phe không dám dễ dàng hướng về hắn động thủ thôi, nhưng chúng ta Bách Hoa cốc cái này mấy năm qua, vì bảo hộ ngươi Thanh Dương tông, lại thực tại trả giá không ít đánh đổi, Thanh Dương tông chủ chỉ dùng này một chút đồ vật đuổi rồi chúng ta, hơi bị quá mức khinh miệt người. . ."

	"Không sai, lúc trước chúng ta Việt quốc năm tông đồng lòng bảo đảm hắn, bây giờ đổi lấy cũng chỉ là điểm ấy kết quả sao?"

	"Thanh Dương tông chủ, các ngươi Thanh Dương tông bồi dưỡng được tương lai hi vọng, ngược lại muốn đem chúng ta bốn đại Tiên môn đặt nơi nào?"

	Nghe được những câu nói kia, Phương Nguyên sắc mặt dĩ nhiên khẽ biến, có chút không vui.

	Lần này hắn mang theo ý báo ân trở về, lại không nghĩ rằng, báo ân nào đó chút thời gian, lại so với báo thù còn khó hơn.

	"Phương Nguyên sư huynh, ngươi không nên quá mức buồn bực!"

	Tựa hồ cảm ứng được Phương Nguyên trên người có ý không thích, Tiểu Kiều sư muội đi lặng lẽ đến Phương Nguyên sau lưng đến, ở tảng đá lớn bên cạnh ngồi xuống, thấp giọng nói: "Những kia Tiên môn đệ tử, còn có cái này bốn đại Tiên môn người, kỳ thực cũng là đang sợ hãi. . ."

	"Sợ sệt?"

	Phương Nguyên quay đầu nhìn về phía Tiểu Kiều sư muội.

	Tiểu Kiều sư muội bất đắc dĩ chỉ cươi cười, nói: "Đúng vậy, là đang sợ hãi , bởi vì ở cái này thời gian năm năm bên trong, vẫn ở thủ vững, chỉ có năm đại Tiên môn bên trong một ít ý chí kiên định lão bối người thôi, nhưng là phía dưới các đệ tử, lại mỗi người có suy nghĩ riêng!"

	"Thật là nói đến, năm đại Tiên môn đúng là đều không có làm được trước đây kết minh lúc đã nói, thậm chí cũng không có thiếu đều ở Âm Sơn tông cưỡng bức dụ dỗ phía dưới, từng làm ám kết Việt Vương đình, phản đối Thanh Dương tông trả đũa chuyện đến, nếu là cái này thời điểm chăm chú đối xử, e sợ mỗi một cái Tiên môn đều có mấy cái nội tình không sạch sẽ người, thậm chí còn có thật nhiều tội không thể tha thứ hạng người!"

	"Những thứ này chuyện thật lật đi ra, ngươi lần này trở về, cái kia cũng sẽ không là tìm bọn họ báo ân, mà là tìm bọn họ báo thù. . ."

	Nói đến chỗ này, nàng khe khẽ thở dài, nói: "Bây giờ ngươi trở về, bọn họ sợ ngươi thu sau tính sổ, tự nhiên trước tiên muốn làm đục nước lại nói, lại còn, thời gian kéo đến lâu, bọn họ cũng lo lắng một ít chuyện lộ ra ngoài, sẽ cùng Thanh Dương tông trở mặt thành thù, dầu gì, cũng sẽ ai đi đường nấy, Thanh Dương tông tương lai địa vị lại cao nữa, cũng không có quan hệ gì với bọn họ, vì lẽ đó, bọn họ bây giờ lại là nghĩ thừa dịp thế cuộc không rõ, đương nhiên là nhiều nắm một điểm coi như một điểm, ngược lại đã đưa ra đến đồ vật, ngươi cũng không tốt lại lấy về chứ?"

	Nghe Tiểu Kiều sư muội, Phương Nguyên đúng là hơi ngẩn người ra, sau đó nở nụ cười.

	Đúng là không nghĩ tới, Tiểu Kiều sư muội bây giờ sẽ có lần này kiến thức, không sai biệt lắm cùng Tần trưởng lão không mưu mà hợp.

	Sự thực cũng xác thực như vậy, bây giờ bốn đại Tiên môn, ồn ào càng hung, kiêu ngạo càng cuồng, càng đại biểu trong lòng bọn họ không chắc chắn.

	Bọn họ đang sợ hãi, sợ Phương Nguyên sẽ lật bọn họ nợ cũ, sợ một ít gièm pha bộc lộ ra.

	Coi như những thứ này chuyện bộc lộ ra, Phương Nguyên sẽ không tìm bọn họ lần lượt từng cái báo thù, nhưng cũng sẽ liền như vậy trở thành người qua đường, như vậy lúc trước bọn họ đánh cược ở Phương Nguyên trên người tất cả, cũng là tan thành mây khói, chẳng bằng vào lúc này, nhiều mò một chút chỗ tốt lại nói!

	Nói cho cùng, hay là bởi vì Phương Nguyên ở trong lòng bọn họ bên trong, không có mạnh như vậy.

	Hắn chỉ là tiền đồ vô lượng, mà không phải lực lượng vô song.

	Nếu là Phương Nguyên biểu hiện ra có trực tiếp tiêu diệt Việt Vương đình, đối kháng chính diện Âm Sơn tông lực lượng, như vậy bọn họ lúc này sẽ làm, khả năng chính là đem trong môn phái cùng Việt Vương đình có cấu kết, trong bóng tối từng làm một ít gây bất lợi cho Thanh Dương tông việc người giết giết, tóm đến trảo, quét sạch tất cả yêu ma quỷ quái, sau đó mang theo sạch sẽ nhất, tín niệm mạnh nhất môn nhân đệ tử, cùng Thanh Dương tông cùng nhau bay cao tại ngày.

	Nhưng làm như vậy, đối với bọn họ tới nói, cũng là thực lực tổn thất lớn.

	Vì lẽ đó bọn họ cân nhắc phía dưới, vẫn là trước tiên làm đục nước, bảo vệ những kia môn nhân đệ tử, tương lai chuyện tương lai lại nói.

	Nói cách khác, bọn họ cảm thấy Phương Nguyên còn không cường đại đến so với chính mình những kia môn nhân đệ tử quan trọng hơn trình độ.

	"Ta không muốn để cho từng là do ta gánh chịu qua áp lực người chịu uốn lượn. . ."

	Phương Nguyên đến lúc này, lại là không nhịn được hít một tiếng, nói: "Nhưng cũng không nghĩ như vậy hồ đồ!"

	Tiểu Kiều sư muội trên mặt lộ ra một vệt ngượng nghịu, nói: "Nhưng thì có biện pháp gì đây?"

	"Ai. . ."

	Phương Nguyên thở dài một tiếng, chậm rãi đứng lên, trong mắt loé ra một vệt tàn khốc.

	Lúc này, chỉ nghe cái kia chủ điện bên trong, lại có tiếng âm cao lên, như là ầm ĩ càng hung.

	"Đừng vội nói cái gì ta tông Bốc trưởng lão cùng Việt Vương đình chuyện, ha ha, trong năm năm này, các ngươi trên người lẽ nào liền sạch sẽ? Chúng ta Thú Linh tông vì Phương Nguyên tiểu hữu, hết tâm lực trách nhiệm, hắn dù như thế nào, cũng chỉ là một tên tiểu bối, chúng ta tận cùng nên tận trách nhiệm, lẽ nào hắn trở về, liền không nên có trả lại, cũng đi tới hoài nghi chúng ta, là cái gì đạo lý?"

	"Không sai, đại nạn đã qua, không lo báo ân, ngược lại muốn đến truy cứu chúng ta không phải, tiểu bối này thật quá mức chứ?"

	Nhiều tiếng quát khẽ vang lên, đúng là hoài nghi tiếng như sôi, tức giận cũng so với hiện ra so với vừa nãy càng dồi dào chút.

	Mà chủ điện bên trong ồn ào, thì lại lại làm cho bên ngoài những kia chờ đợi xử lý phản tông con cháu cũng từng cái từng cái gan lớn chút, liền có người nhân cơ hội ồn ào, lập tức quấy nhiễu tiếng oán dồn dập, bắt đầu la hét, gió mượn lửa thế, lần này có thể náo nhiệt nhiều lắm!

	"Phương Nguyên tiểu bối ở nơi nào, mau chóng kêu hắn đi vào, lão phu tự mình hỏi hắn!"

	"Chúng ta dù sao đều là giúp phù qua hắn trưởng bối, ở đây nghị sự, hắn lại đi rồi, là cái gì đạo lý?"

	". . ."

	". . ."

	Nghe được chủ điện bên trong, đã có người hét lớn không ngớt, muốn gọi mình đi qua, Phương Nguyên một trái tim liền cũng lạnh lẽo cứng rắn lên.

	Hắn ngưng tụ mây khói, liền muốn phi thân đi qua, nhưng cũng liền vào lúc này, bỗng quay đầu hướng về núi nhìn ra ngoài.

	Chỉ thấy lúc này Thanh Dương tông sơn môn ở ngoài, lại có vài chiếc pháp thuyền lái tới, những kia pháp thuyền vừa nhìn chính là hào hoa phú quý tinh xảo, hiển nhiên lai lịch không nhỏ, còn chưa chạy đến sơn môn nơi, liền nghe được pháp thuyền bên trên đã có người kêu lớn: "Nghe nói Trung Châu núi Vấn Đạo sáu đạo khôi Phương tiên sinh về núi, ta Bạch Trạch quốc Thiên Thủy tông tông chủ phái bản sứ người đến đây tiếp, mong rằng Phương tiên sinh dành thời gian cho gặp . . ." 