 "Ta không tin ngươi thật có thể học đi ta thần thông. . ."

	Hiển nhiên Phương Nguyên đạp lên làn sóng mà đến, Vệ Ngư Tử cũng là sắc mặt giận dữ, tiếng thét trong, trong tay hắn sào tre, tầng tầng ở làn sóng trong một giảo, lại nghe một tiếng vang ầm ầm, chu vi sóng lớn ngập trời, cao chừng mười mấy trượng, che ngợp bầu trời cũng tựa như, liền đem Phương Nguyên cuốn ở bên trong, ở cái này làn sóng trước mặt, Phương Nguyên có vẻ như giun dế giống như nhỏ bé, tựa hồ đã hoàn toàn không chỗ có thể lấy độn hình!

	Ào ào ào. . .

	Cái kia làn sóng đem hắn cuốn vào trong đó, lập tức bao phủ, mà cái kia Vệ Ngư Tử thì lại chân đạp thuyền con, hăng hái mà đến, mạnh mẽ một sào hướng về làn sóng đánh rơi, sào tre sở chỉ, chính là bị làn sóng quấn lấy Phương Nguyên nơi, mắt thấy hắn liền trốn cũng đã không tránh thoát. . .

	"Hắn này không phải là tự tìm đường chết sao?"

	Bí cảnh trong ngoài, nhìn thấy màn này người tất cả đều kinh hãi.

	Vừa mới Phương Nguyên bằng dựa vào thân pháp của chính mình, còn có thể tránh né làn sóng tập cuốn, vì sao bây giờ chủ động vọt vào bên trong?

	Bị cái này làn sóng cuốn vào trong đó, cái kia chẳng phải là nhất định phải chết tại thăm thẳm đáy biển. . .

	"Luyện pháp như luyện đan, một khí thôn thiên địa!"

	Nhưng cũng ở cái này một chốc, Phương Nguyên tiếng nói lạnh lùng vang lên, tới đây lúc làn sóng trong hắn, đột nhiên điều động pháp lực, dưới chân đại địa đột nhiên chui từ dưới đất lên mà lên, một ngọn núi lớn nhanh chóng sinh trưởng, liền nâng hắn phá tan làn sóng, đến giữa không trung.

	Cái kia Vệ Ngư Tử thấy cảnh ấy, ánh mắt lạnh lùng, điên cuồng điều động sóng lớn hướng về cái này một ngọn núi cao cắn nuốt tới.

	Nhưng Phương Nguyên thân hình không đổi, pháp lực tuôn ra.

	Đỉnh núi kia bên trên, chợt màu xanh biếc dạt dào, sinh ra dây leo đại thụ, làm cho ngọn núi này ngọn núi đọng lại, kiên định phi phàm, núi thì lại lại ám sinh mỏ vàng, còn như trong núi ẩn giấu một thanh kiếm, mà ở một khắc tiếp theo thì cái này trong núi kiếm ý, nhắm thẳng vào bầu trời, nhưng từ trên chín tầng trời, dẫn rơi xuống vô tận ánh chớp, quấn quanh núi, nối liền trời đất, mặc cho chu vi làn sóng mãnh liệt đánh ra, chỉ là sừng sững bất động.

	Vệ Ngư Tử đã là thay đổi sắc mặt, không ngừng mà điều động làn sóng biến hóa, khẩn cấp bỏ chạy.

	Nhưng cái này một mảnh biển, lại giống bị cái này một ngọn núi cho đinh ở lại, lại dao động không được nửa phần. . .

	Mà phía trên ngọn núi Phương Nguyên, nhưng là cầm trong tay thanh khí, xa xa hướng về Vệ Ngư Tử chỉa sang, sau đó ngưng trệ bất động.

	Lúc này hắn một kiếm này, khoảng cách Vệ Ngư Tử vẫn còn có trăm mười trượng xa, nhưng Vệ Ngư Tử cũng đã là thay đổi sắc mặt, chu vi đại dương nhúc nhích bất động, Vệ Ngư Tử cái kia dưới chân thuyền con liền cũng đồng dạng không thể động đậy nửa phần, cảnh này khiến hắn như là một cái đầu gỗ như thế gắt gao đóng ở tại chỗ, ánh mắt cực kỳ phức tạp hướng về cầm kiếm chỉ về chính mình Phương Nguyên nhìn lại, cuối cùng, khe khẽ thở dài.

	Trong giọng nói của hắn cũng không tức giận, chỉ là có chút không rõ: "Ngươi là làm thế nào đến?"

	Ở hắn nói ra lời này thì một thân pháp lực thu lại, chu vi cảnh tượng dĩ nhiên đại biến.

	Lại chỉ thấy Phương Nguyên cùng Vệ Ngư Tử hai người chính mặt đối mặt lập thân, khoảng cách còn lâu mới có được trăm trượng xa, chỉ có ba trượng.

	Vệ Ngư Tử dưới chân, chính là một vũng màu lam nhạt nước, nhiều nhất bất quá một vại, nào có nửa điểm trước thoạt nhìn đại dương phân tán dáng dấp, mà trong tay hắn nắm sào tre, kỳ thực cũng chỉ là một cái lớn bằng ngón cái trúc xanh chế thành sào tre, mà ở trước mặt của hắn, Phương Nguyên đứng ở một ngọn núi đá bên trên, cái kia đỉnh núi đá như kiếm, mang theo từng tia từng sợi kiếm khí, ổn định dưới chân hắn nước.

	Bây giờ xem lên, thật giống như vừa nãy hết thảy đều chỉ là mộng ảo.

	"Luyện pháp như luyện đan ý nghĩ, ta là trước đây không lâu vừa mới vừa từ thuật luyện đan bên trong ngộ đi ra, nhưng cụ thể nên làm gì vận chuyển, còn vẫn không hiểu, lại không nghĩ tới hôm nay đã được kiến thức ngươi thần thông, đúng là bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai còn có thể làm như vậy!"

	Phương Nguyên thấp giọng nói, trong thanh âm có cảm thán: "Ta cũng càng hiếu kỳ hơn ngươi là ngộ thế nào đi ra?"

	Vệ Ngư Tử buông xuống hai mắt, nói: "Ta chính là Vạn Vật Mẫu Thủy xây Thiên Đạo trúc cơ, vốn là am hiểu biến hóa, Kết Đan sau khi, càng là đem Vạn Vật Mẫu Thủy huyền diệu đều thôi diễn đi ra, chỉ tiếc, ta không nghĩ tới ngươi tu luyện Lôi pháp bên trong sẽ có một chiêu như thế!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Chúng ta vẫn không có phân ra thắng bại, phải tiếp tục đấu nữa sao?"

	Vệ Ngư Tử trầm mặc một lát, nhàn nhạt nói: "Ngươi võ pháp mạnh như vậy, còn đấu cái cái gì?"

	Dứt lời lời này thì hắn đột nhiên thu rồi cần câu cá, một cái túi càn khôn ném cho Phương Nguyên, xoay người rời đi.

	"Vệ Ngư Tử chịu thua?"

	Người chung quanh thấy, nhất thời một mặt ngạc nhiên, hoàn toàn không hiểu là ra sao.

	Bí cảnh bên trong, chỉ có Phương Nguyên cùng Vệ Ngư Tử biết là làm sao là do chuyện, mà ở bí cảnh ở ngoài, cũng chỉ có một ít tu vị cao thâm đại đạo thống trưởng lão hoặc là tông chủ đám người thấy rõ là chuyện gì xảy ra , bất quá tất cả mọi người đều nhìn ra, Phương Nguyên hẳn là thắng.

	Mà Phương Nguyên thắng nguyên nhân, kỳ thực cũng rất đơn giản.

	Từ cái kia Vệ Ngư Tử vừa ra tay, hắn liền hơi kinh ngạc, không biết cái này Vệ Ngư Tử triển khai đến tột cùng là thần thông vẫn là ảo thuật, bởi vậy không dám gắng đón đỡ, cũng không biết nên làm sao gắng đón đỡ, miễn cưỡng bị Vệ Ngư Tử đặt ở hạ phong đấu một lát, nhưng chung quy Phương Nguyên đối với thần thông phép thuật, cũng là có chính mình lý giải, thậm chí nói, là do thôi diễn Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, hắn cái này lĩnh ngộ còn cao hơn người khác chút.

	Bởi vậy, hắn đánh bạo vọt vào cái kia làn sóng trong, liền rất mau nhìn phá Vệ Ngư Tử thần thông bổn tướng.

	Cái này kỳ thực không phải thần thông, cũng không phải ảo thuật, mà là một loại biến hóa bên trên lại thêm biến hóa, điệp gia đi ra huyền ảo thần thông.

	Tựa như lúc trước Phương Nguyên ở Thanh Dương tông thì học được Hỏa thuật cùng Phong thuật điệp gia "Lục Dương Phong Hỏa".

	Cái kia Vệ Ngư Tử xác thực là kỳ tài ngút trời, hắn đã đem Bắc Minh Thần Tức Quyết biến hóa điều động đến cực hạn, đạo đạo biến hóa hỗ trợ lẫn nhau, thần thông trong, chen lẫn ảo thuật, lấy Vạn Vật Mẫu Thủy làm cơ sở, cùng cực biến hóa, nói là thật sự, trong đó có ảo thuật, khó phân biệt thật giả, nói là giả, cũng đều là đặt chân ở một ít chân thực thần thông bên trên, đối thủ nghĩ muốn phá giải, thì lại làm sao có thể phá giải nhiều như vậy?

	Thế nhưng Phương Nguyên cho hắn phá.

	Phương Nguyên cuối cùng hóa đi ra ngọn núi , tương tự cũng là Thổ tướng biến hóa, Mộc pháp biến hóa, cùng với tiểu Thanh Mộng thuật, Âm Dương Ngự Thần Quyết, tự thân kiếm đạo lĩnh ngộ các loại biến hóa chen lẫn cùng nhau, như luyện đan giống như, luyện ra một đạo cô tuyệt ngọn núi. . .

	Lấy biến hóa phá biến hóa!

	Liền, hắn rốt cục ổn định Vệ Ngư Tử đại dương, hai người thần thông phương diện đấu cái hoà nhau.

	Mà vào lúc này, hai người nghĩ phân ra thắng bại, kỳ thực liền hẳn là đấu võ pháp.

	Thế nhưng Vệ Ngư Tử ở thần thông chiếm cứ ưu thế lúc, liền đã phát hiện Phương Nguyên võ pháp xa mạnh hơn chính mình, hắn lấy sào tre làm thương, liên tục tấn công mấy chục thương, đều không thể hạn chế Phương Nguyên, bây giờ đơn thuần bằng võ pháp đối địch, liền càng không phải là đối thủ của hắn. . .

	Mà Phương Nguyên cũng không có tiếp tục bức bách , bởi vì hắn cảm giác mình đã chiếm đại tiện nghi.

	Vệ Ngư Tử lấy hắn đây là triển khai Lôi pháp, kỳ thực hắn lấy là Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết làm cơ sở, cái này Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết bên trong, vốn là hòa vào vô số biến hóa, có thể nói các loại căn cơ đều là sẵn có, Ngũ Hành chi lực vận chuyển như ý, là lấy, đang nhìn đến Vệ Ngư Tử kỳ triển pháp thuật sau khi, hắn lợi dụng núi định biển, lấy thổ khắc thủy, miễn cưỡng làm cho Vệ Ngư Tử từ bỏ thần thông, đến cùng mình đánh võ pháp!

	Giữa hai người thần thông, vốn là không giống.

	Vệ Ngư Tử thần thông, là có thể dùng đang cùng bất luận người nào đấu pháp lúc.

	Phương Nguyên cái này thần thông, kỳ thực chỉ có thể dùng để phá giải Vệ Ngư Tử thần thông, đối phó những người khác lúc liền vô dụng.

	Trong này, cao thấp rõ ràng, mình có thể thắng được trận chiến này, đã để cho hắn rất thấy đủ.

	"Năm đạo đứng đầu, quả nhiên danh bất hư truyền. . ."

	Cũng là ở Phương Nguyên tiếp nhận Vệ Ngư Tử trên người Ma hạch, còn không tới kịp đi tiếp tục tra cái này Ma hạch cộng có bao nhiêu viên thì chu vi trong sương mù dày đặc, liền đã lần thứ hai hình thức đại biến, mấy đạo trầm mặc quan chiến bóng người, vào lúc này đều chậm rãi đứng lên, một thân chiến ý ngang nhiên, tựa hồ tại nhìn Phương Nguyên cái này hai trận chiến sau khi, cũng đã có chút không kiềm chế nổi, có ra tay ý tứ.

	"Phương tiểu hữu, lão người gù ta không so được các ngươi người tuổi trẻ pháp lực dồi dào, một thân đấu ý, nhưng nếu đến nơi này bên trong, cái kia liền cũng không thể thiếu xin mời Phương tiểu hữu ngươi chỉ điểm mấy chiêu, nhìn lão phu chiêu thức này điên đảo ngũ hành pháp đến tột cùng có thể hay không nhập pháp nhãn của ngươi đi!"

	Cái kia chống quải trượng đầu rồng, đà lưng, thoạt nhìn khuôn mặt vô cùng già nua người gù ha ha cười, đi ra.

	"Ha ha, ngươi tu luyện chính là Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, ta ngược lại muốn xem xem ngươi Lôi pháp cùng ta tu Cửu U Hóa Cốt Lôi ai mạnh ai yếu!"

	Khác một sương bên trong, một cái trên người bao bọc áo bào đen, trên mặt đeo một cái mặt nạ khô lâu người cũng thấp giọng cười nói.

	"Ngươi có thể làm cho Vệ Ngư Tử chịu thua, cũng bất quá là trượng võ pháp, cái kia liền đến thử xem ta võ pháp làm sao?"

	Có khoác đen nhánh như mực áo choàng, trong tay cầm hai cây sáng bạc đoản thương nam tử tiến lên một bước.

	"Thanh Lưu tông Hứa Ngọc Nhân, nguyện cầu đạo hữu chỉ giáo. . ."

	Một cái thân mặc áo bào xanh, trong tay cầm một thanh ngọc như ý nam tử từ trong sương mù dày đặc đi ra.

	. . .

	. . .

	Trong khoảng thời gian ngắn, chu vi lại đều là khiêu chiến người.

	Xa xôi hơn, càng có một ít người ẩn núp ở trong bóng tối, rục rà rục rịch, tựa như đang đợi nào đó cái cơ hội.

	Những thứ này người đang nhìn đến Phương Nguyên liền tỏa Lôi thị huynh đệ cùng Vệ Ngư Tử sau khi, lại không chỉ có không trong lòng sinh ra sợ hãi, một lần nữa tính toán đối đầu Phương Nguyên phần thắng, trái lại càng là chiến ý ngang nhiên, bởi vậy cũng có thể thấy được, những thứ này Cửu Châu các nơi sinh ra đi ra thiên kiêu, thực tại đều là một ít hạng người tâm cao khí ngạo, cũng là đều có chính mình độc môn thần thông, đồng thời rất có tự tin tồn tại. . .

	Đương nhiên, còn có một chút, nếu nói là bọn họ mới vừa rồi còn là chỉ là không cam lòng tại Phương Nguyên cái kia vô địch lời nói khiêu khích, như vậy bây giờ bọn họ lại hướng về Phương Nguyên ra tay, liền có mười phần lý do , bởi vì bọn họ nhìn thấy Phương Nguyên trong tay Ma hạch!

	Tuy rằng không biết Phương Nguyên vừa bắt đầu trong tay có bao nhiêu Ma hạch, nhưng bây giờ lại là tận mắt chứng kiến hắn thu đi tới Lôi thị huynh đệ cùng Vệ Ngư Tử trong tay Ma hạch, ba người này có thể đều là ít có cao thủ, đã ở cái này bí cảnh bên trong chiến một ngày, trong tay Ma hạch có thể thiếu đi nơi nào? Cái này cũng liền đại diện cho, nếu là mình có thể lấy đánh bại Phương Nguyên, cái kia là có thể đem bốn người bọn họ Ma hạch cầm ở trong tay.

	Nhiều như vậy Ma hạch ở tay, dù như thế nào, cũng đều có vấn đỉnh năm vị trí đầu, thậm chí là ba vị trí đầu tư bản.

	"Thịnh tình không thể chối từ!"

	Phương Nguyên ánh mắt nhìn lướt qua bốn phía, hít sâu một hơi, chậm rãi buông xuống hai mắt.

	Sau đó ở một khắc tiếp theo, hắn ngẩng đầu lên, nói: "Vậy thì cùng lúc lên đi!"

	"Cùng nhau đến?"

	Chu vi chư vị người khiêu chiến hắn nhất thời hơi kinh hãi, có chút không rõ hắn ý tứ.

	Nhưng cái này một ý nghĩ còn chưa chuyển qua lúc, Phương Nguyên dĩ nhiên một bước đạp đi ra ngoài, một thân pháp lực khuấy động.

	Thanh khí như nước thủy triều, đồng thời công hướng về phía trước người tất cả mọi người. 