 "Thật muốn giết sao?"

	Thiên Cơ tiên sinh lấy làm kinh hãi, những thung lũng kia bên trong đồng nhi cũng đều lấy làm kinh hãi, từng cái từng cái ánh mắt vừa sợ lại giận ở Huyền Minh Tôn chủ cùng Phương Nguyên trên mặt quét tới quét lui, dưới cái nhìn của bọn họ, như vậy một tràng tiền đặt cược chính là đột nhiên mà lại gần như trò đùa, như vậy một cái nho nhỏ tiền đặt cược, nếu là Phương Nguyên dùng để buộc Huyền Minh Tôn chủ xuống núi thủ đoạn cũng là thôi, làm sao thật muốn cắt người đầu?

	Đường đường đứng đầu chín văn Đại trận sư, há có thể bởi vì như thế điểm quan trọng việc nhỏ liền nộp mạng?

	Mà Phương Nguyên sắc mặt, vào lúc này vô cùng âm trầm, hắn có thể thấy, Thiên Cơ tiên sinh đang ám chỉ chính mình, làm cho không sai biệt lắm là được, hẳn là cho Huyền Minh Tôn chủ một nấc thang, để cho hắn đáp ứng cùng chính mình đi là tốt rồi, nhưng là hắn thiên không dự định nói.

	"Ngươi đã đánh cược thua, chẳng lẽ còn không chịu chết?"

	Phương Nguyên nhìn sắc mặt trắng bệch, do dự bất định, một mặt mồ hôi lạnh Huyền Minh Tôn chủ, lạnh giọng mở miệng nói: "Mặt cũng không muốn?"

	Huyền Minh Tôn chủ thân thể quơ quơ, bỗng nhiên uy nghiêm đáng sợ nhìn về phía Phương Nguyên, lạnh lùng nói: "Tốt, khá lắm tiểu nhi, lại thật sự có bực này bản lĩnh, lão phu thừa nhận, vừa nãy đúng là ta thua, liền thua, vậy cũng không có cái gì tốt nói, ngày hôm nay ta nhận ngã xuống, ngươi muốn nói cái gì, liền cứ ra tay đi. . ."

	"Ta muốn ngươi đầu người!"

	Phương Nguyên trực tiếp ngắt lời hắn, nhàn nhạt nói: "Vừa nãy ta như thua, ngươi đúng là nghĩ muốn đầu của ta chứ? Đã như vậy, vậy ta vì sao không thể muốn ngươi đầu người?"

	Huyền Minh Tôn chủ sắc mặt trắng bệch, lóe qua một vệt lệ sắc, bỗng nhiên đưa tay chụp vào thanh kiếm kia.

	"Xèo!"

	Nhưng cũng liền vào lúc này, đột nhiên từ thung lũng ở ngoài, một luồng ánh kiếm phá không bay tới, cái kia một luồng ánh kiếm, đến cực kỳ đột ngột, xoắn tới ngoài cốc phong tuyết, đem Huyền Minh Tôn chủ cùng cái kia một thanh kiếm trong lúc đó, vẽ ra một đạo rõ ràng mà sắc bén hoành tuyến.

	Kiếm khí khuấy động , liền ngay cả Phương Nguyên cái kia một thanh Huyền Hoàng khí hóa đi ra kiếm cũng bị đánh tan, hóa thành vài sợi thanh khí tung bay ở trong thiên địa.

	"Ha ha, hồng trần bên trong người, thói quen sẽ dây dưa không ngớt, chính mình lòng tràn đầy bẩn, một mảnh si ngu cũng là thôi, còn nhất định phải kéo người khác ở hồng trần bên trong lăn lộn, động bất động liền nói trên người người khác không gánh trách nhiệm, há mồm liền nói cái gì thiên hạ muôn dân, các ngươi như thế lo lắng thiên hạ muôn dân, vậy các ngươi từ đi làm vì trời sinh muôn dân cần lao chính là, nhất định phải lôi kéo chúng ta những thứ này thế ngoại thanh tĩnh người làm cái gì?"

	Theo tiếng nói, chỉ thấy được thung lũng ở ngoài, có sáu vị trên người mặc các loại trang phục ông lão đằng vân mà đến, những thứ này người dáng dấp mỗi cái có không giống, hoặc áo bào đen, hoặc áo bào trắng, đều là một phái tiên phong đạo cốt dáng dấp, càng đều chiếm được khí cơ thâm hậu, như vực sâu như biển.

	Thoạt nhìn, sáu người này trong, lại có hai, ba vị đều là cảnh giới Hóa Thần tu vị.

	Mấy người này rơi vào trong sân, một cái trong lồng ngực ôm trường kiếm ông lão, hướng về Thiên Cơ tiên sinh liếc mắt nhìn, cười nói: "Lão Thiên Cơ, ngươi trước đây lại đây, còn chỉ là lời nói khuyên bảo, mặc dù có chút ồn ào đáng ghét, nhưng làm người vẫn tính giảng lễ số quy củ, bây giờ lại đây, lại còn muốn giở trò lừa bịp bức người hay sao?"

	"Hóa ra là Long Kiếm đạo hữu, Tinh La đạo hữu, Bách Si đạo hữu, Tuế Hàn đạo hữu, Bạch Chương đạo hữu, Long Tủy đạo hữu. . ."

	Thiên Cơ tiên sinh nhìn về phía mấy người kia, cười khổ một tiếng, lần lượt từng cái hướng về bọn họ chào, lễ số đầy đủ

	Đám kia người bên trong, một cái trong lồng ngực ôm một khối hắc bàn người đem Huyền Minh Tôn chủ sam lên, than thở: "Lão Huyền Minh, mấy người chúng ta, vốn là phát hiện có người vào thế ngoại tiên cảnh, lo lắng ngươi bị người khuyên đi, lúc này mới lại đây tìm ngươi, lại không nghĩ rằng ngươi lại suýt chút nữa đều bị người làm cho tự sát, thực sự há có này lễ, có chúng ta những lão hữu này ở đây, Huyền Minh đạo hữu cứ yên tâm đi, không cần để ý tới bọn họ!"

	Ở hắn vừa nói chuyện, mấy người khác, đều đã có chút ánh mắt bất thiện nhìn về phía Phương Nguyên.

	Phương Nguyên đón ánh mắt của những người này, nhàn nhạt nói: "Có phải là ta ép hắn tự sát, ngươi hỏi một chút chính hắn liền biết rồi!"

	"Ngược lại hết thảy đều là ngươi quỷ kế!"

	Cái kia trong lồng ngực ôm kiếm Long Kiếm Tẩu lệ quát một tiếng, sau đó nhìn về phía Huyền Minh Tôn chủ, khẽ quát: "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Huyền Minh Tôn chủ khoát tay áo một cái, không mặt mũi nào nói ra này sự kiện đến.

	Đúng là bên cạnh Hồng Ngọc đồng nhi miệng nhanh, lanh lảnh lanh lợi, bùm bùm cạch cạch nói ra.

	Chúng lão tẩu nghe xong những câu nói này, sắc mặt cũng đều là hơi ngẩn người ra.

	Bọn họ ngược lại cũng không nghĩ tới, lại Huyền Minh Tôn chủ thật sự thua ở người tuổi trẻ này trên tay.

	Nếu bọn họ đánh cược chính là những khác, những thứ này người còn sẽ suy xét đến bên trong có trò lừa, nhưng Huyền Minh tôn chủ tu vị tuy rằng không bằng bọn họ, lại là thế gian cao cấp nhất đứng đầu Đại trận sư, liền hắn cũng không tốt nói cái gì, cái kia nói vậy hắn là thật sự thua đến không lời nào để nói.

	Cái này vừa đến, cũng khiến đến bọn hắn mấy cái cũng không tốt giúp đỡ mạnh mẽ ra mặt.

	"Nguyên lai thế gian quả thật ra bực này lợi hại tiểu bối!"

	Một mảnh trong trầm mặc, cái kia Long Kiếm Tẩu bỗng nhiên cười gằn một tiếng, nói: "Chúng ta đều là vùng hẻo lánh người, vì một lòng thanh tĩnh, trốn đến nơi này đến, các ngươi những người này, lại còn không chịu buông tha chúng ta, nghĩ nát óc cũng phải kéo chúng ta rời đi, ha ha, tiểu nhi, ngươi nếu cùng lão Huyền Minh đánh cược trận đạo, thắng hắn đầu người, cái kia sao không cũng cùng ta luận luận kiếm đạo, thắng đi đầu của ta?"

	Hắn lời này nói, đã có chút cường từ đoạt lý, dựa thế ép người.

	Hoặc là Phương Nguyên liền cùng hắn đấu kiếm, nếu là thua, liền đổi trở về Huyền Minh Tôn chủ đầu người.

	Hoặc là Phương Nguyên liền không nên nhắc lại việc này, xoay người rời đi, hoặc là liền cần phải đem mình người đầu bại bởi hắn.

	Cho tới hy vọng thắng, cái kia quả thật là có thể bỏ qua không tính, Long Kiếm Tẩu bực này tiền bối đại gia, ngoại trừ tu vị không nói chuyện, kiếm đạo cũng đã hóa cảnh, chính là ở Tẩy Kiếm trì như vậy thánh địa, kiếm đạo cũng cách xa ở một đám Nguyên Anh Kiếm Tiên bên trên, kiếm đạo của hắn, há lại là như vậy một cái am hiểu trận đạo trẻ tuổi có thể há cùng, chính là Tẩy Kiếm trì đại trưởng lão đến rồi, vậy cũng ở cái nào cũng được trong lúc đó. . .

	Bên cạnh mấy vị lão tẩu nghe xong, cũng đều cười gằn: "Đúng vậy, nếu có thể thắng Lão Long kiếm, này còn có lão phu phù đạo!"

	"Lão phu cũng muốn nhìn một chút này tuổi trẻ tiểu bối, có hiểu hay không như thế nào Kỳ đạo!"

	". . ."

	". . ."

	Mấy người bọn họ vừa mở miệng, sự tình liền mặc lên, nhìn bọn họ cái này thái độ, thị phi phải đem Huyền Minh Tôn chủ cho lưu lại không thể.

	Thiên Cơ tiên sinh thấy bực này dáng dấp, liền đã thở dài một tiếng, có ý lui.

	Nhưng không nghĩ tới, Phương Nguyên nghe xong những câu nói này, chợt ngẩng đầu lên nói: "Tốt!"

	Mấy người khác đều là ngẩn ra.

	Phương Nguyên dĩ nhiên nhìn về phía Long Kiếm Tẩu, điềm nhiên nói: "Vậy vãn bối liền cùng tiền bối đánh cuộc một keo kiếm đạo, chỉ là vãn bối còn chưa Hóa Thần, tiền bối cũng đã có Tiên Nguyên tại người, không biết ngươi là muốn mượn lực lượng pháp tắc ép ta, hay là thật muốn cùng vãn bối đánh cược kiếm đạo nha?"

	Thiên Cơ tiên sinh nghe vậy, vội vàng ngăn cản: "Không thể. . ."

	Nhưng Phương Nguyên lại có tai như điếc, dĩ nhiên thanh khí hóa kiếm, nắm ở trong tay.

	Long Kiếm Tẩu sắc mặt cũng là biến đổi, điềm nhiên nói: "Ngươi thật can đảm! Thôi, ngươi nếu dám ở trước mặt lão phu sáng kiếm, lão phu kia liền cho ngươi một cái cơ hội, ta là trưởng bối, đương nhiên sẽ không bắt nạt ngươi, lực lượng pháp tắc, ta sẽ không vận dụng, ngươi ta chỉ luận kiếm đạo, nếu ngươi có thể dựa vào kiếm đạo, buộc ta vận chuyển lực lượng pháp tắc, vậy này một tràng đánh cược, liền coi như là lão phu thua ngươi, làm sao?"

	Phương Nguyên gật đầu: "Được!"

	Long Kiếm Tẩu cười đắc ý, đang muốn nói chút những khác quy củ, Phương Nguyên chợt cầm kiếm nghênh đón: "Tiếp kiếm!"

	Hắn cái này hơi động, liền cùng người bên ngoài tưởng tượng không giống, trong tay nắm thanh khí hóa kiếm, nhưng căn bản liền động cũng không nhúc nhích, mà là bên người linh quang lóe lên, đột nhiên một luồng ánh kiếm phá không mà hiện, trên không trung lóe lên một cái rồi biến mất, thẳng hướng cái kia Long Kiếm Tẩu trước mặt chém đi qua!

	Tâm Ý kiếm!

	Bây giờ là đấu kiếm, đương nhiên không cần cân nhắc nhiều như vậy, tới chính là hắn mạnh nhất Tâm Ý Kiếm.

	"Ngươi cái này kiếm. . ."

	Long Kiếm Tẩu kinh hãi, trường kiếm trong tay vẫy một cái, liền đã biến ảo ra trăm nghìn đạo kiếm ảnh, ở hắn trước người trải ra ra, như một cái cực lớn khay tròn, mỗi một thanh kiếm, kỳ thực đều chỉ là một đạo kiếm ảnh, ở cái này giữa không trung triển khai, liền như Khổng Tước xòe đuôi, chỉ từ chiêu thức này kiếm đạo bên trong đến xem, liền có thể biết hắn đã đem Tẩy Kiếm trì một mạch Kiếm tâm cảnh giới, tu luyện tới cực cao trình độ.

	Chỉ là, Phương Nguyên cái kia một đạo Tâm Ý kiếm, cùng Tẩy Kiếm trì là không giống.

	Hắn đi chính là Vô Khuyết kiếm đạo một mạch, tâm chí càng kiên, càng tâm vô tạp niệm, kiếm đạo càng cường.

	Phương Nguyên tu ra một kiếm này sau, trước sau trải qua Nam Hải, Ma Biên, Yêu vực mọi việc, không biết bao nhiêu hung hiểm, cũng không biết gặp đến bao nhiêu đời gièm pha, đạo tâm trước sau không thay đổi, tâm ý chi kiên, thực sự không phải bất luận người nào có khả năng tưởng tượng được. . .

	Có thể nói như vậy, coi như bây giờ hắn có Cửu Long Ly Hỏa bực này thần thông, Tâm Ý kiếm vẫn như cũ là hắn thủ đoạn mạnh nhất!

	"Cạch cạch cạch. . ."

	Phảng phất là băng tuyết bị gõ tan nát âm thanh, cái kia Long Kiếm Tẩu trước người kiếm ảnh tất cả đều phá nát, cái kia một kiếm chém tới trước mặt hắn đi, Long Kiếm Tẩu quát to một tiếng, bên người bỗng nhiên hiển hóa ra một mảnh xanh ngắt chi ý, giống như núi sông hình bóng, mà theo cái này cái bóng xuất hiện, thiên địa pháp tắc đại biến, hư không vặn vẹo, Phương Nguyên cái kia một kiếm thẳng tắp bay đến trước mặt hắn kiếm quang, liền tà bay chéo ra ngoài. . .

	Dù là như vậy, hắn cũng ở miệng lớn thở dốc, hiển nhiên khiếp sợ không thôi, đột nhiên hướng về Phương Nguyên gầm thét nói: "Ngươi cùng năm đó cái kia chấp tiến vào thế ngoại Tiên sơn, tìm khắp nơi người tỷ thí kiếm đạo người què đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

	"Kiếm Si cũng cùng bọn họ gặp qua?"

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, lại bỏ mặc, chỉ là nhìn hắn nói: "Cái này một tràng đánh cược, ai thắng?"

	Long Kiếm Tẩu sắc mặt lúng túng cực điểm.

	Lại không nói hắn vừa nãy ở trước mặt mọi người, triển khai lực lượng pháp tắc, mới bảo vệ tính mạng, vẻn vẹn là bởi vì người tuổi trẻ này, sử dụng tới năm đó vị kia Kiếm Si kiếm đạo, hắn liền không có mặt ở những lão hữu này đám người trước mặt nói, là chính mình thắng trận này đánh cược.

	Quay đầu liếc mắt nhìn bây giờ sắc mặt càng tuyệt vọng Huyền Minh Tôn chủ một chút, hắn thở dài.

	Phất tay thu đi tới bên người lực lượng pháp tắc, hắn bất đắc dĩ hướng về Phương Nguyên đi tới, than thở: "Thôi, vậy ta cũng cùng ngươi. . ."

	"Bạch!"

	Để chẳng ai nghĩ tới chính là, Phương Nguyên đột nhiên bên người kiếm quang tăng mạnh.

	Còn hơn hồi nãy nữa ngang tàng hơn mấy lần Tâm Ý Kiếm lần thứ hai xuất hiện, đột nhiên từ Long Kiếm Tẩu trên cổ tìm tới, nghĩ hắn cùng Long Kiếm Tẩu khoảng cách gần như vậy, cái kia Long Kiếm Tẩu lại hoàn toàn không có phòng bị, mới vừa thu đi tới lực lượng pháp tắc, ý nghĩ đều không có bay lên đến, thì lại làm sao có thể lẩn đi mở một kiếm này, trong nháy mắt một cái đầu liền bay ở giữa không trung trong, trên mặt hãy còn tràn đầy không cam lòng cùng ý kinh ngạc.

	"Thiên hạ này không thiếu một mình ngươi sử dụng kiếm. . ."

	Phương Nguyên lắc mình, nắm lấy đầu của hắn, xách ở trong tay, nhàn nhạt nói: "Vì lẽ đó ta vẫn là muốn tiền đặt cược là tốt rồi!" 