 "Ha ha, tiểu nhi này cũng không tệ, thế mà liền pháp bảo của Trần sư huynh đều phá, lão phu cũng thử ngươi một chút!"

	Trên Tiểu Trúc Phong, chính là một mảnh náo nhiệt.

	Phương Nguyên không chỉ có riêng là đưa tới một chúng tiên môn đệ tử sợ hãi thán phục, liền ngay cả mấy vị chấp sự cũng tựa hồ đối với hắn sinh ra hứng thú nồng hậu, tại vừa bắt đầu, bọn hắn cũng không biết làm như thế nào khảo giác Phương Nguyên tu vi, nhưng bây giờ, lại từng cái nổi lên hưng phấn, nhất là tại gặp được Béo chấp sự Tát Đậu Thành Binh chi thuật đều bị Phương Nguyên phá về sau, mấy vị chấp sự khác, càng là nổi lên kích động chi tâm.

	Một vị mặt đen thân ngắn chấp sự, cười híp mắt đi đến, tiện tay từ trong túi càn khôn nhỏ nhỏ kia bên hông sờ mó, cũng không biết làm sao làm được, trong túi lớn không quá ba thước, thế mà lấy ra một tôn cao ba, bốn trượng tượng đá màu đen đi ra. . .

	"Bành" một tiếng, hắn đem tượng đá trùng điệp ngồi xổm trên mặt đất, chấn mặt đất tựa hồ cũng đang phát run.

	Phương Nguyên cũng dọa run run một chút, mắt lộ ra cảnh giác nhìn xem chấp sự mặt đen kia.

	"Tào sư đệ, ngươi liền Địa Hỏa Lục Thần Tượng đều đem ra, cũng không tránh khỏi quá khi dễ hậu bối!"

	Một vị khác trần trụi hai chân chấp sự cười lắc đầu, sau đó lấy ra một cái hồ lô, cười híp mắt nói với Phương Nguyên: "Ta đầu này Hắc Chương Liễu Văn Yêu Xà, nuôi cũng có ba năm, lại chưa đối diện địch, không biết có mấy phần uy lực, liền sung làm cửa thứ ba như thế nào?"

	Phương Nguyên nghe được trong hồ lô kia truyền tới "Xì xì" tiếng kêu, nhịn không được lại run một cái.

	"Ha ha, người tới a, đi đem Hồng Vân Tử Đồng Thú của ta dắt lên tới. . ."

	Nghe từng tiếng kêu gọi tranh nhau chen lấn kia, Phương Nguyên tâm muốn chết đều có.

	Chính mình vẫn là hảo hảo tu luyện tới Luyện Khí tầng ba đại viên mãn lại đến cầu tiên tốt hơn a, bây giờ chẳng phải là tự tìm đường chết?

	Hắn vốn là chỉ luyện mấy tay kiếm đạo, pháp thuật một chữ cũng không biết, có thể qua hai cửa trước cũng đã là có chút may mắn, đằng sau mấy quan này nhưng làm sao sống a, càng mấu chốt chính là, nhìn mấy vị này chấp sự hào hứng bộ dáng, hắn cũng không biết đằng sau còn sẽ có bao nhiêu quan. . .

	Bây giờ liền ngay cả chung quanh vây xem tiên môn đệ tử, cũng từng cái ánh mắt đều kinh ngạc.

	"Nguyên lai, trở thành chúng ta dạng này tiên môn đệ tử khó khăn như thế a. . ."

	Có người lặng lẽ hướng người bên cạnh nói ra.

	"Đúng vậy a, sớm biết cơ hội tu hành này của chúng ta đến không dễ như thế, ta phải lại thêm gấp hai cố gắng đi tu hành a. . ."

	Người bên cạnh rất là tán thành, thậm chí có chút hổ thẹn.

	"Khục, Vân trưởng lão để cho các ngươi khảo giác một chút tiểu nhi này tu vi, không phải để cho các ngươi tới khoe pháp bảo yêu thú!"

	Ngược lại còn là lần đầu tiên xuất thủ vị kia bạch bào chấp sự nhìn không được, cắt đứt mấy người tranh chấp, trầm giọng nói: "Tiểu nhi này dù sao một mực tại Tạp Dịch Xử tu hành, có thể có tu vi như vậy, luyện thành mấy tay này kiếm thuật, liền đã rất hiếm thấy, tu hành không chỉ có là thực lực, bọn hắn bây giờ còn chưa đến một lòng truy cầu thực lực thời điểm, dù sao hắn cũng không hiểu pháp thuật, một khối này liền không cần thử!"

	Mấy vị chấp sự khác nghe vậy, lúc này mới hơi có thu liễm, chẳng qua là kinh ngạc nói: "Vậy đến thử cái gì?"

	"Tiểu nhi, lão phu tới thử một chút bói toán chi thuật của ngươi như thế nào?"

	Cũng là vào lúc này, một vị chấp sự già mặt tím đi ra, cười từ trong tay áo lấy ra một quyển thẻ tre, nói: "Nơi này có một quyển Yển Sư Tam Vấn, bên trong có ba đạo bói toán chi đề, ngươi nếu là có thể giải ra kết quả, cửa thứ ba này liền coi như ngươi qua!"

	Chúng chấp sự nghe vậy, nhất thời đều gật đầu đồng ý.

	Bói toán là trận pháp gốc rễ, trong giới tu hành vô số đại trận, đều là từ bói toán chi thuật thôi diễn đi ra, hơn nữa vô luận là tương lai bày trận, vẫn là phá trận, đều không thể thiếu bói toán chi thuật, đây cũng là nguyên nhân bói toán trở thành một trong tu hành tứ đại căn cơ, vừa rồi bọn hắn đã khảo giác qua Phương Nguyên tu vi cùng kiếm pháp, bây giờ lại đến khảo giác bói toán chi thuật này, mới chính là hợp tình hợp lý.

	Nghe được không cần lấy mạng đi liều, Phương Nguyên mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, cung kính nhận lấy.

	Liền ở trong sân ngồi trên mặt đất, mượn chấp sự già mặt tím kia thẻ trúc, tại trên mặt đất loay hoay.

	Chấp sự già kia nhìn hắn đối với toán trù vận dụng rất là thuần thục, liền cũng âm thầm gật đầu.

	Bói toán, khí vật, dược lý, thư pháp, vốn là tu hành tứ đại căn cơ, tại Tiên Tử đường thời điểm đều là muốn học, nhưng khi đó tại Tiên Tử đường, Phương Nguyên một lòng ra sức học hành 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》, lại đối với bốn môn này có chút xa lạ, nhưng về sau, 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》 bị thủ tiêu, Phương Nguyên vào tiên môn trở thành tạp dịch, hắn một lòng muốn tu hành, tự nhiên muốn mau mau đem mấy môn này bỏ sót bù lại.

	Từ sau khi vào tiên môn, ngoại trừ tu hành, hắn chính là lúc nào cũng khổ đọc, học, chính là bốn đạo căn cơ này.

	Bói toán chi thuật, xem như hắn sở trường nhất.

	Bên trong đủ loại biến hóa, đều có dấu vết mà lần theo, hắn trời sinh liền am hiểu đạo này.

	《 Yển Sư Tam Vấn 》, tại trong bói toán chi học, cũng không phải nan đề cao thâm gì, Phương Nguyên rất nhanh liền cho ra kết quả.

	"Kết quả không sai, chẳng qua là phép tính còn có chút ít vấn đề, đi chút ít đường quanh co, bất quá cân nhắc đến ngươi một mực là tự học, có thể học được trình độ như vậy cũng rất tốt, cửa thứ ba này liền coi như ngươi qua, quay đầu đến lão phu nơi này, ta hảo hảo chỉ điểm ngươi!"

	Chấp sự già mặt tím rất là hòa khí, cũng rất thoải mái, tán dương gật đầu, liền thu hồi thẻ trúc cùng thẻ tre.

	Chung quanh chúng tiên môn đệ tử thấy, lại là một trận xì xào bàn tán, bói toán chi thuật này, tự nhiên không có nhìn đấu kiếm đặc sắc như vậy, hơn nữa 《 Yển Sư Tam Vấn 》, cũng không phải nan đề cao thâm gì, bọn hắn đều là học qua, nhưng nghĩ tới chính mình là tại trong tiên môn, theo chấp sự chỉ điểm từng bước nắm giữ, tạp dịch này nhưng là chính mình đọc sách tự ngộ, trong lòng đối với hắn vẫn còn có chút bội phục. . .

	"Lão phu liền tới khảo giác một chút dược lý của ngươi a!"

	Vừa rồi vị kia muốn bắt rắn tới cắn Phương Nguyên chân trần chấp sự cũng đi tới, cười hỏi: "Nhưng đọc qua dược điển?"

	Phương Nguyên gật đầu, nói: "Đọc qua 《 Thần Nông điển 》, 《 Hoàng Đế học 》, 《 Bách Thảo Kinh 》, 《 Tây Hoang chú 》. . ."

	"Ngô, vậy cũng cũng không tệ lắm!"

	Chân trần chấp sự gật đầu, hỏi: "Nhìn đến trình độ nào?"

	Phương Nguyên nao nao: "Cái gì trình độ gì?"

	Chân trần chấp sự cười lên, nói: "Lão phu là hỏi ngươi, nhìn qua thuộc về nhìn qua, ngươi nắm giữ học vấn bên trong mấy phần?"

	Phương Nguyên ngẩn ngơ, mới đàng hoàng nói: "Toàn bộ học thuộc!"

	"A?"

	Chân trần chấp sự nghe xong ngẩn ngơ, lập tức giận dữ: "Khoe khoang cái gì đại khí?"

	Phương Nguyên có chút vô tội ngẩng đầu lên: ". . . Thật toàn bộ học thuộc!"

	"Ha ha, vậy thì có chút khoác lác a?"

	Trong tiên môn đệ tử chung quanh, có người nhịn không được mở ra miệng: "Những dược điển kia, động một tí mấy vạn lời, làm sao có thể đọc được xuống?"

	"Liền đúng vậy a, không có khả năng có người có trí nhớ tốt như thế a?"

	"Chủ yếu là không có khả năng có người đần như vậy, đi sinh sinh đọc mấy bộ dược điển này a?"

	Trong một mảnh xì xào bàn tán này, vị kia chân trần lão giả cũng là tức giận vô cùng sinh cười, nói: "Tốt, ngươi đến đọc cho ta. . ."

	Phương Nguyên liền đàng hoàng mở ra miệng: "Xưa kia tại Hoàng Đế, sinh nhi thần linh, nhược nhi năng ngôn, ấu nhi tuẫn tề, trường nhi đôn mẫn, thành nhi đăng thiên. Chính là hỏi Vu Thiên Sư viết: Dư Văn người thời thượng cổ, đều sống đến trăm tuổi, mà động tác không hề chậm chạp; người lúc này, tuổi năm mươi mà động tác đều suy, thời đại khác a? Nhân tướng thất chi a? Kỳ Bá đối viết: Người thời thượng cổ, hắn biết rõ người, pháp tại âm dương, cùng tại thuật số, ăn uống có lễ, khởi cư có thường, bất vọng tác lao, có thể hình cùng thần đủ, hết sạch cuối cùng tuổi thọ của hắn, độ trăm tuổi là mất. . ."

	Chung quanh tiếng bàn luận xôn xao dần dần thấp xuống, chấp sự chân trần kia cũng thời gian dần trôi qua mở to hai mắt nhìn.

	Lại nghe thời gian uống cạn chung trà, hắn rốt cục nhịn không được, giơ tay Phương Nguyên: "Ngươi thật học thuộc rồi?"

	Phương Nguyên mờ mịt nói: "Cái này thật kỳ quái sao?"

	Chấp sự chân trần kia như nhìn quái vật nhìn xem Phương Nguyên: "Mấy bộ dược điển này, ngươi xem bao nhiêu lần?"

	Phương Nguyên suy nghĩ một chút, chân thành nói: "Chí ít ba lần trở lên!"

	Chân trần chấp sự há to miệng bên cạnh: "Ba lần liền có thể học thuộc rồi?"

	Phương Nguyên vẻ mặt không hiểu: "Ba lần còn chưa đủ?"

	"Cái này. . . Ngươi quá quan!"

	Chấp sự chân trần kia rốt cục vẫn còn không biết rõ nói cái gì cho phải, nhìn thật sâu Phương Nguyên một chút, quay người rời đi.

	"Ha ha, đã rất tốt!"

	Tại trong thanh âm ong ong nghị luận một bên, một mực ngồi ở trước điện xem náo nhiệt Vân trưởng lão, lúc này đã nhận lấy tọa hạ Đồng nhi đưa tới một đạo quyển trục, phía trên chính là liên quan tới tiên môn đối với Phương Nguyên hết thảy ghi chép. Mà đứng ở một bên khác của hắn, không ngờ chính là đã từng đem Phương Nguyên theo Thái Nhạc thành mang đi qua chấp sự Kiều Vân Đình, hắn đã thấp giọng đem Phương Nguyên căn do đều hướng về phía Vân trưởng lão giới thiệu một lần, Vân trưởng lão một bên nghe, nhìn xem Phương Nguyên ánh mắt, cũng chầm chậm theo kinh ngạc biến thành vẻ tán thưởng.

	"Hôm nay thì thôi a!"

	Hiển nhiên mấy vị chấp sự khác còn muốn tiến lên khảo giác, Vân trưởng lão lại giống là có chút mệt mỏi, nhẹ nhàng hít một tiếng.

	Mấy vị chấp sự khác đều hơi nghi hoặc một chút quay đầu nhìn lại, bao quát Phương Nguyên cũng có chút không hiểu nhìn lại, Vân trưởng lão nhưng là cười một tiếng: "Hôm nay khảo hạch khó khăn, đã không thua gì thí luyện chi kiều, đợi hắn nhập môn, giữ lại về sau chậm rãi khảo giác a!"

	Mấy vị chấp sự khác nghe vậy, nhất thời minh bạch Vân trưởng lão, cùng nhau khom người lĩnh chỉ.

	Phương Nguyên còn có chút ít choáng váng, Vân trưởng lão bên người Kiều Vân Đình chấp sự lại hướng về phía hắn cười nháy mắt.

	Phương Nguyên lập tức hiểu rõ ra, trong lòng trở nên kích động, vội vàng bái nói: "Đa tạ trưởng lão ban ân tiên duyên. . ."

	"Ha ha, không cần đa lễ, ngươi vào Thanh Dương tông ta, không tính là ban ân, là ngươi có tư cách đó!"

	Vân trưởng lão cười ha hả nói một câu, lại có chút ít trách cứ nhìn Kiều chấp sự một chút, thở dài: "Vân Đình, lúc trước ngươi đi Thái Nhạc thành, chính là là tiên môn chọn đồ à, bực này hạt giống tốt, lại bị ngươi ném vào trong tạp dịch, không nên a. . ."

	Kiều chấp sự thì càng là vẻ mặt bất đắc dĩ: "Cái này. . . Đây là đệ tử bỏ mất. . ."

	Trong lòng của hắn cũng thực sự oan cực kì, lúc trước tiên môn làm xuống quyết định, nhất định phải hủy bỏ tiên môn đại khảo bên trong 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》 một khoa, lúc ấy cũng không có nói đúng một ít thương lượng cửa sau biểu hiện tốt a, trên thực tế, hắn chịu đem Phương Nguyên mang về, cũng là bởi vì bằng hữu cũ của hắn Chu tiên sinh dốc hết sức đề cử, mà hắn cũng nhìn bất quá một vị khắc khổ chăm chỉ hảo thiếu niên như vậy đánh rớt phàm trần, mới mở một mặt võng. . .

	Đương nhiên, những thứ này chỉ có thể trong lòng oán thầm, trưởng lão ném nồi xuống, chính mình không cõng cho ai cõng đi?

	Chúng chấp sự đều hiểu ý cười to, vị kia bạch bào chấp sự thấy thế, liền tiến lên đây, vỗ vỗ Phương Nguyên bả vai, cười nói: "Tiên môn nhưng có mấy trăm năm chưa từng xuất hiện tạp dịch tiến vào tiên môn đệ tử sự tình, bây giờ ngược lại bị ngươi phá vỡ lệ cũ, nếu như thế, cái kia. . ."

	Hắn đang muốn tuyên bố kết quả kia, nhưng cũng theo đó lúc, chợt nghe đến một người hét lớn: "Chậm đã. . ."

	Chúng tiên môn đệ tử kinh ngạc trong mắt, bỗng nhiên có một đám Giới Luật đường đệ tử rầm rầm đi ra.

 