 "Nếu muốn chiến, cái kia liền chiến cái thống khoái!"

	Phương Nguyên một tiếng "Vô địch" đưa tới rất nhiều cao thủ, một khang chiến ý cũng thuận theo bay lên vọt lên, lại có một loại hiếm thấy ý hào dũng, tiếng hét phẫn nộ bên trong, các loại thần thức, lực lượng, đều tăng lên tới đỉnh cao, cái này vọt một cái tiến vào trong sương mù dày đặc, quả thực còn như một phương thiên thần, đạo đạo rắn trườn giống như chớp giật quấn quanh toàn thân, dường như một cái thêu đầy chớp giật cũng tựa như màu xanh áo choàng. . .

	"Vèo vèo "

	Hắn cái này vọt một cái tiến vào trong sương mù dày đặc, lập tức hai ánh kiếm bay tới, đan xen chém đến trước người của hắn.

	Cái kia hai đạo phi kiếm, một xanh, một đỏ, sắc bén khủng bố, xé rách hư không.

	Phương Nguyên tâm thần lập tức căng thẳng, nhận ra cái này hai ánh kiếm lai lịch.

	Lần này đến đám tu sĩ bên trong, Tử đan tu sĩ, tự nhiên là được quan tâm nhất tồn tại, nhưng cũng cũng có một chút người, bị người quan tâm trình độ không thua gì Tử đan tu sĩ, trong đó nổi danh nhất hai vị, đến từ Lôi Châu, chính là một đôi họ Lôi huynh đệ.

	Hai người bọn họ không phải Tử đan, nhưng khủng bố chỗ, lại không thua gì Tử đan.

	Bởi vì bọn họ hai người đều là dẫn theo pháp bảo vào!

	Tiên minh sáu đạo đại khảo cuối cùng một thi, đạo chiến, vốn là không cho phép sử dụng pháp bảo, nhưng lần này, lại ngoài ngạch phá lệ, có người nói, ngoại lệ nguyên nhân, chính là chăm sóc cái này Lôi thị hai huynh đệ , bởi vì bọn họ hai người đại biểu, chính là Lôi Châu một vị tiền bối kỳ nhân, cũng là bây giờ trong giới tu hành công nhận đệ nhất luyện bảo đại sư, nhân vật huyền thoại Lôi lão thái công.

	Lôi Châu vốn là Cửu Châu một trong một cái khác loại, Cửu Châu đạo pháp hưng thịnh, thiên kiêu lần ra, nhưng Lôi Châu người lại thiên tính am hiểu luyện bảo, bọn họ cho rằng cùng với hoa phế vô số tinh lực cùng tài nguyên, đào thải vô tận thiên kiêu, theo đuổi cái kia hư vô phiêu miểu thành Tiên con đường, chẳng bằng đi tìm hiểu làm sao luyện ra uy lực càng mạnh hơn, vật liệu đơn giản hơn pháp bảo, rất nhiều tạo nên chưởng khống sức mạnh lớn tu sĩ.

	Như vậy lý niệm, tự nhiên cùng Tiên minh cùng Trung Châu các đại đạo thống không hợp.

	300 năm trước, cái này Lôi lão thái công liền phái một cái Trúc Cơ cảnh giới đệ tử, cầm trong tay Thần khí, giết bại một đám Trung Châu thiên kiêu, khiến cho cái kia một lần đạo chiến hoàn toàn đại loạn, cuối cùng Tiên minh liền đem vị kia Lôi Châu đệ tử trục xuất đạo chiến, thủ tiêu đứng đầu tên, còn định chết rồi từ đó về sau đạo chiến không thể lại mang pháp bảo, liền Lôi lão thái công trong cơn giận dữ, cùng Tiên minh đoạn tuyệt vãng lai ba trăm năm.

	Có thể nói, như không có lần này cố sự, sáu đạo đại khảo bên trong khí đạo đứng đầu tên, những khác luyện bảo phường , căn bản nghĩ cũng không cần nghĩ.

	Mà bây giờ, dù sao cũng là truyền thuyết trong đại kiếp nạn đến trước cuối cùng một lần đạo chiến, bởi vậy Tiên minh cùng vị kia Lôi lão thái công liền cũng hòa hoãn quan hệ, Tiên minh cho phép tham dự đạo chiến người dẫn theo pháp bảo đi vào, chỉ là không biết dẫn theo cái gì cấp bậc pháp bảo mà thôi. . .

	. . . Luôn không khả năng vẫn là Thần khí chứ?

	"Bạch!"

	Cái kia hai ánh kiếm lên nơi, sắc bén khủng bố, phong mang bức người.

	Phương Nguyên vừa bước vào trong sương mù dày đặc, liền nhận ra được cái này kiếm mang hết sức kinh người, có loại liền ngâm thần hồn nơi sâu xa ý lạnh, trong lòng hắn cũng nhất thời cả kinh, lập tức biết cái này hai đạo phi kiếm, sợ có phải là Thần khí, nhưng cũng có thể là tiếp cận Thần khí giai tầng cao giai pháp bảo, trên người mình, cũng dẫn theo vài món phòng ngự pháp bảo, nhưng đón cái này hai đạo khủng bố phi kiếm, sợ là căn bản không thể chống đối.

	"Bạch!"

	Hắn đột nhiên lược đến, lại đột nhiên dừng lại, đột ngột đến cực điểm, lùi về sau một bước.

	"Loạch xoạch "

	Cái kia hai đạo phi kiếm chém ở hắn trước người, xuống đất hơn trượng, hình thành rồi một cái giao nhau phù hiệu.

	Mà ở phía trước trong sương mù dày đặc, một cái mặc áo bào đỏ, một cái mặc áo bào xanh Lôi thị huynh đệ mơ hồ hiện ra thân đến, đứng ở bên ngoài trăm trượng, sương mù dày che lấp thân hình, có vẻ có mấy phần ý thần bí, bọn họ lúc này cũng đang hướng về Phương Nguyên nhìn lại, cái kia bên trái mặc áo bào xanh người, cười lạnh, nói: "Bất quá kết thành cái gì phá Tử đan, liền coi thường như vậy người trong thiên hạ, Trung Châu tu sĩ, cũng chỉ đến như thế!"

	Một vị khác áo bào đỏ cười nói: "Hắn còn không phải Trung Châu tu sĩ, chỉ là một cái nghĩ bị Trung Châu tu sĩ tán thành chân đất thôi!"

	Hai người vừa nói chuyện, hơi suy nghĩ, hai đạo phi kiếm đột nhiên bay lên, vòng quanh Phương Nguyên xoay tròn một chu vi, đột nhiên run lên, kiếm quang tăng mạnh, hóa thành hai ánh kiếm ép sát mặt đất bay tới, quỹ tích biến hóa do tâm, lại đóng kín Phương Nguyên quanh người rất nhiều biến hóa.

	Lại là chuẩn bị một kiếm trong lúc đó, liền đem Phương Nguyên cắn giết.

	"Muốn vận dụng phòng ngự tuyệt đối sao?"

	Hắn cảm ứng cái kia hai đạo phi kiếm bên trên khủng bố phong mang, trong lòng cũng là hơi kinh hãi.

	Nhưng rất nhanh hắn liền bỏ đi cái ý niệm này: "Bây giờ còn không là vận dụng cái kia cuối cùng phòng ngự thủ đoạn lúc. . ."

	Tâm tư thay đổi thật nhanh, hắn hít sâu một hơi, tâm thần căng thẳng, một bước đạp đi ra ngoài.

	"Bạch!"

	Hắn bước đi này, bước ra đi phương vị cực kỳ quỷ dị, ở bên cạnh hắn, kiếm quang tăng vọt, mắt thường khó có thể nhìn thẳng, thoạt nhìn hai đạo phi kiếm, dĩ nhiên đem hắn quanh người trái phải trước sau các cái vị trí đều gắt gao nhốt ở bên trong, nhưng một mực bị thân hình hắn vô cùng quỷ dị liền đạp vài bước, lại hiểm chi lại hiểm từ hai đạo phong mang trong lúc đó đi ra, rồi sau đó, thẳng hướng hai vị kia tu sĩ phóng đi.

	"Cái này không thể nào a?"

	Hai vị kia họ Lôi huynh đệ thấy cảnh ấy, nhất thời kinh hãi, đầy mặt khó có thể tin.

	Mà lúc này bí cảnh ở ngoài, chúng tu quan chiến, cũng là kinh hãi, dồn dập hỏi dò: "Đó là cái gì bộ pháp?"

	"Có thể lấy từ cái kia hai kiếm trong lúc đó trốn ra được, tất nhiên không phải bình thường bộ pháp, nhưng ta sao sinh chưa từng gặp?"

	Dù bọn hắn mỗi một cái đều kiến thức rộng rãi, tu vị kinh người, lúc này cũng đã là một mặt kinh ngạc.

	Đúng là có một cái tu vị không cao, nhưng cũng sở trường về tại trận pháp lão tu, vào lúc này lẩm bẩm mở miệng: "Hắn này thật giống không phải bộ pháp, mà là một loại trận pháp. . . Đúng rồi, hắn một bước, đều đạp ở trận pháp quan khiếu chỗ, lại là ở lấy trận pháp làm thân pháp. . ."

	Người ở chung quanh nghe, từng cái từng cái vẻ mặt kinh ngạc, nhưng nghĩ tới Phương Nguyên trận pháp đứng đầu tên tuổi, cũng lại mơ hồ có chút thoải mái.

	Tiên đài tiên đài trên, vị kia Lang Gia các đại viện chủ Ô Mộc tiên sinh, cười ha ha, hướng về Tiên minh trấn thủ Thái Khôn tiên sinh duỗi ra một ngón tay, nói: "Lão phu vừa nãy cũng thiếu chút nữa cho rằng trận này đánh cược muốn thua, nhưng thấy thân pháp này, liền nhiều một phần phần thắng!"

	vị kia Thái Khôn Đạo Nhân gật gật đầu, vẫn chưa mở miệng, vẫn là chăm chú nhìn kỹ trong sân.

	. . .

	. . .

	"Ầm ầm ầm. . ."

	Phương Nguyên phá tan rồi kiếm vây, thân hình lay động, bên người ánh chớp lấp loé, thẳng hướng hai vị kia Lôi thị huynh đệ phóng đi, mà hai người kia, cũng đều là cả kinh, tâm thần thay đổi thật nhanh trong lúc đó, hai đạo phi kiếm đã bay trả lại, vòng quanh Phương Nguyên cùng truy không ngớt, Phương Nguyên tốc độ lại nhanh hơn, cũng không phải cái này hai thanh phi kiếm đối thủ, thời khắc nguy cấp đã bị chúng nó đuổi tới, sau đó bên người điện quang như mưa, gấp hướng về hắn chém xuống.

	Có thể vào lúc này, Phương Nguyên căn bản không có cùng cái này hai thanh phi kiếm dây dưa ý tứ, chỉ là đem thân pháp điều động đến cực hạn.

	Bây giờ hắn dùng, xác thực chính là hắn từ trong trận pháp, ngộ ra đến thân pháp.

	Thoạt nhìn hắn tốc độ không nhanh, nhưng mỗi một bước bước ra, đều ám hợp tứ tượng bát quái vị trí, tinh xảo đến cực điểm, lại thêm vào hắn là Tử đan tu vị, đối với thân thể chưởng khống cùng lấy phi kiếm kéo tới khí tức cảm ứng, còn có pháp lực điều động, đều đạt đến cực hạn, cái này liền khiến cho hắn dù là thân pháp lại quỷ dị, cũng vẫn luôn có thể lấy duy trì thân thể cân bằng, thậm chí có một loại như cá ở trong nước cảm giác.

	"Ào ào rồi. . ."

	Thân hình hắn liên tục dao động, tránh né phi kiếm đồng thời, vẫn không ngừng cùng cái kia Lôi thị huynh đệ rút ngắn khoảng cách.

	Hai vị kia Lôi thị huynh đệ vẻ mặt đều đã trở nên nghiêm nghị, gắt gao tập trung Phương Nguyên, tâm thần nhấc đến đỉnh cao, dùng hết tất cả lực lượng điều khiển phi kiếm, dù là Phương Nguyên đang nhanh chóng hướng về bọn họ tới gần, bọn họ cũng không dám né tránh, hoặc là cùng hắn kéo dài khoảng cách , bởi vì bọn họ hơi động, đối với phi kiếm chưởng khống, thì sẽ tương ứng suy yếu, đối với Phương Nguyên bức liền không có như vậy khẩn.

	Bây giờ điều động đến cực hạn, còn không bắt được hắn, một khi phân tâm, chẳng phải là càng cho hắn cơ hội?

	"Ta liền không tin, ở ta Lôi Châu ngự kiếm pháp trước mặt, sẽ không bắt được ngươi. . ."

	Hai người bọn họ tâm thần nhất trí, đều cắn chặt hàm răng, kiếm quang càng sáng hơn, tốc độ cũng càng nhanh.

	"Xoạt xoạt xoạt xoạt "

	Bí cảnh bên trong, chu vi một ít quan chiến người, dĩ nhiên thấy không rõ lắm cái kia hai đạo phi kiếm cái bóng, chỉ có thể nhìn thấy một xanh một đỏ hai đạo hào quang, xen kẽ đan dệt, càng lúc càng nhanh, thành hình một cái cực lớn quả cầu ánh sáng, mà ở cái kia trong quang cầu, Phương Nguyên một đạo áo bào xanh thì lại hiện ra đến mức dị thường dễ thấy, lay động cái liên tục, chợt trái chợt phải, thân hình xê dịch trong lúc đó, đã miễn cưỡng đến bọn họ hai người trước mặt.

	Ầm!

	Phương Nguyên ở cùng bọn họ hai người khoảng cách bất quá ba, bốn trượng thì đã đột nhiên trong lúc đó, phóng lên trời, hai cái tay áo lớn bỗng nhiên văng ra ngoài.

	Như hai đạo giao long, cuốn thẳng hướng về phía cái kia Lôi thị huynh đệ hai người.

	"Nằm xuống!"

	Cái kia hai huynh đệ thay đổi sắc mặt, đồng thời tay nắm pháp ấn, lớn tiếng hô quát.

	Mà ở bọn họ không tiếc tất cả đem pháp lực điều động cực hạn lúc, cái kia hai đạo phi kiếm cũng hóa thành hai đạo hào quang óng ánh, thẳng hướng Phương Nguyên sau lưng chém tới, bí cảnh ở ngoài, đông đảo xem thi cao thủ, đều đã căng thẳng đứng lên, nhìn chòng chọc vào trong sân, tại thời khắc này, cũng không ai biết là cái kia hai đạo phi kiếm, trước tiên chém xuống ở Phương Nguyên trên người, vẫn là Phương Nguyên trước tiên đánh đến cái kia Lôi thị huynh đệ.

	"Vèo. . ."

	Kết quả chỉ ở một chốc lát xuất hiện.

	Phương Nguyên tay áo lớn, khoảng cách cái kia hai huynh đệ còn có ba thước khoảng cách thì cái kia hai đạo phi kiếm dĩ nhiên đến phía sau hắn.

	Nhưng Phương Nguyên nhưng không có lần thứ hai né tránh ý tứ, vẫn là hướng về cái kia hai huynh đệ đánh tới.

	"Hắn chẳng lẽ không biết, đối với Lôi thị huynh đệ tới nói, phi kiếm cách cho bọn họ càng gần, bọn họ đối với phi kiếm điều khiển càng linh hoạt?"

	Bí cảnh ở ngoài, đã có người không nhịn được mở miệng kêu to: "Lại không biến chiêu, liền thua chắc rồi. . ."

	Cái này quát to một tiếng, cũng không thể nghi ngờ đại biểu rất nhiều người ý nghĩ trong lòng.

	Có thể ngay khi một câu nói này chưa rơi xuống âm cuối lúc, trong sân hình thức lại đã đại biến.

	Phương Nguyên bên người, một đạo thanh khí tăng vọt ra, liền cùng cái kia hai đạo phi kiếm quấn ở bên trong, mà cái kia thoạt nhìn phong mang khủng bố, không có gì không chém được phi kiếm, ở cái này thanh khí mang theo phía dưới, tốc độ cùng phương vị, lại đều thay đổi sơ qua, không thể sớm chém tới Phương Nguyên trên người, mà Phương Nguyên nhưng là hai cái tay áo lớn bay lượn, tầng tầng đánh vào cái kia Lôi thị huynh đệ trên người hai người, liền đem bọn họ đánh bay ra ngoài.

	Rồi sau đó, hắn đột nhiên xoay người, hai cái tay áo lớn thu hồi, một thân áo bào xanh bay phần phật, khí thôn bát hoang.

	Ánh mắt quét về phía bốn phương, hắn lạnh lùng nói: "Cái kế tiếp!" 