 "Lại liền như vậy bị hắn chạy trốn?"

	"Đáng ghét, chân trời góc biển, cũng phải đem hắn bắt trở về!"

	Long tích bên trong cung điện cổ, thấy được Phương Nguyên lại dẫn theo Lạc Phi Linh đào tẩu, còn lại chư tu, cũng đều là căm giận không ngớt.

	Đối với bọn hắn tới nói, vô duyên vô cớ gây ra đến những chuyện này, quả thực chính là mạc danh kỳ diệu.

	Vốn là cái này một lần nhiệm vụ vẫn tính thuận lợi, ba đội nhân mã, nhiều tinh anh, đều phát huy sở trưởng, ở kỳ hạn đến trước, liền hoàn thành từng cái trắc lượng, hơn nữa chưa từng tổn thất một người, thứ này cũng ngang với là nhiệm vụ hoàn thành một nửa.

	Còn lại bất quá là thôi diễn ra ba tấc linh sơn vị trí, đem phong ấn, liền không phụ Tiên minh nhờ vả, có thể yên tâm thoải mái đi lấy đến Tiên minh trước đây vì bọn họ đồng ý công đức lớn.

	Nhưng ai có thể nghĩ tới, lại sẽ xuất hiện Phương Nguyên như thế một cái không hợp quần, đem thứ ba tiểu đội quấy hoàn toàn đại loạn không nói, càng là ở bọn họ hội hợp sau khi, vẫn cứ nói năng bậy bạ, cuối cùng một đám lớn đại loạn tình huống xuống, lại còn dẫn theo đảo Vong Tình thánh nữ đi rồi?

	Bọn họ một cái sơ sẩy, bị hắn chạy ra ngoài, để tâm căm giận, lại không có không muốn đem hắn bắt trở về.

	Chúng tu ánh mắt, đều hướng về ba vị dẫn đầu đội nhìn sang.

	Coi như muốn đuổi, cũng đến trải qua ba vị dẫn đầu đội đồng ý, để tránh khỏi rối loạn trận thế.

	Tần Loạn Ngô lúc này sắc mặt nghiêm túc, hình như có chút tức giận, nhưng không có lập tức mở miệng, không biết đang suy nghĩ gì.

	Đội thứ hai dẫn đầu đội Huyền Tông Cửu Đạo thánh nữ thì lại hiếm thấy xuất hiện một vệt tức giận, khẽ quát: "Đầu tiên là đoạt quyền, lại là ám sát, cuối cùng lại còn lừa chạy Nam Hải thánh nữ, cái này hoang dã chân tán tu, quả thực chính là gan to bằng trời, tội không thể tha thứ, coi như là chúng ta lấy nhiệm vụ làm trọng, cũng không thể bỏ mặc hắn ở bên ngoài giở trò, ta đề nghị, dù như thế nào, cũng phải trước đem hắn tóm lấy lại nói!"

	Tần Loạn Ngô trên mặt cũng hiện ra một vệt vẻ ngưng trọng, tựa hồ có hơi do dự khó dò.

	"Chuyện đến nước này, ngươi lại còn ở do dự?"

	Vương Trụ tiếng quát chói tai bỗng nhiên vang lên, ở trong tay hắn, còn cầm lấy cái kia ba viên Phân Thần đinh, đầy mặt đều là hận ý, hiển nhiên Phương Nguyên từ trước mặt mình đào tẩu, hắn cũng là lên cơn giận dữ, lớn tiếng quát lên: "Tiểu nhi kia định cùng Tà tu làm bạn, cố ý đến cái này Long tích bên trong quấy rối, chính là không muốn để cho chúng ta thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, nếu không đem hắn giết, chúng ta chuyện về sau làm thế nào?"

	Chúng tu nghe vậy, đều cho rằng có lý, dồn dập phụ họa.

	Lục gia Đạo tử Lục Thiếu Bá nói: "Người này như chỉ là bị vướng bởi tư oán, đoạt Vương đạo huynh dẫn đầu đội vị trí, cái kia ngược lại cũng thôi, nhưng các ngươi vừa nãy cũng nhìn thấy hắn gây nên, này còn là vẻn vẹn xuất phát từ tư oán sao? Người này rõ ràng cũng đã điên rồi, hắn thẹn quá thành giận, không tiếc ám sát Vương đạo huynh, ám sát thất bại sau khi, càng là đem đảo Vong Tình thánh nữ cướp đi, ai biết hắn còn sẽ làm ra cái gì chuyện đến?"

	Cưỡi hạc Viên gia cô gái tích cũng gật đầu nói: "Hắn sẽ đối với chúng ta mặt sau nhiệm vụ hình thành uy hiếp cực lớn!"

	Có người khác quát lên: "Vừa nãy tuy rằng bị hắn chạy ra ngoài, nhưng hắn cũng không dễ chịu, huống hồ ở cái này Long tích trong, hắn có thể trốn đi nơi nào? Ta đề nghị chư vị đồng đạo, trước tiên chia mấy chỗ, đem hắn tìm ra, cứu lại đảo Vong Tình thánh nữ lại nói!"

	"Ta tán thành!"

	"Không thể tha cho hắn ở bên ngoài làm loạn!"

	". . ."

	". . ."

	Nhất thời chúng tu ý kiến đúng là thống nhất lên, dồn dập hét lớn.

	Nhưng trong một mảnh hỗn loạn, chỉ có Tần gia Đạo tử Tần Loạn Ngô, thấp giọng không nói, mãi đến tận ánh mắt mọi người đều nhìn về hắn, hi vọng hắn hạ lệnh, mới trầm giọng nói: "Đừng quên chúng ta lần này tiến vào Long tích là muốn làm cái gì, tất cả đều là nhiệm vụ làm trọng, hiện nay ba đội trắc lượng kết quả, đều đã ở tay, nhiệm vụ đến gấp, hay là nên phải đem cái kia ba tấc linh sơn thôi diễn đi ra, phong ấn cho thỏa đáng!"

	Đội thứ hai dẫn đầu đội Huyền Tông thánh nữ nghe vậy, hơi thay đổi sắc mặt, lạnh lùng nhìn về phía Tần Loạn Ngô, lạnh giọng nói: "Tần đạo hữu, có một số việc, người khác có lẽ không biết, ngươi ta lại rõ ràng trong lòng, vừa nãy tình thế nguy cấp thời khắc, rõ ràng chỉ có ngươi có này bản lãnh, đem hai người bọn họ lưu lại, nhưng ngươi rõ ràng đã trợn mắt, lại vẫn là nhìn bọn họ đi rồi, trong lòng ngươi rốt cuộc đang suy nghĩ gì?"

	Tần Loạn Ngô nghe xong lời ấy, trầm mặc rất lâu, nói: "Ta trong lòng có đoán!"

	Đội thứ hai dẫn đầu đội Huyền Tông thánh nữ giận dữ: "Ngươi lẽ nào là. . ."

	Tần Loạn Ngô bỗng nhiên quát khẽ: "Ta đã nói ta trong lòng có đoán!"

	Hắn bối phận vừa cao, danh tiếng cũng lớn, ghi tên Tứ Thánh Bát Kiệt, địa vị không phải tục, nhưng trong ngày thường từ trước đến giờ ôn hòa, rất ít phát hỏa, lúc này đột nhiên nổi giận lên, lại liền đem mọi người giật nảy mình, nhất thời trong đại điện, không người lên tiếng , liền ngay cả cái kia Huyền Tông thánh nữ, lúc này cũng là sắc mặt căm giận ngậm miệng lại, toàn bộ đại điện, cũng như là tất cả mọi người đều biến mất, ngột ngạt lợi hại.

	Mà Tần Loạn Ngô trầm mặc chốc lát, liền lại mở miệng nói: "Ta biết các ngươi lo lắng cái gì, cũng thừa nhận các ngươi lo lắng có lẽ có đạo lý, nhưng lần này nhập Long tích, dù sao vẫn là muốn lấy hoàn thành nhiệm vụ làm trọng, hơn nữa, chúng ta hiện tại có hoàn thành nhiệm vụ khả năng!"

	Vừa nói chuyện, hắn tiếng nói trầm thấp đi, cho đến không hề có một tiếng động.

	Lại là nghĩ đến Phương Nguyên.

	Người khác đều không hiểu Phương Nguyên vì sao lại phát rồ, nhưng hắn nghĩ tới rồi lúc trước ở trên mặt biển, nhìn hắn cùng Lạc Phi Linh hai người đạp cá voi, áo bào xanh áo trắng, dắt tay nhau mà đến dáng dấp, trong lòng lại khẽ động, mơ hồ, tựa hồ hiểu rõ cái gì.

	"Nếu ngươi là vì Lạc sư muội mới khổ tâm cô nghệ, thiết lập ra này mê cục. . ."

	Hắn trầm thấp hít một tiếng, khẽ lắc đầu: "Nhưng dù như thế nào, động tác này đều quá ngu!"

	Nghĩ như vậy, lại bỗng nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, theo bản năng nhìn Vương Trụ một chút.

	Lúc này Vương Trụ, liền ở bên cạnh hắn cách đó không xa, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên trước bị Phương Nguyên kích thương cũ hoạn chưa lành, vừa nãy Phương Nguyên một kiếm chém tới, kiếm khí vừa tựa hồ tổn thương hắn tạng phủ, làm cho hắn lúc này thương thế càng nặng, nhưng hắn một thân khí cơ, lại cực kỳ trong sáng, đến bọn họ cảnh giới cỡ này, đối phương có hay không được tà pháp khống chế, hoặc là đoạt xá, quả thực chính là vừa xem hiểu ngay, thân thể có thể làm đến giả, nhưng thần niệm lại không làm giả được, bình thường lời nói hành động nâng chi, nếu có kẽ hở, càng là có thể vừa xem hiểu ngay.

	"Hắn nói mình một thân một mình hoàn thành linh mạch trắc lượng. . ."

	Hắn nghĩ tới rồi một điểm, liền lại tinh tế cân nhắc một phen.

	Mà ở Vương Trụ đến sau khi, bọn họ đã cùng Vương Trụ trò chuyện qua, chi tiết nhỏ cũng hỏi qua không ít, biết hắn là ở từ Phương Nguyên trên tay trốn chạy sau khi, một mình tiến vào cái kia một mảnh Phương Nguyên nói tới có hung hiểm khu vực, một thân một mình, dùng một ngày rưỡi thời gian hoàn thành linh mạch trắc lượng, sau đó lại bỏ ra thời gian nửa ngày chạy tới cùng mình những thứ này người hội hợp, mà Phương Nguyên mấy người, lại là dùng ròng rã một ngày thời gian, thôi diễn ra mới cần trắc lượng khu vực, sau đó lại đuổi nửa ngày đi ngang qua đi, lại dùng hơn nửa ngày thời gian hoàn thành trắc lượng.

	Nghĩ như thế, Vương Trụ sớm so Phương Nguyên bọn họ chạy tới, cũng là chuyện đương nhiên.

	Tinh tế nghĩ tới các loại ngẫm nghĩ, trở lại xem bây giờ hãy còn khí hưu hưu Vương Trụ, nơi nào có nửa điểm điểm đáng ngờ, nghĩ như thế, đúng là cái kia sáu đạo đứng đầu trước đó bày nghi trận mới chỉ trích hắn, chính mình bất luận từ góc độ nào, đều không nên hoài nghi Vương Trụ mới là.

	Chúng tu không biết trong lòng hắn là đang suy nghĩ gì, nhưng thấy đến hắn đã nói ra những câu nói này đến, liền biết hắn trái tim đã có quyết nghị, trong sân chúng tu, dù sao vẫn là lấy hắn làm đầu, thấy hắn tỏ thái độ, chính là đội thứ hai dẫn đầu đội Huyền Tông thánh nữ đều sẽ không lại nói nhiều cái gì, chúng tu tự nhiên cũng không có ý kiến, chỉ là quay đầu nhìn về phía Vương Trụ, ánh mắt vào lúc này, cũng đều có vẻ hơi phức tạp.

	"Ha ha. . ."

	Vương Trụ thấy mọi người nhìn về phía chính mình, liền cười gằn một tiếng, nhàn nhạt nói: "Đến lúc này, cần gì lại nhìn ta, dù sao lần này nhập Long tích, ta ý tưởng gì đều không có, nếu Tần đạo huynh nói tất cả lấy nhiệm vụ làm trọng, như vậy liền. . ."

	Hắn vừa nói chuyện, sắc mặt bỗng nhiên hơi đổi, ánh mắt nhìn về phía đại điện nơi sâu xa nhất.

	Âm thanh đều hình như có chút khàn giọng: "Đó là cái gì?"

	Điện bên trong chúng tu đều là ngẩn ra, tất cả đều ngưng thần hướng về đại điện nơi sâu xa nhìn sang.

	Lập tức chóp mũi bên trong, ngửi được nhàn nhạt khí huyết tinh, sắc mặt liền đều có chút biến hóa.

	Đáng sợ hơn chính là, theo cái này nhàn nhạt mùi máu tanh xuất hiện, trong đại điện trận thế, tựa hồ cũng mơ hồ xuất hiện một loại nào đó biến hóa, liền như là có sóng gió tụ về tán, Long tích trong, bắt đầu có đạo đạo quỷ dị như tơ lực lượng từ ngoại giới tràn vào bên trong cung điện đến.

	"Không được!"

	Tần Loạn Ngô bỗng nhiên thay đổi sắc mặt, thân hình trong nháy mắt bay lượn, nhào về phía đại điện nơi sâu xa.

	"Có người cải biến trận thế!"

	Đội thứ hai dẫn đầu đội Huyền Tông Cửu Đạo thánh nữ lúc này cũng phản ứng lại, thấp tiếng hét lớn, xông hướng đại điện nơi sâu xa.

	"Là cái kia sáu đạo đứng đầu. . ."

	Vương Trụ cũng thất thanh kêu to, theo sát vọt tới, kích khởi một thân khí huyết.

	Tần Loạn Ngô cùng Huyền Tông Cửu Đạo thánh nữ vọt tới đại điện nơi sâu xa, liền đồng thời kích khởi một thân pháp lực, đi trấn áp cung điện kia nơi sâu xa đại trận biến hóa, đây là bọn hắn đi tới cái này đại điện phía sau, bày xuống cấm trận , bởi vì ở Long tích trong, linh mạch biến ảo, không cách nào mượn lực lượng thiên địa, bởi vậy bọn họ chỉ lấy trận giản làm vì trận góc, bảo vệ cái này một phương đại trận, nhưng bây giờ thình lình xuất hiện vấn đề.

	Dường như có người từ ngoại giới dẫn vào Long tích tàn trận lực lượng, đang thay đổi trận thế này.

	Loại này thay đổi, lặng yên không một tiếng động, nếu không là Vương Trụ phản ứng nhanh, bọn họ thậm chí còn chưa phát hiện.

	Oành!

	Tần Loạn Ngô cùng Huyền Tông Cửu Đạo thánh nữ đều triển khai mạnh mẽ pháp lực, vững vàng trấn áp lại cái kia chính đang tại biến hóa trận tâm, nhưng bên ngoài tàn trận lực lượng, biết bao khủng bố, chính là hai người bọn họ, trấn áp lại, cũng có chút vất vả, sắc mặt đều trong nháy mắt tái nhợt chút.

	Cũng liền vào lúc này, Vương Trụ đến.

	Hắn kích khởi một thân huyết khí, hai tay cách không đẩy tới.

	Sau đó ngay khi hắn đến phụ cận lúc, bên người bỗng nhiên hiện lên bảy, tám đạo phân thần đinh.

	Pháp lực điều động phía dưới, như chớp giật, mạnh mẽ đâm vào Tần Loạn Ngô cùng Huyền Tông Cửu Đạo thánh nữ trong cơ thể!

	Năm cái Phân Thần đinh đánh vào Tần Loạn Ngô quanh người năm đạo lớn khiếu, mặt khác ba cái đinh tiến vào Huyền Tông Cửu Đạo thánh nữ trong cơ thể.

	Cái này một ngoài dự đoán mọi người, hắn khoảng cách lại cùng Tần Loạn Ngô Huyền Tông Cửu Đạo thánh nữ lại thực sự gần quá, quan trọng hơn chính là, không ai nghĩ đến hắn lại sẽ vào lúc này hướng về cái này hai đội dẫn đầu đội ra tay, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn đâm rơi xuống.

	Mà thẳng đến lúc này, Vương Trụ sắc mặt mới bỗng nhiên bình tĩnh lại, tiếp tục nói: "Các ngươi đã muốn lấy nhiệm vụ làm trọng, vậy các ngươi liền đi chết tốt!"

	Chu vi trong nháy mắt yên tĩnh.

	Tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn Vương Trụ, hầu như không thể tin được hình ảnh trước mắt.

	Liền ngay cả Tần Loạn Ngô, lúc này cũng là có chút ngạc nhiên, chậm rãi quay người sang đến, ánh mắt thẳng tắp nhìn Vương Trụ, không nói gì.

	Năm cái Phân Thần đinh, đều đóng ở trên người hắn, đinh ở thần hồn của hắn, cũng đinh ở hắn Nguyên Anh, càng là làm cho hắn thân thể sinh cơ mức độ lớn hạ xuống, trong nháy mắt khí tức liền tăm tích vô số, thoạt nhìn liền như là một cái già nua Lão đầu tử.

	"Biết chưa?"

	Vương Trụ lạnh giọng cười nói: "Ta ghét nhất ngươi, dựa vào cái gì ngươi là đội một dẫn đầu đội, ta lại là đội ba dẫn đầu đội?"

	. . .

	. . .

	"Vương đạo huynh, ngươi. . ."

	Huyền Tông Cửu Đạo thánh nữ lệ tiếng hét lớn, quát lên: "Ngươi đang làm gì?"

	Nàng chỉ trúng ba cái Phân Thần đinh, thương thế so với Tần Loạn Ngô muốn nhẹ đi nhiều, lúc này kinh nộ phía dưới, kích khởi không ít sức mạnh còn sót lại, mạnh mẽ phách chưởng đánh tới, nhưng trong thanh âm, còn hãy còn mang theo chút nghi hoặc chỗ, tựa hồ thẳng đến lúc này, vẫn không nghĩ ra.

	Vương Trụ gồ lên một thân pháp lực, vững vàng đón đỡ lấy một chưởng này, điềm nhiên nói: "Đương nhiên là đưa các ngươi quy thiên!"

	Ầm ầm!

	Ở hắn nói câu nói này thì cổ điện nơi sâu xa, bỗng nhiên có ầm ầm tiếng vang lên, một mảnh huyết quang từ từ mà ra.

	Đúng là bọn họ vừa nãy liền ngửi được mùi máu tanh vị, lúc này thành gấp mười gấp trăm lần tăng vọt lên.

	Mà ở cái này một chốc, Vương Trụ cũng như là hoàn toàn biến thành người khác, trên mặt lộ ra uy nghiêm đáng sợ nụ cười, quanh thân cũng dấy lên ngập trời huyết quang, lực lượng cũng như là trong nháy mắt tăng cường mấy lần cũng tựa như, không chỉ có trước thương thế thoạt nhìn trong nháy mắt quét đi sạch sành sanh, thậm chí lực lượng tăng lên mấy lần không ngừng, quát khẽ một tiếng, cả người còn giống như quỷ mị vọt tới Huyền Tông thánh nữ trước người, mạnh mẽ một quyền đánh tới.

	"Ầm!"

	Một quyền này của hắn, lại trực tiếp thiêu đốt huyết khí, lực lượng cường hãn kinh người.

	Lại thêm vào cái này Huyền Tông thánh nữ, vốn là liền không lấy võ đạo tăng trưởng, lại bị thương nặng, hết lần này tới lần khác bị Phân Thần đinh đinh ở lại, Nguyên Anh lại ra không được xác, lập tức bị Vương Trụ cú đấm này nện đến trên vách đá, một thân tạng phủ đều tựa hồ nát thành mảnh vụn tử, sắc mặt càng lộ vẻ tái nhợt cực kỳ, trong miệng máu tươi tuôn ra, ánh mắt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn Vương Trụ, run giọng nói: "Ngươi. . . Lẽ nào ngươi. . . Điên rồi phải không?"

	"Ha ha ha ha. . ."

	Vương Trụ quyền ra như mưa, mạnh mẽ hướng về Huyền Tông thánh nữ đánh tới, một quyền tiếp theo một quyền, thế như hổ điên. Liền ngay cả chính hắn, đều khắp toàn thân lóe ra đạo đạo vệt máu, đây là hắn không để ý tự thân, liều mạng ra quyền xúc động pháp lực phản phệ, nói cách khác, hắn cái này thời điểm đã hoàn toàn không quản chính mình thân thể chịu hay không chịu đến, đánh ra liều mạng tư thế hướng về Huyền Tông thánh nữ đánh rơi.

	"Các ngươi còn không nhìn ra tới sao?"

	Mà vào lúc này, nghe Huyền Tông thánh nữ hét lớn, Tần Loạn Ngô bỗng nhiên nở nụ cười khổ.

	Hắn cái này nở nụ cười, khóe miệng liền có máu tươi lăn xuống, người bị năm đạo phân thần đinh, thương thế hắn không thể nghi ngờ là vô cùng nặng, nhưng lúc này, mặt của hắn trên mặt lại chỉ mang theo chút ý bất đắc dĩ, cùng với sâu sắc tự giễu: "Hắn không phải điên rồi, hắn là trúng tà pháp a. . ."

	"Trúng tà pháp. . ."

	Chu vi chúng tu nghe được câu nói này, trong lòng như tao ngộ đòn nghiêm trọng.

	Từng cái từng cái đều hoàn toàn biến sắc, bừng tỉnh thấy quỷ giống như, vẻ mặt cực kỳ phức tạp.

	Bọn họ chợt nhớ tới Phương Nguyên trốn trước khi đi vẫn ở nói. . .

	. . . Lẽ nào hắn nói trái lại là thật sự?

	Nhìn Vương Trụ cái kia điên cuồng dáng dấp, bọn họ trái tim liền bay lên vô tận sợ hãi cùng phức tạp tư vị! 