 

	"Ân. . . Chỉ là việc nhỏ, không đáng nhắc tới!"

	Hai vị kia trận sư nghe xong Phương Nguyên lời nói nhất thời có chút tao hoảng, không muốn nhắc lại cái này một nhìn, chỉ là hai bên trái phải lại đây định trụ Phương Nguyên, cười nói: "Vẫn là ta Thiên Xu môn Tổ sư gia có linh a, lại để chúng ta lượm ngươi như thế cái tiểu sư đệ trở về. . ."

	Phương Nguyên trong lòng hơi kinh ngạc, nghĩ thầm chính mình lúc nào thành hai vị này sư đệ?

	Bất quá nghĩ lại ngẫm lại, trước hai vị này ở chính mình cải tạo Thiên Xu môn trận pháp trước, nhất định phải làm cho chính mình đi trên nén hương , ngược lại cũng rõ ràng bọn họ cái này bối phận phân chia.

	Cái kia nén hương vừa lên, chính mình bất kể là trên danh nghĩa cũng tốt, chuyện gấp phải tòng quyền cũng tốt, ngược lại là ở Thiên Xu môn treo cái này tên, cái này hai lão như vậy ngạo kiều, tự nhiên không chịu để cho chính mình bối phận ở bọn họ bên trên, liền mọi người không thể làm gì khác hơn là cùng thế hệ.

	Mà cùng thế hệ, chính mình tuổi tác lại không sánh được hai người bọn họ, không làm sao được, chỉ có thể làm cái sư đệ!

	Tuy rằng có loại bị chiếm tiện nghi cảm giác, nhưng Phương Nguyên nhưng cũng biết Thiên Xu môn đối với việc này bên trong mạo hiểm cùng trả giá cao, tự nhiên cũng sẽ không tính toán chi li, liền cười khổ vừa chắp tay, nói: "Dù như thế nào, đều muốn cảm tạ hai vị tiền bối. . ."

	Tóc bạc cùng tóc đen hai vị lão trận sư thật lòng cải chính nói: "Là sư huynh. . ."

	Phương Nguyên không thể làm gì khác hơn là đổi giọng: "Hai vị sư huynh hết sức giúp đỡ, trước đây ta đã ở Thiên Xu môn tổ tiên trước điện dâng hương , sau đó lại dính Thiên Xu môn các đời trước tiên bày xuống đến đại trận ánh sáng, sau đó còn dự định nhiều tham nghiên chút Thiên Xu môn điển tịch, được chút giáo huấn, tự nhiên cũng được cho là Thiên Xu môn đệ tử , bất quá trước đó, ta lại vẫn là có một việc nhất định phải nói rõ ràng. . ."

	Cái kia tóc bạc cùng tóc đen hai vị lão trận sư trong lòng cả kinh, vội hỏi: "Chuyện gì?"

	Phương Nguyên nói: "Ta đã là có Tiên môn, gặp nạn lúc Tiên môn chưa từng bỏ ta, ta tự nhiên cũng không bỏ Tiên môn!"

	Do thân phận hạn chế, hắn chưa có nói ra tên Thanh Dương tông, nhưng trong lòng lại chủ ý vô cùng định.

	Nói lời này mục đích, cũng là ở chỗ nói cho hai vị này trận sư, ta đã là Thanh Dương tông môn đệ tử, không dự định thoát ly!

	"Ta còn tưởng rằng là chuyện gì chứ. . ."

	Hai vị này lão trận sư nghe xong, lại là thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Ngươi tự nhiên là có Tiên môn, bằng không lại làm sao có khả năng có bực này tu vị , bất quá cái này không trọng yếu, hai người chúng ta cũng đã sớm trong lòng nắm chắc, trong giới tu hành, vốn là cũng từng có một người chỉ lạy một sư, một đời chỉ nhập một môn quy củ, nhưng này đều là năm xưa Lão hoàng lịch, sớm đã có tiền bối đại tu đám người bác bỏ qua, nói đây là dòng dõi góc nhìn, sẽ chỉ làm hậu bối người đường càng chạy càng hẹp, chúng ta Thiên Xu môn các đời tới nay, đó là xưa nay đều sẽ không đem cái này coi là chuyện to tát. . ."

	Tóc đen lão trận sư nói vỗ vỗ Phương Nguyên vai, nói: "Bất luận ngươi là cái nào một môn người, chỉ để ý yên tâm ở ta Thiên Xu môn trên danh nghĩa, chúng ta cũng không yêu cầu ngươi lưu lại mệnh đăng, cũng không muốn cầu ngươi lấy Thiên Xu môn đệ tử thân phận ở bên ngoài cất bước, chúng ta muốn, chỉ là bất luận khi nào nơi nào, có người hỏi ngươi là có hay không ở Thiên Xu môn tu tập qua trận thuật lúc, ngươi không muốn làm bộ không nhận ra chúng ta là tốt rồi!"

	Phương Nguyên nghe xong lời này mới yên tâm, chỉ là trong lòng thầm nghĩ: "Nhận thức đương nhiên muốn nói nhận thức, chỉ là hai cái này sư huynh có nhận biết hay không?"

	"Đến đến đến, mau tới lạy thấy các ngươi sư thúc tổ. . ."

	Lúc này hai vị kia trận sư, đã sớm đem một đám Thiên Xu môn đệ tử hoán lại đây, lạy thấy Phương Nguyên.

	Này cũng đã không phải lần đầu tiên bái kiến , bất quá Phương Nguyên bảy ngày trước vừa tới Thiên Xu môn thì một đám Thiên Xu môn đệ tử trong lòng cũng chưa chắc phục hắn, xem hắn tuổi tác tựa hồ chính mình những thứ này người còn nhỏ không ít, tự nhiên không tin hắn là cái gì đại trận sư , bất quá là hai vị Lão tổ làm việc điên điên khùng khùng, lại từ đâu bên trong lượm trở về thôi, nhưng bây giờ cái này bảy ngày vừa qua, còn ai dám có cái gì dị nghị?

	Lần này bái kiến, có thể coi là thành tâm thành ý.

	Đồng thời trong lòng cũng mừng như điên, này sự kiện chắc chắn vang danh thiên hạ, ta Thiên Xu môn dương cửa thổ khí lúc thật sự đến?

	Bởi Thiên Xu môn tao ngộ này hạo kiếp, tuy rằng mấy toà chủ điện ở vào đỉnh núi, chưa bị hao tổn hư, nhưng cái khác thứ điện các loại lại đều hủy hoại trong một ngày, linh tài linh dược các loại cũng không biết chôn ở nơi nào, liền hai vị lão trận sư tiện lợi tức thét lệnh chúng đệ tử thu thập tàn cục, điều động pháp khí đi ra ngoài mua rượu mua thức ăn, muốn ở Thiên Xu môn đại yến Phương Nguyên.

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên tự nhiên cũng sẽ không khách khí chút gì.

	Ở cái này bảy ngày bên trong, hắn tự nhiên là không có nửa điểm công phu nghĩ đến ăn uống, tình cờ bị hụt pháp lực, cũng là trực tiếp luyện hóa linh tinh, mà Quan Ngạo cái này bảy ngày bên trong không có giúp đỡ được việc, để tâm lo lắng Phương Nguyên, cũng không lo lắng những khác, chính là nên ăn một bữa no nê lúc.

	Yến trên, hai vị lão trận sư hỏi Phương Nguyên dự định, Phương Nguyên cũng không nhiều lời, chỉ nói xác thực muốn ở Thiên Xu môn ở lâu thêm một quãng thời gian, vừa đến cũng là mượn đọc một thoáng Thiên Xu môn các đời lấy để tích lũy các loại trận thuật điển tịch, tăng lên học thức của chính mình, thứ hai, hắn cũng cần thời gian, lại đem Thiên Xu môn đại trận hộ sơn bố trí lên, đường đường trận thuật đại tông, lại liền đại trận hộ sơn cũng không có, quá cũng lúng túng!

	Một tràng hàm yến, từng cái an giấc.

	Ngày thứ hai bắt đầu, Thiên Xu môn chúng đệ tử liền bắt đầu tu sửa cung điện, thu dọn phế tích, Phương Nguyên cũng cùng hai vị lão trận sư bắt đầu thương thảo bố trí đại trận hộ sơn việc, cũng là đến lúc này, Phương Nguyên mới phát hiện, Thiên Xu môn lại là gốc gác thâm hậu, nhưng tiền tài một khối lại có thể nói là cùng cái đáy rơi, tổ tiên lưu lại của cải, đều bị hai cái này vô học lão trận sư cho họa họa gần đủ rồi.

	Bất đắc dĩ, đang lo lắng muốn hay không nắm chính mình linh tinh giúp bọn họ bù đắp, lại phát hiện cũng không phải dùng.

	Ngày thứ hai thì liền có chu vi nước Ô Trì thành chủ dẫn người lên núi, đưa tới ba ngàn lượng linh tinh cùng tất cả tài nguyên, chỉ nói bệ hạ có chỉ, Thiên Xu môn hộ giá có công, tất cả tổn hại, đều do hoàng tộc bồi thường, hơn nữa ngoài ra còn có khác rất nhiều ban thưởng xuống đến.

	Hai vị lão trận sư tự nhiên trái tim vui sướng, suốt ngày ha ha cười to, như hai cái đại ngốc.

	Mà ở ngày thứ ba thì Ô Trì quốc đô thành có âm thị mang theo thánh chỉ chạy tới, truyền hoàng đế mệnh, phong Phương Nguyên làm vì nước Ô Trì quốc sư, thụ hộ quốc bảo ấn, xin mời hướng về đô thành xem bệ hạ đăng cơ chi lễ, cũng có khác tràn đầy ba cái pháp thuyền hậu lễ đưa tới, ý là ba phân bái sư chi lễ, cái này nhưng cũng là tiểu hoàng tử trước đã từng đáp ứng rồi Phương Nguyên, không nghĩ tới hắn bây giờ đăng đế vị, cũng vẫn nhớ kỹ này sự kiện.

	Phương Nguyên từ chối quốc sư phong hào, không tiếp hộ quốc bảo ấn, đúng là đem ba phân lễ bái sư thu đi.

	Cái kia truyền chỉ âm thị tự nhiên có chút khó khăn, Phương Nguyên lại chỉ là để cho hắn yên tâm trở lại chính là, nói hoàng đế tự nhiên rõ ràng.

	Âm thị bất đắc dĩ, chỉ xong trở về phục mệnh, không nghĩ tới hoàng đế quả nhiên không hề tức giận, đúng là một bộ trong dự liệu dáng dấp. . .

	Sau lần đó mấy ngày, lại lục tục có mấy bạt âm thị chạy tới núi Định Đỉnh.

	Có chính là vì Phương Nguyên dâng lên nước Ô Trì cảnh nội linh sơn bảo địa, để cho hắn tự do lựa chọn, xem đi đâu, liền ở nơi nào xây xuống động phủ, phân thành hắn quyền sở hửu, Phương Nguyên từ chối, chỉ nói ở lại Thiên Xu môn tu hành liền tốt;

	Có nhưng là mang đến vô số mỹ nữ kiều nga, tên là phụng dưỡng Phương Nguyên, nhưng cũng bị Phương Nguyên mặt lạnh từ chối.

	Bất quá liên tục từ chối vài lần, cái này hình thức lại càng lúc càng kịch liệt.

	Những kia nước Ô Trì quý tộc, sợ là người người đều biết Phương Nguyên như thế một cái tồn tại, cũng đều biết hắn ở tân hoàng đăng cơ một chuyện trong lập xuống đại công, địa vị không giống người thường, tuy rằng chỉ là Trúc Cơ cảnh giới, sợ là có cùng tứ đại phiên trấn nổi danh khả năng, bởi vậy người người đều muốn sớm kết một phần thiện duyên, tặng lễ người từ núi Định Đỉnh xuống sắp xếp ra mười dặm, được kêu là một cái phi thường náo nhiệt. . .

	Vào lúc này, Quan Ngạo rõ ràng cảm giác được Phương Nguyên hơi không kiên nhẫn, liền xung phong nhận việc: "Ta đi đem bọn họ đều đuổi đi!"

	Phương Nguyên bất đắc dĩ nói: "Không cần, đều nhận lấy đi!"

	Quan Ngạo nhất thời mắt choáng váng nhìn Phương Nguyên.

	Phương Nguyên bất đắc dĩ vẫy vẫy tay nói: "Trước một cái sư huynh dạy ta. . ."

	Quan Ngạo không thể làm gì khác hơn là nói gì nghe nấy, mang theo hai vị lão trận sư xuống núi đi tới, có người nói, ở cái kia ba ngày bên trong, Thiên Xu môn lâm thời mới xây ba bốn bảo khố, dùng để gửi những thứ này quà tặng, kết quả cũng không đủ dùng, hai vị lão trận sư đều một người thu rồi hơn mười cái mỹ thị, còn cố gắng nhét cho Quan Ngạo hai cái, kết quả tức đến Phương Nguyên suốt đêm đi qua đem Quan Ngạo cho đánh một trận, nói cho hắn cái này không thể nhận.

	Cái kia hai cái lão không tu chà đạp thân thể mình Phương Nguyên quản không được, nhưng là Quan Ngạo chính là tu hành lúc mấu chốt, căn cơ chưa ổn, tiềm lực chưa mở, nếu là hỏng rồi nguyên dương, sau đó chịu thiệt tháng ngày có đây, đường đường đại nam nhân, liền như thế dễ kích động sao?

	Như vậy qua sau bảy ngày, trong cung lại có tin tức truyền đến, tiểu hoàng tử dự định tự mình đến bái kiến.

	Hắn hôm nay, cũng đã ổn định triều cục, tổ chức đăng cơ đại điển.

	Ở trong quá trình này , ngược lại cũng có chút ngoài dự đoán mọi người sự tình xuất hiện.

	Tiểu hoàng tử đăng cơ trước, nước Ô Trì trong triều đình, tự nhiên cũng có một chút trung với lão hoàng tiếng nói, chỉ là vào lúc này, tiểu hoàng tử mẫu hậu bị Yêu phi bức tử, thậm chí còn luyện thành quỷ vật sự tình lại ở nước Ô Trì trong bóng tối truyền lưu lên, ở nước Ô Trì mọi người trái tim nhấc lên nhạ sóng lớn, tuy rằng người là Lữ phi bức tử, nhưng cái này nhưng cũng cùng Lão hoàng đế dung túng thoát không ra can hệ.

	Mà cái này, cũng đã trở thành lão hoàng ngu ngốc một cái bằng chứng, giảm ít đi không ít tiểu hoàng tử vào chỗ lực cản!

	Theo tiểu hoàng tử chạy tới, còn có Hỏa Vân Lĩnh môn chủ Hứa Thanh Doanh, Lý trưởng lão, cùng với Cự Giao môn môn chủ mấy người, bọn họ ở lần này tân hoàng đăng cơ quá trình trong chưa đưa đến quá mãnh liệt dùng, nhưng cũng có Tòng long chi công, từ đây có thể nói là tiền đồ vô lượng, không nói nhảy một cái mà trở thành nước Ô Trì lớn nhất Tiên môn, cái kia ít nhất cũng sẽ lại lên trên nhảy cái hai cấp, trở thành nước Ô Trì bên trong nhất lưu Tiên môn.

	Toan Nghê cũng theo trở về, ở đỉnh đầu ngọc liễn bên trong bị nhấc tới.

	Vừa bắt đầu nó đà tiểu hoàng tử chạy đi, liên lạc thế lực khắp nơi, có thể nói lập công không nhỏ, sau đó có người nói ở tế cung lúc, có Lữ phi người làm loạn, nó dốc hết sức trước tiên, cũng cắn chết mấy người cao thủ, giải một phương hung hiểm, phần này công lao tự nhiên là càng danh vọng, có người nói bây giờ nó cái này trên người, đã có nước Ô Trì hộ quốc Thần thú danh hào, xem như là giải quyết thân là Yêu thú xuất thân vấn đề!

	Mèo trắng cũng quay về rồi, bị một cái đẫy đà cung nữ nâng ở trước ngực ôm trở về đến!

	Có người nói vị này gia đi tới hoàng cung sau khi, cái gì cũng không làm, liền nằm nhoài trên nóc nhà ngủ ba ngày , bất quá công lao này so với ai đều lớn hơn, liền tân hoàng cũng không dám phong nó, chỉ có thể đàng hoàng thỏa mãn nó tất cả yêu cầu, coi nó là thành trưởng bối tới đối xử. . .

	"Tiên sinh. . ."

	Vào núi Định Đỉnh, đã từng là tiểu hoàng tử, bây giờ nước Ô Trì hoàng đế, xuống đến hoàng kim liễn đến, bính lùi trái phải, thấy chung quanh không người, liền đột nhiên không còn hoàng đế cái giá, cướp tiến lên một bước quỳ trên mặt đất, ôm lấy Phương Nguyên bắp đùi khóc lên.

	Tiếng khóc bên trong cũng hình như có vô cùng giải thoát cùng thả lỏng, còn có khó tả nghĩ mà sợ ý . . .

	Lần này, Phương Nguyên không có đánh gãy hắn, mà là tùy ý hắn sảng khoái khóc một tràng.

	Hắn biết quãng thời gian này tới nay, tiểu hoàng tử trên người áp lực cùng với các loại sợ hãi cùng lo lắng.

	Trên thực tế, không chỉ có là cái này tiểu hoàng tử , liền ngay cả là hắn, cũng cảm thấy cái này một tràng tình hình rối loạn, thắng vô cùng may mắn a. . .

	Quá trình này quá thuận lợi.

	Thuận lợi thật giống như, có món đồ gì bị chính mình quên. . .


 