 "Ba ngàn năm qua đi, ngươi vẫn không có quên mất!"

	Thế gian người số một Đông Hoàng Đạo chủ nghe xong Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên, lông mày chăm chú cau lên đến, hắn chậm rãi về phía trước đi tới, tiếng nói bình tĩnh, lại dẫn theo chút bất đắc dĩ, nói: "Cổ nhân chuyện xưa, đều đã thành quá khứ, vì sao độc ngươi vẫn không bỏ xuống được? Bây giờ đã là một kiếp đi qua, ma địa bừa bãi tàn phá ba ngàn năm, dù sao cũng nên đến càn quét sạch sẽ thời điểm, ngươi lại càng muốn vào lúc này làm ra bực này lựa chọn, lẽ nào thật sự liền vì ba ngàn năm trước phụ thân ngươi thù hận, liền không tiếc bỏ đi tất cả, trở thành thế gian công địch?"

	Nghe được Đông Hoàng Đạo chủ, trong sân tất cả mọi người, đều là hơi ngẩn người ra.

	Ở Tiên đạo chúng tu trong mắt, Lang Gia các từ trước đến giờ là danh tiếng tốt đẹp nhất thịnh một trong, cái kia các bên trong vô cùng điển tịch, Lang Gia các từ trước đến giờ hào phóng, không biết có bao nhiêu tán tu xuất thân tu sĩ được qua Lang Gia các ân huệ. Hơn nữa ở Côn Luân sơn tham diễn hóa giải đại kiếp nạn một chuyện, đang cùng ma địa cùng Thần tộc đại chiến bên trong, Lang Gia các cũng vẫn xuất lực rất nhiều, thánh địa tên, không thẹn với thực.

	Cái này cũng là trước bất kể là ai, đều không có đi hoài nghi vị này Lang gia các chủ nguyên nhân.

	Thậm chí mãi đến tận hiện tại, rất nhiều tu sĩ đều không hiểu vị này đức hạnh gồm nhiều mặt Lang gia các chủ tại sao lại có lần này biến hóa.

	Chỉ có một ít lão bối tu sĩ, còn nhớ ba ngàn năm trước ở Lang Gia các trước phát sinh chuyện xưa.

	Còn nhớ đương thời Lang Gia các suýt nữa bị hoàn toàn tiêu diệt, mà đời trước Lang gia các chủ thì bị bách tự sát tạ tội chuyện. . .

	Lúc đó vị kia Lang gia các chủ đầu, chính là bây giờ Các chủ tự mình nâng lên đến.

	Mà lúc đó suất lĩnh cái kia rất nhiều tu sĩ đánh tới Lang Gia các, chính là bây giờ Đông Hoàng Đạo chủ!

	. . .

	. . .

	"Ngươi cho rằng ta là vì thù riêng?"

	Đông Hoàng Đạo chủ, đã là vô cùng thành khẩn, nhưng ngoài dự đoán mọi người, Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên chợt có chút châm biếm ngẩng đầu lên nhìn hắn: "Ngươi cho rằng ta là không quên được phụ thân bị các ngươi bức tử chuyện, cho nên mới muốn tới báo thù thiên hạ?"

	Đông Hoàng Đạo chủ trầm mặc không nói, nhưng lông mày chăm chú cau lên đến.

	Những tu sĩ khác, cũng đều là dáng dấp như vậy, có chút không rõ Lang gia các chủ.

	Ngoại trừ báo thù thiên hạ, còn có thể là cái gì?

	"Cha của ta, cùng ta tiên sinh, đều là không được lên người!"

	Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên bỗng nhiên nở nụ cười, hắn đã như vậy tuổi già, nhưng như thế nở nụ cười lên, lại tựa hồ như còn dẫn theo chút tiểu hài tử đối với trưởng bối sùng kính ý, thậm chí là có chút tự kiêu: "Vì lẽ đó ta cũng không có như thế hẹp hòi, đối với ta bây giờ chuyện cần làm, ta xác thực mưu tính rất lâu, ẩn nhẫn rất lâu, có tới ba ngàn năm, nhưng cũng không phải vì muốn đi trả thù người nào. . ."

	Hắn ánh mắt đảo qua Đông Hoàng Đạo chủ, cũng đảo qua trong sân chúng tu, cùng xa xa vô tận núi sông.

	"Ta muốn làm, không phải báo thù thiên hạ này, vừa vặn là cứu vớt thiên hạ này!"

	Hắn rất thản nhiên nói ra câu nói này.

	Chu vi lập tức xuất hiện vô tận kinh ngạc ánh mắt, mỗi đạo ánh mắt, đều ngâm đầy sâu sắc không rõ.

	"Các ngươi diễn hóa ra Huyền Thiên Trản, các ngươi muốn tiêu diệt ma địa, vì lẽ đó các ngươi cảm thấy đã có thể đối kháng đại kiếp nạn?"

	Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên thì lại nhẹ giọng mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Đông Hoàng Đạo chủ thì tựa hồ dẫn theo chút ý châm biếm, tiếng nói cũng hơi phát trầm: "Đừng tiếp tục lừa mình dối người!" Vừa nói chuyện, hắn bỗng nhiên giơ tay lên đến, ở trong tay của hắn, còn nắm cái kia Huyền Thiên Trản, ở hắn năm ngón tay khẩn chụp phía dưới, Huyền Thiên Trản chính vang lên ong ong, lúc nào cũng có từng tia từng sợi bạch quang tràn ra ngoài, cực kỳ quỷ dị.

	"Các ngươi luyện ra như thế một cái thứ này đồ chơi, liền nói khoác không biết ngượng nói mình đã hóa giải đại kiếp nạn?"

	Lang gia các chủ khắp nơi lạnh lùng chế giễu, phảng phất là đang cười nhạo toàn bộ thiên hạ: "Đại kiếp nạn đã tồn tại vô số năm, bao nhiêu năng nhân dị sĩ đều muốn hóa giải đại kiếp nạn, nhưng kết quả thì lại làm sao? Các ngươi mấy người như vậy trốn ở Côn Luân sơn thôi diễn ngàn năm, liền nhất định phải nói mình có thể hóa giải đại kiếp nạn? Vậy các ngươi đem những người khác lại làm thành cái gì? Ha ha, ta biết trong tay các ngươi có ta tiên sinh từ trên trời đưa tới tiên đạo điển tịch, từ phía trên kia tìm tới rất nhiều linh cảm, chỉ là. . . Liền ngay cả thiên ngoại, cũng đã bị ma tức tiêu diệt a. . ."

	"Các ngươi cái gọi là phương pháp hóa giải, lại đáng giá mấy đồng tiền?"

	". . ."

	". . ."

	Đông Hoàng Đạo chủ sắc mặt bỗng nhiên trở nên hơi lạnh lùng.

	Đồng dạng sắc mặt khó coi, còn có Thần tộc ba đại thần vương cùng chư vị Thiên Nguyên Tiên Tôn cao nhân.

	Bây giờ phần lớn Thiên Nguyên tu sĩ, chỉ biết là nhân gian việc.

	Bọn họ chỉ biết là nhân gian mỗi ba ngàn năm hàng lâm một lần đại kiếp nạn, nhiều nhất biết cái này đại kiếp nạn hàng lâm cùng Thần tộc có quan hệ.

	Nhưng bọn họ những thứ này người giải đến thật tương đương so với người bên ngoài càng nhiều, bọn họ cũng sớm đã từ Thần tộc trong miệng biết rồi chân tướng!

	Biết Thiên Nguyên đại kiếp nạn , bất quá là tàn tạ ba mươi ba tầng trời ma tức tán dật mà đến một phần mà thôi, chân chính tai kiếp, không có rơi rụng nhân gian, hoặc là nói vẫn không có rơi rụng nhân gian, chân chính tai kiếp, Thiên Nguyên vẫn luôn vẫn không có chính diện đụng tới qua. . .

	"Cái này Huyền Thiên Trản ta cũng hiểu rõ!"

	Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên bất luận người khác nói như thế nào, chỉ là chính mình chậm rãi tiếp tục nói, nhìn lướt qua trong tay Huyền Thiên Trản, cười lạnh nói: "Bất quá là một cái có thể mượn ma tức trưởng thành mẫu bảo mà thôi, các ngươi lấy ma tức nuôi nó, thoạt nhìn có thể hóa giải ma tức, thậm chí ổn định ma tức, nhưng chỉ giải biểu, không có hóa nguyên, ma tức vẫn cứ ở, chỉ là hóa thành khác một phen dáng dấp tồn tại mà thôi, cần gì lừa mình dối người, liền coi như các ngươi có thể đủ dùng nó đến đánh tan ma địa, chẳng lẽ còn thật có thể dùng nó đến chân chính hóa giải đại kiếp nạn?"

	"So với Thần tộc Đại Thiên La Kỳ, Tà Hoàng trong tay Ẩm Huyết Yêu Đao, bảo vật này cũng không có gì dị nơi. . ."

	". . ."

	". . ."

	Nghe được Lang gia các chủ, trong sân vô số tu sĩ, đều như là bị ập lên đầu tạt một chậu nước lạnh.

	Vừa nãy Dịch Lâu chi chủ tế lên cái kia Huyền Thiên Trản thì bọn họ đều trái tim mừng như điên, dù sao nhìn thấy này cốc nhỏ ổn định ma tức, thậm chí ở luyện hóa ma tức một màn, còn thật sự cho rằng Côn Luân sơn đã luyện chế ra một cái có thể khắc chế Hắc ám ma tức dị bảo. . .

	. . . Nhưng kết quả, lại là giả?

	. . . Hay hoặc là nói, không phải giả, chỉ là tác dụng không lớn như vậy?

	Nhằm vào ma tức, khắp nơi cao nhân, đều vẫn ở tham nghiên đủ loại bảo vật!

	Đặc biệt là cái này ba ngàn năm đến, luân phiên đại chiến, khiến cho bọn họ vẫn muốn cùng ma tức giao thiệp với, bởi vậy rất nhiều có thể chống đỡ, hoặc là trình độ nào đó trên thoáng khắc chế, lợi dụng ma tức pháp bảo đều ứng thế mà ra!

	Liền như Thần tộc, bọn họ đi tới nhân gian ba ngàn năm, liền cũng luyện chế ra ba đạo Đại Thiên La Kỳ, chính là trước bọn họ dùng để chống đỡ ma tức cờ vàng, này kỳ giương ra, có thể mang ma tức chống đối, thậm chí đàn hồi, chính là chống đỡ ma tức thánh vật.

	Mà cái kia Tà Hoàng trong tay Ẩm Huyết Yêu Đao, mà là lên một cái kiếp nguyên lưu truyền tới nay mượn ma tức sinh trưởng dị bảo!

	Nghe Lang gia các chủ ý tứ, cái này Huyền Thiên Trản, kỳ thực chỉ là cùng hai thứ này dị bảo không sai biệt lắm tồn tại?

	Trọng yếu nhất chính là, đón Lang gia các chủ, Đông Hoàng Đạo chủ cùng Dịch Lâu chi chủ, lại đều không có phản bác. . .

	"Chung quy tất cả những thứ này, chỉ là hư nịnh mà thôi. . ."

	Lang gia các chủ thấp giọng nói, tựa hồ có hơi bất đắc dĩ nhìn về phía trên đỉnh đầu bầu trời, tiếng nói cũng trở nên hơi thê lương: "Vì lẽ đó bây giờ các ngươi làm tất cả, đều chỉ là chuyện cười, đều chỉ là tạm thời trấn an mà thôi, thiên ngoại chân chính đại kiếp nạn, chung quy vẫn là sẽ hàng lâm, cùng với mang theo cái này yếu ớt hi vọng đi chết, cũng không phải chân chính sớm làm dự định, đi tới cái kia hi vọng càng to lớn hơn đường. . ."

	Trong sân hư không vắng vẻ, không hề có một tiếng động lên tiếng, lặng yên không một tiếng động.

	Chỉ có Đông Hoàng Đạo chủ, vào lúc này bỗng nhiên về phía trước bước ra một bước, nói: "Cái gì đường?"

	"Phụ thân ta đường!"

	Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, chỉ cươi cười, nói: "Ngươi biết đó là cái gì loại đường!"

	Đông Hoàng Đạo chủ nghe vậy sắc mặt hơi trầm xuống, tức giận hơi thịnh, qua một lát, mới trầm giọng nói: "Chuyển sinh pháp, từ lâu không ở nhân gian!"

	"Ta đã một lần nữa tìm hiểu đi ra!"

	Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên nói rất là ung dung, đem vô tận tâm huyết nhẹ nhàng sơ lược, chỉ cươi cười, nói: "Tiên sinh không có đem chuyển sinh pháp lưu lại ở nhân gian, hoặc là hắn lưu lại, lại bị ngươi hủy diệt rồi, nhưng cũng không liên quan, ta xác định phụ thân đường là chính xác, liền ta liền ấn phụ thân đường đi đi, ta sáng chế mới chuyển sinh pháp, cũng làm tốt ban cho thế gian này chuẩn bị!"

	Rào. . .

	Chu vi các đại đạo thống cùng thánh địa nghe vậy, không nhịn được lại là một trận rối loạn!

	Hắc Ám Chuyển Sinh pháp truyền thuyết, từ lúc ba ngàn năm trước liền từng xuất hiện, còn gây ra một trận đại loạn.

	Khi đó chính là Ma ngẫu thế lớn, đại kiếp nạn hàng lâm lúc, nhân gian có rất nhiều thế lực đều ở cầu mãi Hắc Ám Chuyển Sinh pháp, vì thế thậm chí không tiếc cũng bức Đông Hoàng sơn, suýt nữa khiến người ta phân vỡ thành hai mảnh, nhưng cũng chính là vào lúc này, Đông Hoàng Đạo chủ cùng Tà Hoàng, Tẩy Kiếm trì, Bát Hoang thành liên thủ, không trảm ma ngẫu, trước tiên chém nhân gian, liền đem cái kia tất cả yêu cầu Hắc Ám Chuyển Sinh pháp người giết máu chảy thành sông. . .

	Ai cũng không biết cái kia chiến dịch chết rồi bao nhiêu người, chỉ biết là mùi máu tanh phóng lên trời!

	Cũng là ở cái kia chiến dịch sau khi, Hắc Ám Chuyển Sinh pháp trở thành nhân gian cấm kỵ, lại cũng không có người dám nhắc tới lên.

	Nhưng bây giờ, Lang gia các chủ lại một lần nữa nhấc lên danh tự này?

	Đông Hoàng Đạo chủ sắc mặt dĩ nhiên trở nên cực kỳ khó coi, thân chu vi khí thế bắt đầu chậm rãi bay lên vọt lên.

	"Bởi vì ngươi là học sinh của hắn, ta mới không có sớm giết ngươi!"

	Hắn chậm rãi mở miệng, như là cuối cùng thông điệp: "Nhưng ngươi dù sao cũng nên rõ ràng, nhân gian sẽ không tiếp nhận chuyển sinh pháp!"

	Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên nghe lời này, chỉ là nhẹ nhàng chỉ cươi cười.

	Hắn rất nhẹ nhàng, mỉm cười nói: "Không sao, ta đã nghĩ đến làm sao để nhân gian tiếp thụ!"

	Ở hắn nói lời này thì sau lưng màu đen đạo quyển, càng dễ thấy, phảng phất màn đêm, che khuất thiên hạ. 