 "Nhìn dáng dấp ngươi sẽ không đồng ý. . ."

	vị kia Mẫn trưởng lão lưu ý đến Phương Nguyên sắc mặt, liền cười nhạt cười, không tỏ rõ ý kiến nói.

	Phương Nguyên trầm mặc một hồi, lắc lắc đầu, rất muốn trả lời nàng một câu: "Ngươi xem ta là kẻ ngu si sao?"

	Mẫn trưởng lão thở dài một tiếng, nói: "Buông tha đi, hài tử, ngươi nếu đi tới một con đường như vậy, liền không có lựa chọn khác có thể nghĩ, hoặc là chính là hoàn toàn đem kiếm đạo lãng quên, hoặc là chính là đi tới đường tà đạo, nhưng cánh đồng tuyết trên tà kiếm tu con đường, so với tử lộ đáng sợ hơn, chúng ta Tẩy Kiếm trì nể mặt Tiên minh, sẽ không dễ dàng thương ngươi, nhưng nếu là ngươi khư khư cố chấp, không phải muốn đi vào cánh đồng tuyết nơi sâu xa cùng đám kia Tà tu giao thiệp với, vậy thì chớ có trách ta, chính là thật là chém ngươi, nói vậy Tiên minh cũng sẽ không nói cái gì!"

	Phương Nguyên trầm mặc lại, thật lâu không lên tiếng.

	Bên trên kiếm lớn, mấy vị kia Tẩy Kiếm trì đệ tử nhưng là có chút hả giận giống như nhìn Phương Nguyên.

	Tẩy Kiếm trì chính là Tẩy Kiếm trì, ở cánh đồng tuyết bên trên, đặc biệt là cái này đạo thứ ba tuyết tuyến ở ngoài, vẫn nắm giữ không gì sánh kịp sức ảnh hưởng, ngôn xuất pháp tùy, không người dám trái, chính là Tiên minh khâm điểm sáu đạo đứng đầu thì lại làm sao, như thế không thể tùy ý đi qua.

	Đúng là pháp thuyền bên trên ba đại ma đầu, lúc này đều quỷ quỷ sùng sùng dò ra đầu đến xem.

	Trong lòng lại là càng cảm giác, chính mình công tử thực sự quá có mặt mũi. . .

	Tẩy Kiếm trì chưa từng cùng người khách khí như vậy giảng hành lang lý a, lúc nào đều là trực tiếp một kiếm chém qua đến rồi.

	Liền ngay cả Tẩy Kiếm trì Nguyên Anh trưởng lão đều đang giảng đạo lý, nhìn dáng dấp công tử mặt mũi quả thật không nhỏ.

	"Thật sự chính là một cái tuyệt lộ sao?"

	Mà Phương Nguyên, vào lúc này cũng trầm mặc lại, hắn không biết đang suy nghĩ cái gì.

	Qua rất lâu, những kia Tẩy Kiếm trì đệ tử đều tựa hồ hơi không kiên nhẫn, hắn mới thật lòng ngẩng đầu lên, nói: "Tiền bối, có lẽ Tẩy Kiếm trì nói là đúng, ta tu kiếm đạo đúng là một con đường chết, nhưng vãn bối vẫn là muốn đi mài giũa một phen, dù là đây là một con đường chết, tổng cũng phải để ta đi tới vừa đi nhìn, ai có thể bảo đảm, vãn bối không thể đem cái này con đường chết đi sống đây?"

	"Ngươi. . ."

	"Ha ha, quả không hổ là sáu đạo đứng đầu, ngông cuồng lợi hại. . ."

	"Ngươi coi mình là mấy kiếp trước Tam Thế Kiếm Ma, vẫn là 700 năm trước cái kia quái thai?"

	Nghe xong hắn cái này thoạt nhìn chăm chú, rồi lại khó tránh khỏi có chút trẻ con, kiếm lớn trên Tẩy Kiếm trì đệ tử đều nở nụ cười.

	Liền ngay cả vị kia Tẩy Kiếm trì trưởng lão, cũng không nhịn được chỉ cươi cười, nói: "Ngươi cái này tiểu nhi một mảnh lòng hướng về đạo, ta cũng thưởng thức, trước đây ta còn không tin ngươi là thật sự muốn đi cánh đồng tuyết nơi sâu xa lịch luyện, tìm kiếm đạo tâm, bây giờ đúng là tin mấy phần, chỉ bất quá, ta vẫn là không thể thả ngươi qua, ngươi cũng không thể không có trở ngại , bởi vì Tẩy Kiếm trì không nghĩ đánh cược ngươi có hay không thật sự có bản lãnh này, đem một con đường chết đi thông, hay là trở thành Tà tu một cái trong đó, vì lẽ đó, cái này đạo thứ ba tuyết tuyến, chính là ngươi ở cánh đồng tuyết bên trên cấm địa. . ."

	Nói đến chỗ này, nàng nhẹ nhàng chọn nhúc nhích một chút ngón tay.

	Ở nàng bên hông cái kia một thanh màu tím kiếm gỗ, liền đột nhiên bay lên, rơi vào trong tay nàng.

	Mẫn trưởng lão ngẩng đầu lên, tiếng nói bình tĩnh, nhưng cũng chớ dung hoài nghi nói: "Đây chính là ta Tẩy Kiếm trì cuối cùng giới hạn, chúng ta sẽ không đi bức phế bỏ ngươi một thân Thừa Thiên kiếm đạo, cũng đã làm ra rất lớn nhượng bộ, cũng là Bạch Hồ tiểu chất nhi lấy bản mệnh đạo kiếm vì ngươi đảm bảo, thắng mang tới tín nhiệm, nhưng phần này tín nhiệm, cũng gần gần là không chủ động tìm ngươi mà thôi, những người còn lại, liền không cần nhiều lời!"

	"Vèo "

	Dứt lời lời này thì nàng hướng về Phương Nguyên, giơ tay xuất kiếm, nhẹ nhàng vạch một cái.

	Cái kia thoạt nhìn chỉ là chất gỗ kiếm tím, lại vào lúc này, đột nhiên bùng nổ ra khó có thể hình dung kiếm khí, gào thét mà ra, từ Phương Nguyên trước mặt xẹt qua, cái kia một kiếm bên trong, tựa hồ ẩn chứa khó có thể hình dung lực lượng, liền đem chu vi tuyết đọng kích khởi, một đạo mắt thường có thể thấy tuyết sương mù, như Bạch long cuồn cuộn mà đi, từ Phương Nguyên trước người, thẳng tắp chèo hướng về phía Cực đông chi địa, không biết chỗ.

	Đáng sợ hơn chính là, một kiếm này xẹt qua sau khi, một lúc lâu, cái kia tuyết sương mù hãy còn bất động, liền như thế vắt ngang tại bên trong đất trời.

	Bằng do phong tuyết tồi kích, cũng chỉ là đọng lại tại bên trong đất trời, không bị mảy may ảnh hưởng.

	"Trời ạ. . ."

	Mấy vị kia pháp thuyền bên trên ma đầu, nhìn thấy một kiếm này, đều cả người cứng ngắc, cũng không nhúc nhích.

	Bọn họ có loại cảm giác, nếu là vị kia Nguyên Anh tiên kiếm, muốn giết chính mình, chính mình thậm chí đều sẽ không sinh ra lòng phản kháng.

	Ngược lại có loại hận không thể đem cái cổ đưa tới làm cho nàng giết kích động.

	Cái kia một kiếm, không những ảnh hưởng thiên địa, thậm chí ảnh hưởng đến nhân tâm.

	". . ."

	". . ."

	"Đây chính là Kiếm tâm oai sao?"

	Phương Nguyên lúc này cũng không chuyển động, hắn chỉ là ngơ ngác nhìn cái kia một đạo tuyết sương mù.

	Hắn cẩn thận mà thật lòng cảm ứng cái kia một đạo tuyết sương trong, còn như thực chất giống như kiếm ý, ánh mắt cực kỳ phức tạp.

	Ánh mắt kia bên trong, có kính nể, có ước ao, cũng có khó có thể hình dung không cam lòng.

	Đây chính là Kiếm tâm a. . .

	Chính mình cầu mãi mà không thể được Kiếm tâm. . .

	"Tiểu bối, ngươi phải biết một kiếm này chém ở trên người ngươi, sẽ là tư vị gì!"

	vị kia Mẫn trưởng lão chậm rãi thu rồi kiếm, ánh mắt nhàn nhạt nhìn Phương Nguyên, nói: "Trở về đi, bỏ đi lại vào cánh đồng tuyết ý nghĩ, bằng không ta kiên trì có hạn, lần sau lại xuất kiếm, liền sẽ không chỉ là chèo giới làm hạn định mà thôi, mà là trực tiếp chém về phía đầu của ngươi!"

	Nghe như thế mấy câu nói, Phương Nguyên trầm mặc một lúc lâu, sau đó không nói một lời, xoay người trở lại pháp thuyền trong.

	Một lát sau khi, pháp thuyền ầm ầm, chậm rãi hướng phía nam thối lui.

	Bên trên kiếm lớn, một đám Tẩy Kiếm trì đệ tử đều có chút vẻ mặt quái lạ, tựa hồ không nghĩ tới Phương Nguyên đi như vậy quả quyết, một lát sau, mới có người cười gằn một tiếng, nói: "Vị này sáu đạo đứng đầu, đúng là một người thông minh, nói đi liền thật sự rút đi!"

	Kiếm lớn trên áo bào trắng Lục Bạc Viễn cười lạnh nói: "Hắn nếu không đi, vẫn đúng là nghĩ lĩnh giáo Mẫn sư thúc cái này uy thế của một kiếm sao?"

	Một vị khác áo bào trắng Tiêu Cầm trầm mặc một hồi, đánh giá một thoáng Mẫn trưởng lão sắc mặt, thấp giọng nói: "Mẫn trưởng lão, vị này sáu đạo đứng đầu thoạt nhìn không giống như là như vậy dễ dàng chịu thua hạng người, đệ tử đề nghị, vẫn là muốn người theo dõi hắn, mãi đến tận hắn hoàn toàn lui ra cánh đồng tuyết, thậm chí là Tuyết Châu làm chủ, sau đó còn muốn gửi sách tại Tiên minh, đem hắn nỗ lực nhập cánh đồng tuyết tìm tà kiếm việc báo cho!"

	vị kia Mẫn trưởng lão cũng nhìn Phương Nguyên phương hướng ly khai, ánh mắt hơi trầm xuống, qua một lát mới nói: "Cầu kiếm người, nếu là như vậy dễ dàng chịu thua mới là chuyện cười, chỉ bất quá hắn nếu không là cái kẻ ngu si, liền sẽ không lại đi tìm cái chết, ta lần này xuất quan, vốn là chính là sự kiện kia, ít ngày nữa liền muốn hướng về phía bắc đi một lần, không có quá nhiều công phu với hắn ở đây si buộc, liền theo ý kiến của ngươi đi, nếu hắn còn dám tới gần tuyết tuyến, hoặc là ở đây nối tiếp nhau không đi, vậy ta cũng chỉ có thể đối với hắn không khách khí. . ."

	". . ."

	". . ."

	"Việc đã đến nước này, cũng không có cách nào khác. . ."

	Phương Nguyên pháp thuyền, từ núi Vu Tuyết lui trở về, chậm rãi hướng nam đi, mãi đến tận đạo thứ hai tuyết tuyến sông Bạch Thi phụ cận, mới ngừng lại, Phương Nguyên vẫn ở lại thuyền trong khoang thuyền, không có hiện thân, Kim Hàn Tuyết thì lại vẫn là đang bế quan, ba vị ma đầu không có việc gì, tâm trạng cũng có chút thấp thỏm, liền tập hợp ở cùng nhau âm thầm thương nghị, nghĩ thầm lần này e sợ quả thật không có cách nào lại vào cánh đồng tuyết.

	Bọn họ cũng thực sự có chút bội phục chính mình vị này Tuyết công tử, ở Tẩy Kiếm trì vừa bắt đầu thái độ liền cứng rắn như thế tình huống xuống, lại còn dám ma sát lâu như vậy, lá gan cũng thực sự không thể tính nhỏ , bất quá, lại làm sao, bây giờ cũng coi như thật là kết thúc. . .

	Nguyên Anh Kiếm Tiên lời nói ra, chính là cánh đồng tuyết trên quy tắc thép.

	Bọn họ cũng nhìn ra Phương Nguyên trong lòng có chút không cam lòng, nhưng không cam lòng thì lại làm sao?

	Cái này cánh đồng tuyết bên trên, không cam lòng nhiều người, ai lại có thể làm sao được Tẩy Kiếm trì Nguyên Anh Kiếm Tiên?

	. . .

	. . .

	"Cái kia chính là Kiếm tâm?"

	Mà vào lúc này thuyền trong khoang thuyền, Phương Nguyên cũng chính ngồi khoanh chân.

	Hắn lúc này đúng là có chút không lo nổi không cam lòng, mà là vẫn cứ chìm đắm ở cái kia Mẫn trưởng lão một kiếm bên trong.

	Hắn nhìn thấy cái kia một kiếm ngang trời, kiếm ý ngưng tụ không tiêu tan một màn, cũng cảm nhận được cái kia một kiếm bên trong, một loại nào đó siêu thoát tại thiên địa biến hóa căn bản bất động tâm ý, thực sự khó có thể hình dung trong lòng cảm giác, đó là một loại cực kỳ kính nể, lại cực kỳ khát vọng cảm giác.

	Bất quá, hắn cũng từ một kiếm này bên trong, cảm nhận được chính mình tu luyện Vô Khuyết kiếm đạo cùng Tẩy Kiếm trì kiếm đạo không giống.

	Loại kia không giống, là từ vừa mới bắt đầu luyện kiếm, liền do bất luận nhỏ bé khác biệt tích lũy lên.

	"Chẳng trách Tẩy Kiếm trì có thể thành tựu Kiếm tâm, nhưng tu luyện Vô Khuyết Kiếm Kinh lại không thể , bởi vì Vô Khuyết Kiếm Kinh quá hoàn mỹ. . ."

	Tưởng tượng cái kia Mẫn trưởng lão một kiếm, Phương Nguyên trái tim tạp niệm lộ ra.

	Cái kia một kiếm phi thường kinh diễm, nhưng cũng không hoàn mỹ. . .

	Hoặc là nói, cái kia một kiếm liền không phải hướng về hoàn mỹ phương hướng tu luyện, nàng theo đuổi chính là cao minh hơn lực lượng cùng cao minh hơn tầng thứ, mà Vô Khuyết Kiếm Kinh, theo đuổi lại là mỗi một bước viên mãn, như vậy tính ra, Vô Khuyết Kiếm Kinh tựa hồ muốn so với Tẩy Kiếm trì kiếm đạo mạnh, nhưng kết quả cuối cùng, lại là Tẩy Kiếm trì có thể đi thẳng xuống, nhưng Vô Khuyết kiếm đạo, lại cuối cùng bảo thủ. . .

	"Năm đó vị kia Kiếm Si, nên còn nhiều ngông cuồng, mới sẽ nghĩ muốn sáng chế như thế một đạo kiếm kinh?"

	"Như vậy kiếm đạo, thật có thể ngưng luyện thành Kiếm tâm sao?"

	Nghĩ như vậy, hắn lại không nhịn được nghĩ đến vị kia Thanh Dương Kiếm Si đến, nghĩ đến người này ở Thanh Dương tông lưu lại 3 quyển kiếm kinh, cái kia quyển thứ ba kiếm kinh, ghi chép chính là Kiếm tâm phương pháp tu luyện, này Kiếm tâm phương pháp tu luyện, cùng tà kiếm tu đi Kiếm linh con đường tu luyện có thể hoàn toàn khác nhau, như vậy, cái này là không phải nói rõ, người này ở lưu lại dưới cái này kiếm kinh lúc, đã thành tựu Kiếm tâm?

	Nhưng lại nghĩ đến, vào lúc đó, vị kia Thanh Dương Kiếm Si, kỳ thực đã bị phế rơi mất, cái này có phải là còn nói rõ, cái này Vô Khuyết Kiếm Kinh bên trong quyển thứ ba, kỳ thực là vị kia Thanh Dương Kiếm Si bỗng dưng thôi diễn đi ra, mà không phải hắn chân chính trải qua qua?

	. . . Phương Nguyên vẫn là đồng ý tin tưởng người trước.

	Hắn tin tưởng vị kia Thanh Dương Kiếm Si đã tu luyện thành Kiếm tâm. . .

	Như vậy, nếu hắn có thể, chính mình đương nhiên cũng có thể. . .

	Trái tim chìm đắm một lúc lâu, hắn mới chậm rãi mở mắt ra đến.

	Nếu như có ý, như vô tình, hắn ánh mắt, đảo qua cái kia tà kiếm tu đưa tới băng hộp.

	Sau đó hắn liền lại dời đi chỗ khác ánh mắt, trầm ngâm hồi lâu sau, đi ra thuyền khoang.

	Sau đó liền nhìn thấy, ba cái ma đầu, chính tụ lại cùng nhau giao đầu nghiên tai, vừa thấy hắn đi ra, lập tức liền đứng lên, cười theo nói: "Công tử, chúng ta đã lùi tới sông Bạch Thi, cảm giác còn có người ở nhìn chằm chằm, có phải là muốn trực tiếp rút đi. . ."

	"Rút đi?"

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, nói: "Ai nói muốn rút đi?"

	Ba cái ma đầu ngẩn ngơ, nói: "Vừa nãy vị kia Nguyên Anh Kiếm Tiên. . ."

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Ta đánh không lại nàng, đương nhiên muốn cho nàng một nhượng, nhưng ai nói ta liền muốn trực tiếp rút đi?"

	Ba vị ma đầu ngây người: "Vậy cũng làm sao bây giờ?"

	Phương Nguyên nói: "Các ngươi giúp ta muốn nghĩ biện pháp!"

	Ba vị ma đầu: ". . . Như thế để mắt người à?" 