 

	"Cái vị kia tiểu tỷ tỷ lĩnh ta đi vào, chính là để ta săn thú nha. . ."

	Thú uyển bên trong, Quan Ngạo đang ngồi ở một đống Yêu thú thi thể phía trên, phảng phất chính buồn bực ngán ngẩm, chờ có người mở cho hắn cửa.

	Hắn dưới thân Yêu thú thi thể, ít nhất cũng có mười mấy con, chồng đến cùng núi nhỏ cũng tựa như, trong đó có mắt đỏ như lửa ác hổ, lớn như núi nhỏ tê giác, còn có từng mảng lông như cương cức ác lang, từng cái từng cái chết sưng mặt sưng mũi, mà sau lưng hắn vài chục trượng ở ngoài, còn vây quanh một vòng Yêu thú, từng cái từng cái cũng là thảm không nói nổi, thê thảm hướng về phía hắn kêu to, chỉ là đánh chết cũng không dám tới gần một bước.

	Này họa phong để Phương Nguyên cảm thấy có gì đó không đúng. . .

	Sớm biết Quan Ngạo có bực này bản lĩnh, chính mình vừa nãy gấp gáp như vậy làm gì?

	Được rồi, thật giống Quan Ngạo bản lĩnh xác thực không nhỏ, chỉ là mình bình thường không làm sao lưu ý?

	"Trước tiên đi ra nói sau đi!"

	Phương Nguyên bất đắc dĩ thở dài, nói với Quan Ngạo.

	"Được, hôm nay thu nhập cũng không ít, sau đó có thể đem Yêu thú thịt coi như ăn cơm!"

	Quan Ngạo từ Yêu thú chồng trên nhảy xuống, cởi xuống sau thắt lưng Khổn Tiên Tác, lại là Phương Nguyên trước từ nước Ô Trì hiến cho hắn pháp bảo bên trong, chọn đi ra cho Quan Ngạo, vốn là ngăn địch lợi khí, nhưng Quan Ngạo bây giờ chỉ là coi nó là thành bó thú thằng đến dùng, đem một đống Yêu thú đều trói thật chặt, sau đó hai tay phát lực, hắc một tiếng, liền kháng ở trên lưng, từng bước từng bước đi ra. . .

	Sau đó ở Kim gia mọi người chạy tới nơi này thì liền nhìn thấy bây giờ làm người khiếp sợ một màn.

	Vốn đang lo lắng Phương Nguyên tổn thương Sương nhi tiểu thư, kết quả phát hiện Sương nhi tiểu thư liền đang yên đang lành ngồi ở Thú uyển ở ngoài, vừa không bị thương cũng không bị nhục, sau đó lại lo lắng Phương Nguyên người hầu kia đã bị Yêu thú xé nát, lại phát hiện thằng ngốc kia to con lại như là vào núi săn thú giống như, gánh một đống núi lớn cũng tựa như Yêu thú thi thể từ Thú uyển đi ra, trên mặt mang theo thắng lợi trở về hỉ khí.

	Nhìn những kia Yêu thú , liền ngay cả phụ trách cái này Thú uyển lão quản gia, cũng không nhịn được mí mắt nhảy mấy cái.

	Nhiều như vậy lợi hại Yêu thú, đến tốn bao nhiêu linh thạch mới có thể mua về a. . .

	"Thất thúc tổ. . . A, Lão tổ tông, các ngươi mau tới. . . Nhanh tới cứu ta. . ."

	Sương nhi tiểu thư vốn cũng là ngơ ngác nhìn Quan Ngạo khiêng như vậy một đống thú thi đi ra, hung hăng sững sờ.

	Nhưng là chỉ chớp mắt, liền nhìn thấy Thất thúc tổ bọn người chạy tới, lại hướng phía sau vừa nhìn, lại Lão thái quân cũng ở trong đó, nhất thời phản ứng lại, gào khóc khóc lớn, như là chịu vô tận ủy khuất cùng e ngại dáng dấp, chỉ vào Phương Nguyên nói: "Hắn. . . Hắn lại dám bắt nạt ta. . ."

	Trong lòng nàng, tổng vẫn cảm thấy Phương Nguyên là ngoại lai người, chính mình giả bộ đáng thương, Lão tổ tông sao lại không đau lòng?

	thật không ngờ, Thất thúc tổ nghe xong lời của nàng, chỉ là bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	Mà Lão tổ tông, càng là xem cũng không có liếc nhìn nàng một cái, ánh mắt chỉ là đánh giá một thoáng đứng ở Thú uyển bên cạnh Phương Nguyên, tựa hồ có hơi khen ngợi vẻ, sau đó liền nhìn về phía chính gánh một đống thú thi đi ra Quan Ngạo, ánh mắt càng là hơi có kinh ngạc, nói: "Ngột cái kia một cái Hắc Ngưu, Lão thân hỏi ngươi, những thứ này Yêu thú, đều là một mình ngươi giết?"

	Quan Ngạo ngẩng đầu, cũng không biết là ai ở nói chuyện với chính mình, đắc ý nói: "Đương nhiên, ta đều không dùng đao!"

	Lão thái quân nghe xong, càng là hết sức hài lòng, cười ha ha, gật gật đầu: "Khá lắm kẻ lỗ mãng!"

	"Lão tổ tông, ngươi không đau ta rồi, hắn một người ngoài, lại ở trong nhà chúng ta bắt nạt ta, còn đả thương Tuyết nhi tỷ tỷ. . ."

	Sương nhi tiểu thư thấy Lão thái quân phản ứng, lớn ra dự liệu, ngẩn ngơ sau khi, lại khóc rống lên.

	Phương Nguyên nghe xong lời này, cũng nhíu mày.

	Hắn đã có ý rời đi thành Thiên Lai, lại đi tìm những khác cơ duyên, tự nhiên không muốn nhiều gây chuyện.

	Vừa nãy như không phải là bởi vì lo lắng Quan Ngạo, hắn cũng sẽ không hướng về những người kia ra tay.

	Bây giờ nghe được cái này Sương nhi tiểu thư lại ở chọn rút ly gián, trong lòng tất nhiên là bất mãn hết sức.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới, còn không chờ hắn giải thích cái gì, Kim lão thái quân liền đột nhiên quay đầu nhìn về phía Sương nhi tiểu thư, một tiếng quát chói tai: "Câm miệng, Kim gia mặt đều bị ngươi này không phải hiểu chuyện hoang dã nha đầu làm mất hết, ngươi coi Lão thân là con mắt mù vẫn là lỗ tai điếc, không biết ngươi điểm ấy kế vặt? Thực sự là Lão thân khoảng thời gian này không để ý tới việc nhà, đem các ngươi đều thói quen vô pháp vô thiên mới là!"

	Sương nhi tiểu thư nghe vậy nhất thời ngẩn ngơ, xẹp nổi lên miệng.

	Vừa nghe lời này, nàng liền biết Lão tổ tông tất nhiên là đã biết được chân tướng, nhìn dáng dấp tự mình nghĩ giá họa là không thể, lại nghĩ tới Lão tổ tông lời này bên trong lại có quái trách chính mình không hiểu chuyện ý tứ, trong lòng càng là rõ ràng Lão tổ tông lại là thật muốn đem chính mình gả cho cái kia nước Ô Trì tu sĩ, trong lòng vừa uốn lượn vừa thương tâm, bỗng nhiên kêu lớn lên: "Ta mặc kệ, ta thiên không gả cho hắn, chết cũng không gả cho hắn!"

	Chu vi mọi người nghe xong nhất thời kinh hãi, dồn dập hướng về Sương nhi tiểu thư nháy mắt.

	Kim gia tiểu bối bên trong, dám hướng về Lão tổ tông tranh luận cũng không nhiều, Sương nhi dù là ỷ vào Lão tổ tông thương yêu, cũng phạm vào tối kỵ.

	Đúng là cách đó không xa theo tới Thôi Vân Hải, nghe xong lời nói này, trong lòng nhất thời có chút sảng khoái.

	Nghĩ thầm ngươi cái này Thiên Đạo trúc cơ lại uy phong, điểm này cũng không sánh được ta!

	Ít nhất ta cái này chuyện hôn sự đại cục đã định , còn ngươi. . .

	. . . Ha ha!

	"Ngươi là thật là chết cũng không lấy chồng?"

	Lão thái quân nghe xong Sương nhi tiểu thư, vẻ mặt uy nghiêm đáng sợ, lạnh lùng nói một câu.

	Sương nhi tiểu thư nghe vậy, lại là không nhịn được rùng mình một cái, cúi đầu không còn dám lời nói.

	Lão tổ tông nói không sai, bây giờ nàng Lão nhân gia đã sớm không thế nào quản trong gia tộc chuyện, mà nàng ở toàn bộ Kim thị một mạch, các cháu gái huyền tôn nữ, không có một ngàn, cũng có tám trăm, sao có thể mỗi cái đau chiếu cố được đến? Cũng chính là nàng cùng Kim Hàn Tuyết , bởi vì thiên tư không sai, lại hệ chủ mạch, mới có thể có cái thỉnh thoảng hướng về Lão tổ tông thỉnh an cơ hội, mà nàng lại ỷ vào dẻo mồm, càng đến Lão tổ tông thương yêu một ít, nhưng nếu thật sự nói tới chính sự đến, trong lòng nàng rõ ràng, Lão tổ tông định xuống chuyện, nào có nàng có thể xen mồm địa phương?

	Lão tổ tông vừa nãy thốt ra lời này đi ra, chính là đã rõ ràng nói cho nàng, cãi lời gia tộc mệnh lệnh, chỉ có một con đường chết.

	Nàng không cảm thấy Lão tổ tông không hạ thủ được!

	Lão thái quân nhìn nàng một cái, liền không còn để ý đến nàng, quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên, trên người tức giận còn chưa tắt đi, tựa như một đám mây đen che rơi đi xuống, tiếng nói chầm chậm nói: "Tiểu nhi, Lão thân trước từng nói với ngươi việc này, ngươi lại cảm thấy làm sao?"

	Ánh mắt của mọi người nhất thời đều chuyển hướng Phương Nguyên.

	Phương Nguyên nói: "Không được!"

	"Rào" một tiếng, chẳng ai nghĩ tới hắn sẽ như vậy trả lời, trợn tròn cả mắt.

	Sương nhi tiểu thư càng là hơi ngẩn ngơ, sau đó ánh mắt có chút tức giận hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	Nàng trước nghe Phương Nguyên đã nói từ chối việc này, chỉ là trong lòng không tin, mới gặp phải được nhiều chuyện như vậy, nơi nào nghĩ đến, bây giờ ngay ở trước mặt Lão tổ tông cùng từ trên xuống dưới nhà họ Kim mấy người trước mặt, hắn lại thật là lại từ chối một lần?

	Kim lão thái quân không hề tức giận, mà là gật gật đầu, vẫn là mặt không hề cảm xúc nhìn Phương Nguyên: "Vì sao?"

	Phương Nguyên bình tĩnh một hơi, nói: "Lựa chọn đạo lữ là đại sự, chúng ta tu hành bên trong người, tính mạng dài lâu, ai cũng không biết cái này một thế có thể sống bao nhiêu năm, sẽ cùng người phương nào cùng nhau vượt qua từ từ tu hành đường dài, không nói cưới vợ cưới hiền, ít nhất cũng phải tính tình hợp ý. . ."

	Nói hắn nhìn Sương nhi một chút, lắc lắc đầu, nói: "Nàng tính tình nhảy ra, không phải ta một đường!"

	Mọi người nghe xong lời này, lại là một trận ồ lên, thấp nghị dồn dập.

	Nghĩ thầm cái này lời nói mặc dù nói uyển chuyển , bất quá ý tứ đã rất rõ ràng a. . .

	Liền ngay cả Kim lão thái quân, lúc này cũng duy trì trầm mặc, nếu trước đó, Phương Nguyên từ chối hôn sự này, Lão thái quân còn sẽ cảm thấy chịu đến xúc phạm, nhưng bây giờ, nàng cũng là trơ mắt nhìn Sương nhi tiểu thư gặp phải như vậy một phen chuyện đến, lại nghe được Phương Nguyên từ chối, đúng là có thể lý giải, dù sao ở cái này vị Lão thái quân xem ra, chân chính thiên kiêu, nên là có tính khí có bản lĩnh!

	Bởi vậy nàng hơi mặc không nói, rồi sau đó ánh mắt yên tĩnh nở nụ cười: "Nhìn dáng dấp ngươi quả nhiên không lọt mắt sương nha đầu. . ."

	Phương Nguyên duy trì trầm mặc.

	Cái kia Sương nhi tiểu thư nhất thời tâm trạng giận dữ, vội kêu lên: "Ngươi. . . Ngươi có chuyện gì, dựa vào cái gì không lọt mắt ta?"

	Nhưng nàng lời còn chưa dứt, liền nghe được Lão thái quân nói: "Cái này ngược lại cũng không tồi, hiện hữu xem, Sương nhi nha đầu điêu ngoa tùy hứng, không hiểu quy củ, xác thực không xứng với ngươi, mạnh mẽ cho ngươi, cũng có thể sẽ ảnh hưởng ngươi tu hành, như vậy thành sự, trái lại không tốt!"

	Sương nhi tiểu thư nhất thời kinh ngạc đến ngây người, trong hốc mắt nước mắt không ngừng đảo quanh.

	Lão thái quân lời nói này cho mình định tính, nói vậy chính mình cái này điêu ngoa tên, tất nhiên sẽ truyền ra.

	Nàng thậm chí cũng không biết chính mình tương lai ở Kim phủ địa vị, sẽ không phải chịu dao động. . .

	Đúng là cách đó không xa Thôi Vân Hải thấy tình cảnh này, trong lòng thở dài, có chút đồng tình Sương nhi tiểu thư, càng có chút xem thường nổi lên Phương Nguyên.

	Nghĩ thầm cái này Thiên Đạo trúc cơ làm người quá ngạo, Sương nhi muội muội mặc dù hơi nhỏ tính khí, làm người vẫn là thông minh hiểu chuyện, ngươi nếu từ chối nàng, như vậy Kim thị cái này một đời chủ mạch người bên trong, liền không người nào có thể cưới, cũng chỉ có thể miễn cưỡng cưới cái chi thứ cháu gái chứ?

	Đã như thế, lại là miễn cưỡng bị chính mình đè ép một đầu. . .

	"Bất quá Lão thân cái gì đều khuyết, vô dụng huyền tôn nữ cũng vẫn có mấy cái. . ."

	Có thể cũng liền vào lúc này, Kim lão thái quân chợt ngẩng đầu lên, lạnh giọng cười nói: "Ngươi nếu không lọt mắt Sương nha đầu, vậy ta liền cho ngươi một cái lựa chọn khác, nếu ngươi đồng ý chuyển họ thành Kim, bỏ quên bản họ, ta liền đem Tuyết nha đầu gả cho ngươi làm sao?"

	"Ào ào ào. . ."

	Cái này đúng như một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, chu vi Kim thị tộc nhân mỗi một cái đều mắt choáng váng.

	Thôi Vân Hải nghe xong lời ấy, trực tiếp như bị sét đánh, nụ cười trên mặt cứng đờ, còn tựa như choáng váng.

	Mà Kim Hàn Tuyết nghe xong, nhưng là hơi kinh ngạc, nhìn Phương Nguyên một chút, không biết đang suy nghĩ gì.

	Bên cạnh mấy vị kia Kim Đan, thì lại đều hoàn toàn biến sắc, từng cái từng cái kinh hoàng mở miệng: "Lão tổ tông, việc này không thể. . ."

	Bọn họ trong lúc nhất thời, cũng còn tưởng rằng Lão thái quân bị hồ đồ rồi, Kim Hàn Tuyết cùng Trung Châu Thôi gia việc hôn nhân, đó là trưởng bối hai bên cũng đã thông qua khí, trên căn bản liền định đi, không phải vậy lần này Thôi Vân Hải lại đây, cũng không có hướng về Lão tổ tông thỉnh an cơ hội, nhưng là bây giờ, Lão tổ tông lại một câu nói, liền muốn đem Kim Hàn Tuyết tái giá cho người khác, cái này có thể đem Trung Châu Thôi gia mặt mũi để nơi nào a?

	Đặc biệt là. . . Thôi gia đứa bé kia, liền ở trong đám người nghe đây!

	"Câm miệng, bên nào nặng bên nào nhẹ, lẽ nào Lão thân vẫn không có các ngươi những thứ này ngu xuẩn vật phân rõ được?"

	Mà Lão thái quân nghe xong, nhưng là biến sắc mặt, lạnh tiếng răn dạy nói.

	Những thứ này Kim gia chư vị chủ sự người, vừa nghe lời ấy, liền biết Lão thái quân đối với chuyện này càng là cực kỳ thật lòng.

	Trong lòng quả thật theo tâm tư của nàng vừa nghĩ, cũng chậm chậm về qua vị đến. . .

	Trung Châu Thôi gia, cùng thành Thiên Lai thường có lui tới, rất nhiều chuyện trên cũng đều có vãng lai hợp tác, lần này kết thân, cũng là vì gia cố bực này quan hệ, nhưng dù sao Thôi gia là Thôi gia, Kim gia là Kim gia, song phương tổng không phải một lòng, lần này Lão tổ tông là do bí cảnh tức sắp mở ra việc, muốn mượn Thôi gia vị kia Thiên Đạo trúc cơ thiên tài đến dùng một lát, Thôi gia liền đem điều kiện nhấc lên cực cao. . .

	Nói không chắc, Lão tổ tông lúc này thay đổi tâm ý, liền có nguyên nhân này ở bên trong.

	Mà nếu là vị này nước Ô Trì Thiên Đạo trúc cơ vào Kim gia, cái này đối với Kim gia tới nói ý nghĩa. . .

	. . . Có lẽ thật sự so với Trung Châu Thôi gia đến còn muốn lớn hơn!


 