 "Chân chính thí pháp lúc đến. . ."

	Phương Nguyên chu vi đã là ngàn cân treo sợi tóc, nhưng trong lòng hắn lại là một cỗ chiến ý bay lên vọt lên.

	Cái kia Trương Đà Tử mắt đỏ quái phong, dĩ nhiên đến hắn trước người, ong đuôi như sắt, lập loè tinh quang, rõ ràng mang theo kịch độc, mà Trương Đà Tử bản thân, nhưng là đứng ở giữa không trung, ánh mắt lạnh lùng, điều khiển Điên Đảo Ngũ Hành Pháp, bất cứ lúc nào tìm cơ hội hướng về Phương Nguyên phát động lôi đình nhất kích.

	Cái kia tu luyện Cửu U Hóa Cốt Lôi Mạnh Quỷ Vương, lại là sử dụng tới một phương màu đen ánh chớp hóa thành lao tù, lại muốn đoạt đi Phương Nguyên Thủy tướng lôi linh.

	Mà khác một sương, Hứa Ngọc Nhân cùng Vi Long Tuyệt, nhưng là một trước một sau, giáp công Phương Nguyên bản thân.

	Bất luận từ góc độ nào xem, Phương Nguyên cũng giống như là lâm vào tuyệt cảnh.

	Không chỉ muốn bị thua, trên người Ma hạch cũng phải bị người cướp đoạt đi, rời đi đạo chiến, thậm chí thần thông tổn thất lớn.

	Có thể hết lần này tới lần khác vào lúc này, Phương Nguyên bỗng nhiên pháp lực tuôn ra lên, thanh khí tản ra, cuồn cuộn như mây, chính là lấy Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết triển khai Thanh Dương tông tứ đại huyền pháp một trong Tử Khí Lưu Vân Quyết, đem quanh người mười mấy trượng phạm vi, hóa thành một mảnh sương mù.

	Mà ở cái này trong sương mù, ba vị Tử đan thêm một cái cao thủ võ đạo, trong lòng cũng đồng thời chìm xuống, bảo vệ tâm thần.

	Ở cái này một chốc, Phương Nguyên trong nháy mắt ra tay.

	Tay áo lớn vung lên, tựa như đằng long, liền đem Vi Long Tuyệt bức lui mấy bước, rồi sau đó vung chưởng đánh về phía Hứa Ngọc Nhân.

	Một chưởng này trong lúc đó, trong tay áo ngón tay nhẹ nhàng vùng vẫy, viết phù pháp.

	Mà trong hư không, nhưng là ánh chớp đại thịnh, một đạo một đạo liên tục tấn công hướng về phía Hứa Ngọc Nhân.

	Cái kia ánh chớp đều là dị thường khủng bố, chính là Kim Đan cao giai, sợ cũng không dám gắng đón đỡ, nhưng không nghĩ tới chính là, Hứa Ngọc Nhân ở cái này một chốc, lại sắc mặt không đổi, khắp toàn thân đều phát ra nhàn nhạt ngọc quang, tùy ý chớp giật đánh vào trên người hắn, nhưng không có nửa phần biến hóa, thậm chí ngay cả động tác đều không có chịu đến nửa phần ảnh hưởng, tay trái nâng cái kia một thanh ngọc như ý, tay phải lại thẳng tắp đánh về phía Phương Nguyên.

	"Người này lại là Lôi pháp miễn dịch hay sao?"

	Trong lòng mọi người đều là cả kinh, nhìn cái kia ánh mắt yên tĩnh Hứa Ngọc Nhân, trong lòng nổi lên một loại cảm giác cao thâm khó lường.

	Mà Phương Nguyên lại là ánh mắt lạnh lùng, nhàn nhạt nói: "Thì ra là như vậy!"

	Tay áo lớn cuốn trở về trong lúc đó, ánh chớp vì đó hơi thu lại, rồi sau đó hắn lấy tay liền ra, chụp vào Hứa Ngọc Nhân ngực ngọc như ý.

	Hứa Ngọc Nhân sắc mặt vẫn bình tĩnh không lay động, nhưng ở cái này một chốc, lại là hơi đổi, xoay người lùi về sau.

	Cùng lúc đó, Vi Long Tuyệt đã lần thứ hai gần người, lấy hắn đấu pháp kinh nghiệm, một chút nhìn lại, lập tức rõ ràng chút gì, trong tay ngân thương mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên chụp vào Hứa Ngọc Nhân tay chém tới, lại là dự định trước tiên trợ Hứa Ngọc Nhân tránh được cái này một trảo lại nói.

	Có thể ở cái này trong chớp mắt, Phương Nguyên lại là lông mày lạnh lẽo.

	Cái kia một cái tay vẫn là thẳng tắp chụp vào Hứa Ngọc Nhân trong tay trái nâng ngọc như ý, không có nửa phần biến hóa.

	"Xì!"

	Ngân thương rơi xuống, hắn cái kia một cái cánh tay phải trực tiếp bị ngân thương chém xuống.

	Chu vi mấy trong lòng người đều là cả kinh: "Cái này năm đạo đứng đầu rốt cục muốn bị thua?"

	Nhưng xuống một màn chuyện đã xảy ra, lại vượt ra bọn họ dự liệu.

	Ngân thương vung rơi xuống, chặt đứt Phương Nguyên cánh tay phải, nhưng sau một khắc, mũi thương vừa mới qua đi, Phương Nguyên sau lưng Bất Tử Liễu lôi linh, liền đã quang mang ảm đạm, đạo đạo tia chớp tràn vào Phương Nguyên thân thể, hắn cái kia một cái cánh tay phải thì lại bay thẳng đến Hứa Ngọc Nhân trước người, đem cái kia một khối ngọc như ý mạnh mẽ đoạt tới, rồi sau đó cái này một cái cánh tay phải lại bay trở về hắn cụt tay chỗ, lần thứ hai nối tốt, hoàn hảo như lúc ban đầu.

	Lại sau một khắc, hắn cầm trong tay ngọc như ý, quét qua, đánh về phía Vi Long Tuyệt.

	Theo hắn một động tác này, cái kia mất đi ngọc như ý Hứa Ngọc Nhân, lại cũng theo tiếng nhào ra, đến Vi Long Tuyệt trước người, vòng mở hai tay, đem hắn ôm ở bên trong, Vi Long Tuyệt dưới sự kinh hãi, bị Phương Nguyên lấy ngọc như ý ở ngực hắn tầng tầng một đòn.

	"Phốc. . ."

	Vi Long Tuyệt một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt ảm đạm, bước nhanh lùi về sau.

	"Buông tay đi!"

	Khẽ than thở một tiếng vang lên, lại là Hứa Ngọc Nhân tiếng nói, nhưng thanh âm này không phải Hứa Ngọc Nhân bản thân phát ra, mà là cái kia ngọc như ý phát ra, theo tiếng hét này, ngọc như ý bên trên, bạch mang quấn quanh, biến hóa đột ngột sinh, lại lại như cũ hóa thành một cái Hứa Ngọc Nhân dáng dấp, cái cổ vẫn là vững vàng bị Phương Nguyên chặn lại, một mặt ảo não, một mặt khác Hứa Ngọc Nhân, lại là hóa thành ngọc như ý dáng dấp.

	Bị Phương Nguyên nhìn thấu chân thân không nói, còn bị chụp lại cái cổ, càng là lấy chính mình chân thân làm vì dẫn, tác động con rối người ngọc, xuất kỳ bất ý phía dưới làm hại Vi Long Tuyệt bị thua, Hứa Ngọc Nhân sắc mặt tự nhiên không thế nào đẹp đẽ, nhưng cũng vẫn duy trì bình thường phong độ, không có giãy dụa, chỉ là thở dài một tiếng, nói đến buông tay vài chữ thì sắc mặt hơi có chút đỏ lên, rõ ràng là chịu thua.

	"Đa tạ. . ."

	Phương Nguyên buông lỏng tay ra, thân hình về phía sau lao đi.

	Hứa Ngọc Nhân bưng cổ của chính mình, đủ qua một lát, mới bình tĩnh lại, chậm rãi đi qua một bên quan chiến.

	Ở bên cạnh hắn, có vẫn đi theo Phương Nguyên tu sĩ lại đây, cười hì hì đưa tay ra.

	Hứa Ngọc Nhân chỉ có thể thở dài một tiếng, tay áo lớn giương ra, mấy trăm viên Ma hạch lọt vào bọn họ trong lòng bàn tay.

	Rồi sau đó, cái này mấy cái tu sĩ liền lại vội vàng hướng về Vi Long Tuyệt đi qua.

	Hứa Ngọc Nhân sắc mặt phức tạp, còn có chút não, hắn mãi đến tận hiện tại, vẫn không biết Phương Nguyên là làm sao nhìn thấu cái kia một cái ngọc như ý mới là chính mình chân thân, nhưng đối với Phương Nguyên có thể lấy cướp đi ngọc như ý, hạn chế chính mình chân thân cái kia một chiêu, là thực tại không lời nào để nói.

	"Ào ào ào. . ."

	Mà trong nháy mắt, cầm lấy cơ hội, liền bại hai người, Phương Nguyên tâm trạng nhưng không có nửa phần thả lỏng, vung tay áo một cái, còn như sóng triều, liền đã đón cái kia một tổ vọt tới trước mặt đuôi sắt mắt đỏ ong phóng đi, thanh khí phun trào trong lúc đó, Chu Tước lôi linh lần thứ hai ngưng tụ lên, kể cả Bất Tử Liễu lôi linh cùng nhau, đều xông hướng đuôi sắt mắt đỏ ong, liền cái kia Trương Đà Tử cũng bao phủ ở bên trong, thế tiến công cuồng mãnh.

	Mà khác một sương, thanh khí tăng vọt, lại ngưng tụ ra một cái Thần Tướng, mạnh mẽ tấn công Mạnh Quỷ Vương.

	Trương Đà Tử vung múa quải trượng đầu rồng, tiếp xuống Chu Tước lôi linh mạnh mẽ tấn công, lại ám thi thần thông, Điên Đảo Ngũ Hành Pháp bao phủ mười mấy trượng phạm vi, liền đem Bất Tử Liễu lôi linh rất nhiều lôi roi che ở bên ngoài, thấy Phương Nguyên công mãnh liệt, trong lòng liền nổi lên ý chủ thủ, có tâm muốn kéo qua cái này một trận, đợi đến Phương Nguyên lực kiệt, lại đem hắn một hơi bắt xuống, nhưng một ý nghĩ chưa chuyển qua, trong lòng bỗng chìm xuống.

	"Hô. . ."

	Phương Nguyên đem hắn bức lui mấy bước, một hớp bản mệnh thanh khí phun ra.

	Trương Đà Tử vốn là không đem cái này thanh khí để ở trong mắt, nhưng đột nhiên, phía sau lưng lại là phát lạnh, đã thấy một hớp thanh khí đến phía sau hắn, hình dạng biến hóa, lại đột nhiên đến hóa ra một cái khác Phương Nguyên dáng dấp, tay nắm pháp ấn, đánh tới hắn phía sau lưng. . .

	"Không được, hắn đây là. . ."

	Trương Đà Tử thất thanh kêu to, phía sau lưng đã trúng một đòn, miệng phun máu tươi.

	Nhưng hắn cái kia lưng còng bên trong, cũng bỗng nhiên bay ra mấy đạo phi kiếm, đem một cái khác Phương Nguyên xoắn thành mảnh vỡ.

	Chỉ tiếc chính là, cái kia một cái Phương Nguyên, lại vô hình vô chất, bị xoắn thành mảnh vỡ sau khi, trong giây lát đó lại đã thành hình, hoàn hảo như lúc ban đầu, tiếp tục hướng về hắn công lại đây, trước có Lôi Linh, sau có truy kích, Trương Đà Tử rốt cục rên lên một tiếng, vội vã lui ra chiến trường.

	Phương Nguyên thấy hắn lui ra, liền cũng không có quá đáng bức bách, mà là xoay người hướng về Mạnh Quỷ Vương công đi qua.

	Mạnh Quỷ Vương đang muốn luyện hóa Phương Nguyên Thủy tướng lôi linh, chợt thấy đến Phương Nguyên chạy tới, tốc độ cực nhanh, ánh mắt quét qua, càng là phát hiện Hứa Ngọc Nhân, Trương Đà Tử, Vi Long Tuyệt mấy người đều đã mất bại, tâm trạng nhất thời vừa giận vừa sợ, khô lâu dưới mặt nạ mặt phát ra gầm lên giận dữ: "Cái này không thể nào, mọi người đều là Tử đan, như thế tu luyện có thần pháp, ngươi Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn làm sao có khả năng thắng được chúng ta?"

	Phương Nguyên bình tĩnh trả lời: "Một đạo thần pháp xác thực không cách nào thắng được các ngươi. . ."

	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

	Cái này tiếng nói vang lên thì hắn trong tiếng hít thở, thần thông vô tận, một hơi công liên tiếp hơn mười chiêu.

	Mạnh Quỷ Vương nhìn thấy hắn cái này thế tiến công, sắc mặt nhất thời đại biến, một thân màu đen ánh chớp quấn quanh, mạnh mẽ tiếp xuống Phương Nguyên tam đại Lôi Linh đánh mạnh, nhưng nhận hơn mười chiêu sau khi, sau lưng hắn, một đạo khác thanh khí hiện ra, điều khiển chư vị thần thông, phong hỏa sơn thủy đồng thời bao phủ tới, cái này Mạnh Quỷ Vương rốt cục có chút khó lòng phòng bị, liền thủ hơn mười chiêu sau, hai tay cũng đã đang run rẩy.

	Đến lúc này, hắn cuối cùng cũng coi như là rõ ràng Trương Đà Tử cái kia một tiếng kêu to dụng ý.

	"Ngươi. . . Ngươi lại là cùng tu hai đạo thần pháp. . ."

	Ở cái này kêu to một tiếng mở miệng lúc, hắn phòng ngự rốt cục không chống đỡ nổi, bị Phương Nguyên một chưởng vỗ ở cái trán.

	"Oành!"

	Thân hình hắn vội vàng thối lui, đánh vào trên một khối nham thạch, đem sườn núi đá va nát bấy.

	Tuy rằng còn chưa được trí mạng vết thương, để tâm chiến ý cũng đã không còn sót lại chút gì. . .

	Trước đó, bọn họ đều kiêu căng tự mãn, không sợ hãi Phương Nguyên, nguyên nhân chính là bọn họ cảm thấy, mọi người như thế là Tử đan, đều tu luyện có thần pháp, không đạo lý kém ngươi nhiều như vậy, có thể cho tới hôm nay, bọn họ mới ý thức tới, xác thực chênh lệch hắn một ít. . .

	Bọn họ chỉ là tu luyện một đạo thần pháp, mà đối phương, lại là tu luyện hai đạo.

	Bọn họ lần giao thủ này, đề phòng đều là Phương Nguyên Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, lại không nghĩ rằng, hắn phần thắng ở một đạo khác pháp môn.

	"Hai đạo thần pháp, cái này sao có thể?"

	"Hắn từ nơi nào học được?"

	Bí cảnh ở ngoài, nghe được cái này kêu to một tiếng , tương tự cũng là một mặt khiếp sợ, dồn dập đứng lên.

	Đối với những thứ này xuất thân không tốt Tử đan tu sĩ tới nói, thực sự là có thể có được một đạo thần pháp, cũng đã là trời cao chăm sóc, lại có ai lại vận may tốt như vậy, có thể lấy tu luyện hai đạo thần pháp?

	Càng then chốt chính là, một đạo thần pháp, cũng đã khiến cho bọn họ tiêu hao hết tự thân căn cơ, như vậy cái này năm đạo đứng đầu tu luyện hai đạo thần pháp, lại là làm sao hòa làm một thể?

	Cái này Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết cùng Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn trong lúc đó quan hệ phức tạp, Phương Nguyên không nói, người bên ngoài tự nhiên không cách nào đoán được.

	Mà Phương Nguyên, vào lúc này cũng không có quá to lớn tâm tư giải thích những thứ này.

	Ánh mắt của hắn chậm rãi quét tới, chỉ thấy sương mù dày nơi sâu xa, cũng không có thiếu người ở bên xem, ở dò xét, sát cơ ẩn hiện, rõ ràng là đang tìm kiếm cơ hội, liền, hắn đơn giản trực tiếp tay áo vung vẩy, thẳng hướng bọn họ vọt tới, âm thanh sáng sủa truyền khắp bốn phương.

	"Phương mỗ xác thực tu luyện hai đạo thần pháp. . ."

	Tiếng nói lên thì dưới chân một con Chu Tước ngưng tụ, triển khai hai cánh, ánh chớp quấn quanh, mang theo hắn xông về phía trước.

	"Một pháp, tên Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, truyền từ nước Ô Trì Thái Hoa Chân Nhân!"

	Tiếng nói vừa xong thì hắn đã đến cái kia trong sương mù dày đặc, đâu tay xoay một cái, nồng đậm thanh khí gào thét mà tới, đem vô số ở bên cạnh mơ ước tu sĩ đều bao bọc vào, hắn tiếng nói cũng lần thứ hai vang lên: "Một pháp, truyền từ sư môn Thanh Dương tông, tên gọi Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết!"

	Nói đến chỗ này thì hắn tiếng nói hơi ngừng lại, thẳng hướng những kia ẩn giấu đi tu sĩ công đi qua, tiếng nói có vẻ phi thường bình tĩnh.

	"Cho mời chư vị thiên kiêu chỉ giáo, giúp ta xác minh pháp môn, cảm kích khôn cùng!" 