 "Ngươi lại cũng hóa thành Hắc Ám sinh linh?"

	Đế Hư nhìn Phương Nguyên sâu không lường được ý cười, trong lòng đột đến nhảy một cái.

	Trước mắt tình cảnh này xuất hiện, thực sự để cho hắn lớn ra dự liệu, thân là một lòng nghĩ muốn bảo hộ cổ Thiên Nguyên Nhân tộc, vốn cùng mình sinh linh như vậy là trời sinh đối địch tồn tại, như thế nào sẽ bỗng nhiên buông tha đạo thân chuyển sinh thành dáng dấp như vậy? Mấu chốt nhất chính là, nếu hắn đã chuyển sinh thành dáng dấp như vậy, như chính mình như vậy Hồng Mông sinh linh cũng nhiều hơn giống người, cái kia lẫn nhau còn có tính hay không là kẻ địch?

	Đương nhiên, nghĩ thì nghĩ, hắn vẫn là mang vô tận cuồng bạo lực lượng kéo tới.

	Ma tức như sóng, một tầng một tầng, liên tiếp hướng về Phương Nguyên nghiền ép lại đây.

	"Ta đang ở bóng tối, tâm hướng về đại đạo!"

	Phương Nguyên đón Đế Hư ma tức, nhẹ nhàng ngâm tụng, nói ra một câu.

	Cùng lúc đó, hắn trở bàn tay vỗ lại đây!

	Xoẹt!

	Chu vi cuồn cuộn ma tức, cũng tại lúc này bị khuấy động, dường như sóng lớn, đánh thẳng hướng về phía Đế Hư.

	Trước đây như là Đế Hư mang biển gào mà đấu một người, bây giờ lại như là hai người cùng ở tại biển gào, mang sóng lấy công.

	Đế Hư cùng Phương Nguyên phủ giao thủ một cái, liền lập tức cảm giác không đúng, lòng tràn đầy kinh nộ, đối với ma tức chưởng khống, hắn rõ ràng muốn cao hơn Phương Nguyên rất nhiều, dù sau hắn là sinh ở ma tức bên trong sinh linh, Phương Nguyên chỉ là chuyển sinh mà thôi, nhưng dù như thế nào, Phương Nguyên trải qua lần này chuyển sinh, cũng cùng trước có khác biệt lớn, vốn là Vô căn chi nguyên, cách nước con cá, bây giờ lại như là trở lại biển rộng!

	Song chưởng tấn công, Đế Hư tức giận ngập trời, gợi ra vô tận ma tức, cuồn cuộn như biển.

	Nhưng mãi đến tận cái này vô tận ma tức tản đi, hắn mới phát hiện, Phương Nguyên vẫn cứ đứng ở nơi đó, nửa bước cũng cũng không lui lại qua.

	Thậm chí sau lưng hắn, cái kia một cơn lốc xoáy vẫn cứ đang xoay tròn, vẫn cứ ở nuốt chửng càng nhiều ma tức, mà cùng lúc đó, trên người hắn ma ý cũng càng ngày càng nặng, như là một ngọn núi lớn đang không ngừng tăng trưởng, trở nên nguy nga khủng bố, vô cùng đáng sợ. . .

	"Một lần nuốt chửng nhiều như vậy ma tức, vì sao còn có thể. . ."

	Đế Hư trái tim vừa giận vừa sợ, đã có chút xem không hiểu.

	Phương Nguyên chưởng ngự ma tức phương pháp, cùng hắn không giống nhau, hắn là có thể trực tiếp chưởng ngự bên người ma tức, thậm chí có thể từ bên trong hút ra ra nhất là tinh túy một phần, hóa thành đạo uẩn như thế tồn tại, nhưng Phương Nguyên lại là ở đem những thứ này ma tức nhét vào trong cơ thể, trở thành hắn một thân pháp lực, chỉ là vấn đề ở chỗ, ma tức có thể xâm nhiễm vạn vật, Phương Nguyên lại là làm sao làm được không bị ảnh hưởng tâm thần?

	Coi như hắn có một loại nào đó nhân gian đạo lý hộ thể, không bị ảnh hưởng tâm thần, lại là làm sao làm được đem pháp lực cùng ma tức lẫn vào một chỗ?

	. . .

	. . .

	"Tựa hồ tất cả đều có từ nơi sâu xa định số. . ."

	Đế Hư không biết chính là, bây giờ mạnh mẽ chuyển sinh, hóa thành bán ma Phương Nguyên, như thế cũng ở cảm khái.

	Hắn không nghĩ tới, chính mình sẽ ở tình huống như vậy, theo đuổi như vậy viên mãn.

	Hắn đã nghịch đẩy ba mươi ba tầng trời thiên số, thành tựu nửa bước đạo cơ, lại nuốt chửng ba phương Thiên ngoại thiên thế giới bổn nguyên, làm cho bản thân thành tựu một thế giới, tu vị vô tận tiếp cận đại đạo, tiếp cận lúc trước Đế thị bộ tộc, nhưng điều này cũng chỉ là tiếp cận mà thôi, tựa như Đế Hư nói, công pháp của hắn là chính mình thôi diễn đi ra, cũng chính là tàn khuyết, khoảng cách chân chính Đế cảnh, cách biệt còn xa. . .

	Cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, hắn cùng Đế Hư, mới người này cũng không thể làm gì được người kia.

	Đế Hư là trời sinh Hồng Mông sinh linh, thế nhưng còn chưa trưởng thành đến cường đại nhất thời điểm, vì lẽ đó không làm gì được chính mình.

	Mà chính mình, thì lại là do vì có cái này một phần tàn khuyết, vì lẽ đó không làm gì được hắn.

	Liền, nghĩ muốn trong trận chiến này thắng lợi, nghĩ muốn đẩy lùi Đế Hư, bảo vệ cái này một phiến thần môn, liền chỉ có tìm phương pháp khác.

	Phương Nguyên bây giờ có khả năng nghĩ đến duy nhất phương pháp, hoặc là từ lúc trận chiến này bắt đầu trước, hắn cũng đã chuẩn bị kỹ càng phương pháp, chính là chuyển sinh nhập ma, đã như thế, liền có thể mạnh mẽ mượn Hắc ám ma tức đến bổ sung tự thân pháp lực, đánh với Đế Hư một trận.

	Chuyển sinh nhập ma công pháp, hắn có, đến từ chính Hắc Ám Ma Chủ.

	Lấy Phương Nguyên bây giờ tu vị, hiểu thấu đáo cái này chuyển sinh công pháp, cũng trong nháy mắt triển khai, cũng không khó khăn lắm.

	Chỉ là chuyển sinh sau khi, nghĩ muốn bảo vệ chính mình bản tâm, cũng không dễ dàng.

	May mà Phương Nguyên có ( Đạo Nguyên Chân Giải )!

	Trước đây Phương Nguyên đều sẽ cảm thấy, ( Đạo Nguyên Chân Giải ) bên trong, trọng yếu nhất chính là Thiên Diễn thuật, mà không phải kinh văn bản thân.

	Bây giờ hắn đã phát hiện, lời này có lẽ không đúng.

	( Đạo Nguyên Chân Giải ) bên trong đạo lý, mới là che chở chính mình bản tâm trọng yếu nhất đồ vật.

	Hắn có can đảm chuyển sinh, cũng là bởi vì có ( Đạo Nguyên Chân Giải ) ở!

	Thậm chí hướng về trước ngẫm lại, lúc trước hắn lần thứ nhất nhập Ma Tức hồ, suýt nữa bị ma sóng triều cuồn cuộn đi, chôn thây tại ma tức trong, sau đó sở dĩ đến sống, cũng là bởi vì ( Đạo Nguyên Chân Giải ) bên trong kinh văn, bảo vệ tâm thần của hắn, cũng là ở lần đó, hắn tu luyện Huyền Hoàng một mạch bên trong, liền bắt đầu chen lẫn một phần Hắc ám ma tức, cũng vì vậy mà làm cho hắn một thân pháp lực, càng tinh khiết hơn.

	Hắn sau đó có thể thành tựu Thiên Đạo trúc cơ, cùng những kia Hắc ám ma tức, không chắc không quan hệ.

	Dù sao, nghịch chuyển trước Hắc ám ma tức, chính là Hồng Mông Đạo Khí.

	Đương nhiên, bây giờ hắn mạnh mẽ chuyển sinh, cũng không phải đơn giản như vậy, bây giờ luyện hóa Hắc ám ma tức, tiến vào chính mình Huyền Hoàng một mạch trong, thành làm vì pháp lực của chính mình, thuận lợi vận chuyển, cái này cũng cần một cái cực kỳ gian nan quá trình, Phương Nguyên vào lúc này, dùng chính là Thiên Diễn thuật, mạnh mẽ thôi diễn ra tất cả có thể xuất hiện biến hóa, sau đó đem vững vàng nắm giữ ở chính mình trong phạm vi khống chế.

	Cái này hết thảy tất cả, đến cuối cùng, liền hình thành rồi một kết quả như vậy!

	. . .

	. . .

	"Đến ta!"

	Đế Hư một đòn vô công, chính nghiến răng nghiến lợi, kinh nộ không ngớt.

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, Phương Nguyên bên người ma tức lay động lay động, bỗng nhiên trầm tiếng mở miệng.

	Đế Hư trong lòng, bỗng nhiên liền phát lên một loại dự cảm xấu, hai tay rung lên, chu vi ma tức như sóng mà lên, như là từng đạo từng đạo cực lớn màu đen vách tường, ngăn ở hắn cùng Phương Nguyên ở giữa, mà chính hắn, thì thôi thân hình biến ảo, muốn trốn vào ma tức trong lúc đó!

	Nhưng cũng liền vào lúc này, Phương Nguyên giơ chân đạp bước, một quyền đánh ra.

	Không cách nào hình dung cú đấm kia lực lượng, như là một đạo màu xám cột sáng, trực tiếp xuất hiện ở trong hư không.

	Phương Nguyên trên người khí cơ, đã kinh biến đến mức vô cùng quỷ dị, ngoại trừ một đôi mắt vẫn cứ bình tĩnh hờ hững, cả người quả thực so với Thiên Ma còn muốn giống ma vật, nhưng hắn đánh ra cú đấm này, thiên lại đường đường chính chính, đầy rẫy một loại đại đạo vô tận hùng vĩ khí phách!

	Hắn lấy cực kỳ tà dị lực lượng, đánh ra gần nhất đại đạo một quyền!

	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

	Cú đấm này liên tiếp xuyên qua vô tận ma tức bích chướng, như là đánh xuyên qua từng khối từng khối đậu hũ.

	"Phốc. . ."

	Đế Hư vào lúc này, đã độn nhập ma tức trong.

	Thế nhưng Phương Nguyên cú đấm này đánh tan vô tận ma tức bích chướng, vẫn là đánh tới hắn trước người đến, cú đấm này lực lượng, rung động chu vi ma tức lăn lộn, làn sóng giống như phập phồng, lại như là sinh ở hải lý cá cũng không thể chịu đựng bên trong mãnh liệt cuộn sóng, Đế Hư vào lúc này cũng bị cái kia kịch liệt rung động ma tức ép ra ngoài, như là cá bị bức ép ra mặt biển, thân hình lảo đảo, một mặt hung tàn.

	Mà Phương Nguyên ánh mắt nhất định, nhìn về phía Đế Hư, giơ tay hướng về trong hư không một trảo, rồi sau đó phất tay chém ra.

	Cái này một trảo trong lúc đó, chu vi Huyền Hoàng một mạch, liền đã hóa thành một thanh kiếm.

	Đó là một thanh tà dị tới cực điểm kiếm, "Xì" một tiếng tách ra hư không, chém tới Đế Hư trước mặt.

	"Coi như ngươi có thể luyện hóa ma tức thì lại làm sao, đây là thế giới của ta. . ."

	Đế Hư lớn tiếng mở miệng, hai tay mãnh đến xé hướng về phía lồng ngực, cái này xé một cái trong lúc đó, phảng phất là đem chính mình toàn bộ thân thể đều xé rách, có vô tận hắc ám khí tức từ hắn trong lồng ngực ầm ầm đi ra, mênh mông cuồn cuộn, kêu to không ngớt, cái này phảng phất là Hắc ám ma tức bản nguyên nhất khí tức, mang theo một loại trời sinh cường đại, thậm chí dẫn theo một loại trời sinh Vương giả tâm ý, đủ để chấn nhiếp tất cả ma vật.

	Mà hơi thở này xuất hiện một chốc, liền cuồn cuộn ngưng tụ, như phong như trụ, về phía trước nghiền ép mà tới.

	Chỗ đi qua, tựa hồ liền hư không đều trực tiếp bị loại sức mạnh này tan rã.

	"Ta nói rồi, ngươi là sinh ra ở ma tức bên trong hài tử. . ."

	Đón cái kia ma tức, Phương Nguyên tiếng nói vang lên, dẫn theo một chút khinh bỉ: "Mà ta là đứng ở Nhân tộc văn minh đỉnh cao cự nhân!"

	Bọn họ hai người đều là thần thức rung động phát ra tiếng nói, vì lẽ đó cũng không cần thời gian nào.

	Ở những câu nói này đưa vào đối phương trong thức hải thì cái kia một kiếm cùng ma tức cũng đã gặp gỡ.

	Nổ vang một tiếng vang rền, trong thiên địa tràn ngập cuồn cuộn loạn lưu.

	"Ta không cam lòng. . ."

	Đế Hư tiếng nói vang vọng ở cái này loạn lưu trong lúc đó, bi cuồng mà phẫn nộ.

	Mà vào đúng lúc này, Phương Nguyên ánh mắt, nhưng là cực kỳ bình tĩnh, không buồn không vui.

	Hắn chém ra cái kia một kiếm, tà tới cực điểm, cũng chính tới cực điểm, tựa như cú đấm kia, lực lượng tà dị, lại cứ tiếp cận đại đạo, cùng Đế Hư trong cơ thể vọt ra Hắc ám ma tức chạm nhau một chốc, một kiếm này trên lực lượng liền đã hoàn toàn gợi ra ra, vô tận phong mang gào thét mà lên, đan dệt tại hư không loạn lưu trong lúc đó, đem Đế Hư trong cơ thể vọt ra ma tức, trong nháy mắt cắn giết liểng xiểng.

	Mênh mông cuồn cuộn hư không cùng vô tận ma tức, bỗng nhiên như là mất đi sinh mệnh lực.

	Lại như là sóng dữ ngập trời biển rộng, bỗng nhiên dẹp loạn tất cả cuộn sóng.

	Vô tận ma tức, đều ở bình phục, những kia cuồng bạo ma vật, cũng như là lập tức mất đi người tâm phúc.

	Có rất nhiều đang điên cuồng công tập cái kia một phiến thần môn ma vật, lập tức liền choáng váng ở giữa sân, mê man nhìn về phía chu vi.

	"Ta đế. . ."

	Có rất nhiều hóa thành Côn Luân sơn tu sĩ dáng dấp Hồng Mông sinh linh, vào lúc này thất thanh kêu lớn lên.

	Vẫn càn rỡ mà bá đạo bọn họ, vào lúc này cũng tựa hồ cảm nhận được một chút khó có thể tin mặt hoảng sợ.

	Mà thần môn bên trong mèo trắng, giao long còn có Lạc Phi Linh mấy người, vào lúc này thì lại vội vã ngẩng đầu lên, hướng phương hướng này nhìn tới.

	Vào lúc này, Phương Nguyên chỉ là chậm rãi chắp tay, đem kiếm đặt ở sau lưng.

	Hắn ngẩng đầu lên, hướng về phương xa bóng đêm vô tận trong nhìn sang, trên mặt cũng không có vui giận.

	. . .

	. . .

	"Ta. . . Thật không cam lòng a. . ."

	Khoảng cách Phương Nguyên nơi cực kì xa xôi, đang trầm mặc rất lâu sau đó, bỗng nhiên có một cái suy yếu đến cực điểm tiếng nói vang lên.

	Nghe vào trong tai mọi người, liền cảm thấy được vô cùng quỷ dị, thậm chí có chút sợ hãi.

	Bởi vì đây là Đế Hư tiếng nói.

	"Một kiếm này quả nhiên không giết được ngươi!"

	Phương Nguyên cũng như là cũng không cảm giác bất ngờ, nhẹ nhàng mở miệng: "Trời sinh Hồng Mông sinh linh, vẫn còn có chút bản lĩnh!"

	"Ngươi xác thực giết không được ta!"

	Đế Hư tiếng nói, tuy rằng suy yếu, nhưng cũng có sợi âm trầm ý: "Ta từ Hồng Mông trong lúc đó sinh ra, Hồng Mông một ngày bất diệt, ta một ngày không chết, không chỉ là không chết, ta còn có thể trở nên cường đại hơn, ta chung quy vẫn là sẽ trưởng thành là chân chính thần chỉ, thống lĩnh hoàn vũ, nghênh tiếp kỷ nguyên mới, ngươi hôm nay thương ta, cũng chỉ là kéo hoãn bước tiến của ta, nhưng ta chung quy sẽ trưởng thành đến ngươi không địch lại ta một ngày, ta sẽ điểm hóa càng nhiều Hồng Mông sinh linh, ta sẽ dẫn đại quân mà đến, cầm lại vốn nên thuộc về chúng ta tất cả. . ."

	"Ngươi, chung quy vẫn là không ngăn được chúng ta!"

	Nói nội dung nghe tới rất điên cuồng, nhưng cũng rất bình tĩnh, như là ở thuật lại một sự thật.

	"Ta biết, ngươi thực sự nói thật!"

	Phương Nguyên nghe những câu nói này, lại gật gật đầu, không có phản bác hắn.

	Sau đó hắn hướng về xa nhập ma tức trong nhìn một chút, liền chậm rãi quay người sang, nhấc bước tới cái kia một phiến thần môn đi tới, chỗ đi qua, tất cả ma vật, cũng giống như là bị vô tận kiếm ý bao phủ, thời khắc nguy cấp chia năm xẻ bảy, coi như là những kia Hồng Mông sinh linh cùng Thiên Ma, vào lúc này tựa hồ cũng từ trên người hắn cảm nhận được một loại tự đáy lòng sợ hãi, tranh đối mặt xa xa trốn chạy. . .

	Phương Nguyên đi tới cái kia một phiến thần môn phía dưới, chậm rãi đứng lại.

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt bóng đêm vô tận, sắc mặt phi thường bình tĩnh.

	"Ta biết ngươi sẽ không ngừng trưởng thành, một ngày mạnh mẽ một ngày, ta cũng biết ma tức chưa trừ diệt, liền không cách nào chân chính chém ngươi!"

	Hắn tiếng nói dị thường bình tĩnh, bên người áo bào xanh mang theo loại quỷ dị màu đen, tại trong hư không tung bay: "Ta cũng tương tự biết, chỉ cần là ở cái này ba mươi ba tầng trời, ngươi liền có thể điểm hóa vô số Hồng Mông sinh linh, dẫn dắt vô tận ma vật đại quân đột kích. . ."

	"Thế nhưng, đều vô dụng!"

	Phương Nguyên tiếng nói dừng lại một chút, chậm rãi mở miệng: "Ta một ngày ở đây, ngươi liền một ngày phá không được thần quan!"

	Hắn bỗng nhiên xoay người, giơ tay ở thần môn bên trên, viết xuống "Thiên Nhân quan" ba chữ.

	"Thắng bại không tại ta, ở Thiên Nguyên!"

	Phương Nguyên xoay người lại, giương mắt nhìn về phía bóng tối vô tận, nhẹ nhàng mở miệng: "Một mình ta nghịch chuyển không được ma tức, đó là ngay cả Tiên đế đều không làm được chuyện, ta cũng không cách nào tàn sát hết phá diệt ba mươi ba tầng trời bên trong tất cả ma vật, dốc hết sức xoay chuyển càn khôn, nhưng ta có thể làm, chính là trấn thủ Thiên Nhân quan, cho Thiên Nguyên đầy đủ thời gian, thời gian này, sẽ lâu đủ đến bọn họ trưởng thành!"

	"Vẫn, trưởng thành đến bọn họ có đầy đủ trí tuệ hóa giải ma tức, có đầy đủ lực lượng đối kháng ngươi ma vật đại quân!"

	Nói đến chỗ này, Phương Nguyên nhẹ nhàng chỉ cươi cười, nói: "Đây chính là ta dự định làm chuyện!"

	"Ngươi. . ."

	Nghe xong Phương Nguyên, Đế Hư tiếng nói lại đều bắt đầu run rẩy.

	Cũng không biết hắn là bị thương quá nặng, hay là bởi vì bị Phương Nguyên trong lời nói nội dung cho đã kinh động.

	Qua hồi lâu, hắn mới thấp giọng cười gằn: "Nhân tâm có thiếu, chỉ có thể hủy diệt, ngươi gửi hy vọng vào bọn họ, chỉ có thể rơi vào công dã tràng. . ."

	"Nhân tâm có thiếu, cho nên mới phải không ngừng theo đuổi. . ."

	Phương Nguyên xoay người, hướng về xa xa liếc mắt nhìn, đó là Thiên Nguyên phương hướng.

	Bây giờ Quan Thiên Kính đã hủy, hắn cũng không biết Thiên Nguyên là cái gì dáng dấp, nhưng hắn vẫn là nhìn sang, phảng phất ánh mắt xuyên xa vô tận hư không cùng tinh thần, nhìn thấy Thiên Nguyên bên trên những người kia, nhìn thấy bọn họ ra sức chém giết dáng dấp.

	Trầm mặc một hồi sau khi, hắn cười nói: "Ta cũng đã gặp vô số chuyện của bóng tối, gặp qua vô tận ác độc lòng người, nhưng là đến lúc này, ta vẫn là đồng ý lựa chọn tin tưởng, tin tưởng bọn hắn chung quy sẽ không thất vọng. . ."

	"Vì phần này tin tưởng!"

	Hắn chậm rãi giơ cao lồng ngực, tiếng nói tựa hồ muốn xuyên thủng phá diệt ba mươi ba tầng trời: "Ta sẽ vẫn trấn thủ tại chỗ này!" 