 Bạch cốt Chu Tước đã từng nói Phương Nguyên được đến chính là đế thị truyền thừa, tuy rằng hắn đã điên, đã nói lời nói không cách nào tin hết, nhưng cũng có thể nhìn ra được, Phương Nguyên đi ra con đường tu hành, cùng thiên đình đế thị xấp xỉ, chỉ có thể là đế thị đã tuyệt, chỉ còn một cái không biết thật giả Đế Hư, Phương Nguyên không có biện pháp hướng về cầu mong gì khác đạo, vì lẽ đó chỉ có thể dựa vào chính mình lĩnh ngộ, đem trước mắt cái này tiếp tục. . .

	Đến tột cùng nên đi như thế nào, đây là một nan đề.

	Nếu thật sự là cuối cùng Hồng Hoang, một lòng tham nghiên, cái kia e sợ thiên địa tuyệt diệt, Phương Nguyên cũng chưa chắc có thể thôi diễn đi ra.

	Nhưng là mèo trắng lại vào lúc này, cho Phương Nguyên vạch ra một con đường.

	Lạy thiên địa làm thầy, tham Hồng Hoang đại đạo!

	Phương Nguyên con đường, đã đi vào từ hóa thế giới cảnh giới, bây giờ hắn đã có thể tiện tay đẩy lên một mảnh thế giới, đánh vỡ hư vô, như phải tiếp tục đi xuống, cũng chỉ có thể đem phía thế giới này, luyện đến càng thêm chân thực, mà cái này lại là cực kỳ gian nan , bởi vì hắn chính mình cũng không biết, tiếp tục diễn hóa phía thế giới này, cần cái gì loại chuẩn bị, lại cần cái gì loại đạo lý đến chống đỡ!

	Nhưng may mà, hắn bây giờ có sư phụ!

	Cái này ba mươi ba tầng trời, vốn là đế thị một mạch luyện hóa đi ra, vốn là một phương cực điểm tinh diệu biến hóa tạo vật.

	Như có thể tận dòm ngó ba mươi ba tầng trời bí mật, đối với Phương Nguyên tu hành tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

	Làm sao mới có thể nhìn thấy một thế giới chân chính huyền bí?

	Đáp án rất đơn giản, hủy đi hắn!

	Tựa như cùng muốn nhìn rõ ràng một phương cơ quan vận chuyển lý lẽ, đem nó dỡ xuống mới có thể nhìn ra thấy rõ ràng hơn.

	Phương Nguyên bây giờ tự nhiên không có năng lực dỡ xuống một thế giới, nhưng cũng may thế giới này đã bị dỡ xuống, ba mươi ba tầng trời trải qua tai kiếp, vốn là đã tàn tạ không chịu nổi, chỉ là Phương Nguyên trước tu vị còn kém một chút, mới không cách nào trực tiếp nhìn thấy thế giới này bổn nguyên mà thôi, bây giờ mèo trắng bỏ qua bất hủ, đem tiên triện cho Phương Nguyên, cũng liền khiến cho, Phương Nguyên có nhìn thấy thế giới này bổn nguyên năng lực.

	Dựa vào này năng lực, Phương Nguyên liền có thể một lần nữa thôi diễn thiên địa vận chuyển tuyệt diệu.

	Đây đương nhiên là một cái cực kỳ gian nan quá trình, chỉ là Phương Nguyên nơi nào còn có thể cân nhắc gian nan không gian nan.

	Trước mắt vốn đã không đường có thể đi, bây giờ có thể nhìn thấy một phương hướng, liền đã là thiên đại may mắn!

	"Thôi diễn thiên địa cùng tạo hóa, đại đạo đem tồn một lòng!"

	Ngồi xếp bằng ở rách nát ba mươi ba tầng trời trung ương, Phương Nguyên tay nắm Thiên Địa ấn pháp, bên người 108 đạo Tam Sinh trúc trù bay lượn ở bên người, chèo ra đạo đạo huyền diệu vết tích, mà hắn cả người tâm thần cũng trở nên yên lặng, không biết qua bao lâu, hắn mở mắt ra nhìn về phía chu vi thì có thể nhìn thấy hắn hai mắt trong, đều là phù văn lấp lóe, chu vi vô cùng thế giới, ở trong mắt hắn, đều thành pháp tắc.

	Hắn từ mặt ngoài nhất bắt đầu thôi diễn, từng bước từng bước kéo dài xuống.

	. . .

	. . .

	Mà khi Phương Nguyên ở rách nát ba mươi ba tầng trời trong, thôi diễn thiên địa tạo hóa, nhìn thấy tạo vật tuyệt diệu thì thiên ngoại thiên bên trong, cũng đang có một loại nào đó nhân quả bắt đầu thay đổi, loại biến hóa này đến lặng yên không một tiếng động, nhưng nhấc lên ám lưu, nhưng dần dần dành dụm được mãnh liệt tư thế.

	Thanh U tông tông chủ Khuất Trường Bạch, chính là một cái xa gần nghe tên quân tử khiêm tốn, không tranh với đời, chỉ tham đại đạo.

	Hắn đạo lữ mất sớm, yêu nhất, chính là dưới gối ấu nữ, đối với nàng mang nhiều kỳ vọng, cũng nguyên nhân chính là này, hắn mới sẽ ở khách đến từ thiên ngoại lúc, chuyên mang theo ấu nữ đi từng trải, thế nhưng hắn vẫn giáo dục ấu nữ muốn khiêm tốn người ngoài, mang trong lòng thiện niệm, nhưng hôm nay, nhưng dần dần sinh ra một cái tâm bệnh, chính mình nữ nhi, vốn là trong mắt tất cả mọi người hảo hài tử, nghe lời, thiện lương, biết lễ số, người am hiểu ý, có thể theo nàng dần dần trưởng thành, lại bắt đầu lộ ra một chút để Khuất Trường Bạch lo lắng lời dẫn, chính mình cái này nữ nhi, quá thiện lương.

	Nàng còn nhỏ tuổi, liền nghe theo lời của mình, một lòng vì Vô Ưu thiên cân nhắc, thậm chí còn nhỏ tuổi, liền có cam làm vì Vô Ưu thiên hiến thân tâm ý, chính mình không cách nào trực tiếp nói cho nàng đây là sai, nhưng cũng không muốn nhìn thấy cái này một ngày, cô bé tựa hồ phát hiện sự lo lắng của chính mình, không còn ngoài miệng nhấc lên, có thể từ cái kia sau khi, bất kể là tu hành vẫn là đọc sách, đều lập tức chăm chỉ mấy lần.

	Sư trưởng khen, thân bằng bảo vệ, tất cả mọi người đều thương yêu cô bé này.

	Nhưng nhìn mình nữ nhi cắn chặt hàm răng dùng sức tu hành đọc sách dáng vẻ, Khuất Trường Bạch lại trái tim càng hổ thẹn, hắn biết con gái của chính mình là bởi vì lời của mình, mới như vậy nỗ lực tu hành, nàng chính là lo lắng có một ngày tai nạn đến, chính mình trưởng thành không đứng lên.

	Cuối cùng ở có một ngày, cô bé vì phá cảnh, khiêu chiến vượt xa nàng cực hạn một cái nào đó thử luyện lúc, ngẫu sinh ý ngoại, bị thương nặng, may mắn được trưởng lão cứu hộ, mới nhặt trở về một cái mạng nhỏ, Khuất Trường Bạch trái tim lớn đau, nhìn nằm ở trên giường, mặt như giấy trắng nữ nhi, quát lui trái phải, một mặt yêu thương xoa xoa tóc của nàng, do dự, muốn hay không đem chính mình ý nghĩ trong lòng nói cho nàng.

	"Phụ thân, ta quá vô dụng. . ."

	Cô bé tiếng mở mắt ra, một mặt tự trách.

	"Yên nhi là hảo hài tử, Yên nhi là cố gắng nhất. . ."

	"Phụ thân, ta còn muốn đi tu hành. . ."

	Cô bé giẫy giụa, nghĩ muốn đứng dậy.

	Khuất Trường Bạch vội vàng đè lại nàng: "Tu hành không nhất thời vội vã, ngươi phải cố gắng dưỡng thương!"

	"Nhưng là ta sợ sệt, phụ thân!"

	Cô bé ngẩng đầu nhìn Khuất Trường Bạch: "Ta lo lắng có một ngày, tai nạn khi đến, ta bảo vệ không được ngươi. . ."

	Khuất Trường Bạch nghe được, đường đường Thanh U tông tông chủ, lại vào đúng lúc này lệ đoạt viền mắt, lòng tràn đầy hổ thẹn, ôm lấy cô bé: "nha đầu ngốc, không nên ngươi bảo vệ phụ thân, là phụ thân nên bảo vệ ngươi, có chút đạo lý, là phụ thân không nên giảng cho ngươi nghe. . ."

	Thời khắc này hắn, lòng tràn đầy tự trách, đau sinh hối hận.

	Con gái của chính mình, có thể nào làm vì Vô Ưu thiên hiến thân?

	Bất luận phát sinh cái gì, bất luận ai đi liều mạng, đều không nên là con gái của chính mình.

	Trong nội tâm sinh ra cái ý niệm này thì hắn cũng không có cảm giác mình có cái gì không thích hợp, đây chỉ là nhân chi thường tình thôi.

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, hắn chợt nghe, con gái của chính mình nhỏ giọng nói một câu.

	"Yên nhi nói cái gì?"

	Hắn đem lỗ tai để sát vào nữ nhi môi bên.

	Tiểu nữ hài tiếng nói tinh tế, tựa hồ dẫn theo chút ý cười: "Phụ thân, nguyên lai ngươi, cũng là ích kỷ. . ."

	Khuất Trường Bạch hơi ngẩn người ra, nghĩ muốn nói cái gì, đột nhiên cả người rung bần bật, cảm giác vật gì đó, tiến vào chính mình biển ý thức.

	Qua một lúc lâu, một lúc lâu, hắn con mắt đăm đăm, như là một cái tượng gỗ.

	Nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn liền lần thứ hai linh động lên, khôi phục thái độ bình thường, chỉ là nhiều ít thứ.

	"Ta đương nhiên là ích kỷ!"

	Hắn lần thứ hai vỗ về nữ nhi mình đầu nhỏ, thản nhiên nói: "Bất kể hắn là cái gì thiên địa, ai càng so với ta hơn nữ nhi quý giá?"

	Nằm ở trên giường cô bé nhẹ nhàng lau một cái không có chút hồng hào môi, cười ngọt ngào lên.

	. . .

	. . .

	Vô Ưu thiên tuy rằng tên gọi Vô Ưu, nhưng cũng có rất nhiều chuyện muốn làm.

	Đặc biệt là bây giờ, ba ngàn năm một lần tam thiên Tiên hội sắp đến, càng là mỗi người đều cực kỳ cẩn thận lúc.

	Cái này ba thiên tiên hội, chính là chỉ Vô Ưu thiên, Ly Hận thiên, Vong Sầu thiên mỗi ba ngàn năm một lần việc trọng đại, mỗi đến lúc này, bọn họ ba thiên nổi bật tu sĩ, đều muốn ở Thiên chủ suất lĩnh phía dưới, tu sửa Lục Đạo Luân Hồi đại trận, đem Hắc ám ma tức dẫn đi.

	Một năm này ba thiên tiên hội, kỳ thực đã đến so với trước đây muốn trễ.

	Bây giờ có người nói Vô Ưu thiên phương bắc bầu trời, đã âm trầm mười năm lâu dài.

	Ly Hận thiên phía đông bầu trời, càng là hầu như có một nửa đều như màu mực giống như thâm trầm khủng bố.

	Theo lão bên trong tiên điện người tiết lộ, sở dĩ lần này không có ở mười mấy năm trước, nhưng đem Hắc ám ma tức dẫn đi, là bởi vì nào đó điều cực kì trọng yếu lối đi bị người phong ấn, theo lý thuyết, bọn họ có thể sai ra một nhóm tu sĩ, đi tới cái kia cái lối đi, đem dọn dẹp sạch sẽ, dẫn đi ma tức, chỉ là ba phương Thiên ngoại thiên Thiên chủ đã sớm định ra rồi quy củ, ai cũng không thể tùy tiện rời đi thiên ngoại thiên, vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể chờ đợi, chờ Hắc ám ma tức lực lượng đạt đến đủ để đột phá này phong ấn thì lại giống như trước như vậy đem dẫn hướng thiên ở ngoài.

	Mỗi một lần chấp hành nhiệm vụ như vậy, đối với thiên ngoại thiên tới nói, đều là một việc lớn.

	Bởi vì đẩy ra động đại trận người, ngoại trừ Thiên chủ ở ngoài, ai cũng không thể lại trở lại thiên ngoại thiên đến.

	Có người nói, điều này là bởi vì thúc đẩy đại trận người, cũng có thể bị ma tức nhuộm dần, sinh ra dị biến duyên cớ.

	Ba vị Thiên chủ làm việc, dị thường cẩn thận, coi như đẩy ra động đại trận người, không chắc thật sự sẽ nhiễm phải ma tức, nhưng bọn họ để cho ổn thoả, cũng tuyệt không cho phép những thứ này người sống sót trở lại thiên ngoại thiên, hoàn thành nhiệm vụ sau khi, những thứ này người liền muốn ở lại thiên ngoại chờ chết.

	Vì lẽ đó mỗi ba ngàn năm một lần, thiên ngoại thiên đều sẽ có một nhóm người, chủ động hi sinh.

	Bây giờ, theo thường lệ là ba bên thiên địa tu sĩ, tranh đem vì một phương thiên địa, chủ kiếp chịu chết thời khắc.

	Lúc trước, này sự kiện xưa nay không có vấn đề gì.

	Vô Ưu thiên, xưa nay không thiếu hùng hồn phó nghĩa người.

	Nhưng một năm này, lại có chút kỳ quái, ở một tràng tiên yến bên trên, khắp nơi tông chủ, đều trước sau như một, hùng hồn trần từ, lời nói hành động bi tráng, chỉ có Thanh U tông chủ trầm mặc không nói, đợi đến rượu hàm sau khi, bầu không khí hơi lạnh lúc, Thanh U tông chủ mới bỗng nhiên mở miệng: "Chúng ta thiên nam chi vực, phải làm chọn ra hai mươi vị tu sĩ Nguyên Anh đi tới, này mười người phải tu vị thâm hậu, nhạy bén hơn người, trung thành sáng, phân đến thiên nam bảy đạo trong, mỗi một đạo ít nhất phải ra ba người, chỉ có một đạo có thể ra hai người, không biết chư vị đều có người tuyển hay chưa?"

	Vấn Đạo tông tông chủ trầm tiếng quát lên: "Ta tông chân truyền bảy người, người người nguyện hướng về, tự chọn ba người là được!"

	Thái Hóa tông tông chủ cũng nói: "Ta chi ba đồ sớm định, tùy ý đi tới thần sơn!"

	Cái khác chư vị tông chủ, cũng đều gật đầu tán thành, ở bên cạnh hắn, những kia nhiệt huyết sôi trào người, cũng sớm đã chờ.

	Người người trên mặt, đều có quyết chí tiến lên tư thế.

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, Thanh U tông chủ bỗng nhiên nói: "Lần này ba thiên tiên hội, cùng hướng về lúc không giống, ta từng nghe người lên tiếng nói, là do đến lần này ma tức so với ngày xưa càng mạnh, vì lẽ đó đẩy ra động đại trận người, cũng cần so với trước đây càng mạnh hơn một chút, có lẽ, chúng ta lựa chọn để chân truyền hoặc là trưởng lão ra tay, lực có chưa đủ, ứng đến chúng ta những thứ này làm tông chủ, tự thân ra tay càng ổn thỏa!"

	Một lời kích khởi ngàn cơn sóng, theo Thanh U tông chủ lời nói này, điện dưới bỗng nhiên trầm mặc lại.

	Mới vừa rồi còn ở khái khảng sục sôi, hận không thể lập tức làm vì Vô Ưu thiên hiến thân chư vị tông chủ, đều là thay đổi sắc mặt.

	Bọn họ do dự rất lâu, mới có người cười nói: "Chỉ là đồn đại mà thôi, không chắc liền nhất định phải chúng ta những người này ra tay đi?"

	Những kia bị chọn lựa người, sắc mặt ngờ vực nhìn sang.

	Vị kia mở miệng Thái Hóa tông tông chủ vội vàng ho một tiếng, nói: "Đương nhiên, nếu thật sự cần lão phu hiệu lực, đương nhiên sẽ không từ chối!"

	Thanh U tông chủ nhẹ nhàng kích án, nói: "Nói tốt, vậy không bằng chúng ta liên thủ dâng tấu Thiên chủ, cầu này trọng trách?"

	Lần này, mấy vị kia tông chủ sắc mặt, nhất thời lại trở nên càng lúng túng.

	Một lúc lâu một lúc lâu, không người mở miệng! 