 "Chúng ta không phải. . ."

	Nhìn trước mắt Phương Nguyên tấm kia bình tĩnh mặt, nhìn cái kia dù như thế nào đều không nên xuất hiện lần nữa ở thế gian này người, Cát lão tiên nhân cuống họng phát khổ, khó khăn mở miệng, muốn nói sự tình không là cái này dáng vẻ, hắn nghĩ nói mình đến khu này chiến trường, nhưng vẫn không có hiện thân, không có tham dự ám sát, nếu như nói cái này một mảnh bên trong chiến trường, còn có một cái vô tội người, cái kia chính là mình. . .

	Nhưng là hắn chỉ nói ra bốn chữ, thân cảm thấy khắp toàn thân, đều bị một loại sức mạnh vô hình bao phủ lại, sức mạnh kia phảng phất làm sợ hãi tâm thần của hắn, cũng đem hắn nói chuyện lực lượng đều cắt đứt, hắn biết, tự mình nói ra những thứ này, cũng không ai tin.

	"Chơi cái gì không được, nhất định phải làm những thứ này ôn loại, một khi mất khống chế, sẽ di hoạ thiên hạ!"

	Phương Nguyên nói chuyện thời điểm, trong lòng bàn tay liền có đạo đạo ngọn lửa màu trắng chảy ra, ngọn lửa kia phảng phất là nước, lấp kín khắp cả Cát lão quái toàn thân, chỗ đi qua, Cát lão tiên nhân thân thể, liền từng tấc từng tấc hóa thành tro bụi, liên tiếp tan thành mây khói.

	Cái này giết người phương pháp, không một chút nào nhanh, cũng không hung.

	Nhưng xem ở chu vi tất cả mọi người trong mắt, lại cảm giác được một loại không cách nào hình dung sợ hãi.

	Bọn họ không hiểu, tại sao một cái đường đường Nguyên Anh đại tu, là có thể bị người như vậy đơn giản giết.

	Mà ở trong lòng bọn họ nổi lên một loại nào đó nước đắng lúc, Phương Nguyên đã xoay người hướng về bọn họ nhìn lại.

	Hắn thoạt nhìn vẫn là bình tĩnh như vậy, trên mặt tựa hồ không có cái gì bị người ám sát, suýt nữa đẩy vào tuyệt cảnh tức giận, cũng không có cái gì sống sót sau tai nạn mừng rỡ, hầu như tất cả tâm tình đều không tồn tại, hắn chỉ là ánh mắt chậm rãi đảo qua chu vi tất cả mọi người.

	Như là ở từng cái từng cái kiểm kê số lượng của bọn họ cũng tựa như, sau đó chậm rãi thu hồi ánh mắt, nói: "Toàn giết đi!"

	Bên người vẫn còn vây quanh không ít người, nhưng bọn họ nghe đơn giản như vậy, nhất thời kinh sợ lại đây.

	Chỉ có ý nghĩ đơn giản nhất Quan Ngạo, đầy mặt mừng như điên, kêu lên: "Được. . ."

	Cái này lời nói xong thì hắn cũng đã một đao bạo chém đi ra ngoài.

	Ầm ầm!

	Cái kia vô biên đao khí nhảy lên mấy trăm trượng, ôm theo khủng bố Hồng Liên Nghiệp Hỏa, phàm là bị cái này đao khí bao phủ, đều trong nháy mắt thân thể bị xé rách, Nguyên Anh bị thiêu đốt, kêu thảm thiết không ngớt, từng mảng từng mảng phá nát thi thể cùng thiêu đốt thần hồn, từ cái này không trung gấp rơi xuống.

	Vừa nãy bởi vì Phương Nguyên bị tráo ở Cửu Long Ly Hỏa tráo bên trong, hắn tâm tình lo lắng Phương Nguyên, chỉ muốn đem Phương Nguyên cứu ra, tuy rằng tích góp một bụng tức giận cùng hận ý, nhưng cũng không có buông tay cùng người bên cạnh đại sát, mà bây giờ, nhìn thấy Phương Nguyên bình yên vô sự, này cỗ tử tức giận mới lập tức nổ đi ra, hai mắt đều đã trở nên xích u u huyết hồng một mảnh, hung tợn hướng về chu vi chúng tu chém giết tới.

	"Ai, cuối cùng cũng coi như là yên tâm đi. . ."

	Con kia giao long cũng cười quái dị một tiếng, xoay người xông hướng bốn, năm vị Nguyên Anh trước người, cười quái dị nói: "Ta cái này quần lót đẹp đẽ không?"

	"Cẩn phụng đạo tử mệnh lệnh!"

	Mà đến lúc này, vậy vừa nãy mới phản ứng lại đảo Vong Tình lão chấp sự, cũng kích động đến không kềm chế được, gỡ bỏ cổ họng, dùng hết một thân khí lực thả tiếng hét lớn: "Lần này ám sát người, bất luận đến từ phương nào, không giữ lại ai, không còn một mống!"

	"Vâng. . ."

	Cái kia mười mấy cái trung thành với đảo Vong Tình thần tướng, cũng đều lệ tiếng hét lớn lên, xông về phía bốn phương.

	"Người này. . . Người này là quái vật a. . ."

	Mà đón Phương Nguyên một phương lạnh lẽo sát ý, chu vi những kia ám sát người đều kinh hãi không hiểu, cho tới hôm nay, bọn họ cũng nghĩ không thông Phương Nguyên là làm sao từ Cửu Long Ly Hỏa tráo bên trong trốn ra được, chỉ biết là, sự tình thoát ly chưởng khống, vốn là coi chính mình muốn giết, chỉ là một cái cảnh giới Nguyên Anh thánh địa Đạo tử, nhưng hôm nay đối mặt với, lại là một cái Cửu Long Ly Hỏa tráo đều luyện không chết quái vật!

	"Chạy mau. . ."

	Mà sinh ra loại này sợ hãi ý nghĩ phản ứng đầu tiên, chính là muốn chạy trốn.

	Bọn họ nhiều người, một tiếng vang ầm ầm tán, lập tức hướng về bốn phương tám hướng bỏ chạy, ô ép ép một đám người, Nguyên Anh trốn nhanh nhất, tiên quân thoát được chậm một chút, bên trong cũng có một chút ngốc lớn mật, lúc này vẫn tế lên pháp bảo hướng về Phương Nguyên vọt tới, loạn thành hỗn loạn.

	Mèo trắng nhìn thấy cảnh tượng này, đã là hơi nhướng mày.

	Ở cái này loạn tượng bên trong, dù như thế nào đều là sẽ có người đào tẩu, điều này làm cho nó có chút bất mãn.

	Nhưng sau một khắc, nó liền nhìn thấy một bộ làm nó thoả mãn cảnh tượng.

	Đứng ở trong hư không Phương Nguyên, nhìn chu vi loạn thế, ánh mắt lạnh lùng, kết lên một cái pháp ấn.

	Ầm ầm!

	Bên cạnh hắn thanh khí cuồn cuộn, vô hạn sinh trưởng lên, thời khắc nguy cấp liền hóa thành một mảnh lớn vô cùng mây khói, mà ở cái này mây khói trong, thì lại thình lình có chín đạo thiêu đốt khủng bố ngọn lửa thần long phi vũ, thẳng hướng bốn phương tám hướng từ từ mà đi, đan dệt đi khắp, đem cái này phạm vi ngàn dặm nơi, tất cả đều bao vây lên, hình thành một cái cực lớn lửa vòng, cũng niêm phong lại tất cả đường đi!

	Không biết có bao nhiêu người vọt tới lửa vòng bên cạnh, nghĩ muốn chạy đi, lại bị cái kia đáng sợ thần hỏa kinh ngạc trở về.

	Cái kia vốn là có thể giết thần đồ ma thần hỏa, lại há là bọn họ có thể mạnh mẽ chống đỡ?

	"Không được, trốn không ra rồi. . ."

	"Chu vi bị cái kia mây lửa bao vây rồi, làm sao bây giờ. . ."

	". . ."

	". . ."

	Nhiều tiếng tuyệt vọng tiếng gào to vang lên, mang theo vô tận kinh hoàng cùng run rẩy.

	Bọn họ trực giác đến bị tráo ở một cái tuyệt vọng lồng, bị một loại có thể luyện hóa vạn vật ngọn lửa bao vây.

	Như nhất định phải hình dung, đây chính là một cái phóng to vô số lần Cửu Long Huyền Hỏa tráo!

	Mà làm tất cả những thứ này Phương Nguyên, thì lại chắp tay sau lưng, chậm rãi đi về phía trước, trong thanh âm ẩn chứa một tia uy nghiêm đáng sợ sát cơ: "Nói muốn đem bọn ngươi những thứ này mầm hoạ toàn bộ chém giết, đó chính là muốn chém chết tất cả các ngươi, một cái đều không có thể cho các ngươi sống sót!"

	Uy nghiêm đáng sợ tiếng nói bên trong, hắn thẳng hướng cái kia ba vị thần bí lão tu nghênh đi.

	Rõ ràng, bọn họ đều là Cửu Trùng Thiên người, Thái tử Lý Thái Nhất bên người nhân vật trọng yếu.

	Vừa nãy tận mắt chứng kiến Cát lão tiên nhân bị Phương Nguyên miễn cưỡng luyện chết bọn họ, dĩ nhiên sợ hãi đến cực điểm, nhìn thấy chạy trốn vô vọng, đơn giản liều mạng kêu to, thẳng hướng Phương Nguyên vọt tới, người còn chưa đến, cũng đã tế nổi lên mấy thứ kỳ quái pháp bảo.

	Cùng cái kia Bát Bảo Ôn hồ lô tương tự, pháp bảo của bọn họ, cũng là một ít kỳ dị túi vải, treo đầy bình bình lon lon bạch cốt dù, cùng với một cây dài hơn thước ngắn, còn như bạch cốt trác thành, phía trên còn mọc đầy màu đỏ mạch lạc cũng tựa như màu đỏ ống sáo. . .

	"Vù. . ."

	Cái kia kỳ dị túi vải bên trong, thì lại bay ra vô số nửa trong suốt ban mâu, tụ khiếu ở giữa không trung, liền như mây đen cũng tựa như, một mảnh đen kịt hướng về Phương Nguyên vọt tới. Mà cái kia treo đầy bình bình lon lon bạch cốt dù, lại là một khi mở ra, bên trong đất trời, lập tức một vùng tăm tối, như là bị một cái nào đó lồng bao phủ lại, khó có thể hình dung ngột ngạt khí tức, nhượng người một trái tim oành oành nhảy lên!

	Đáng sợ nhất chính là cái kia ống sáo, một khi thổi bay, âm thanh bén nhọn, trong hư không liền xuất hiện vô số màu đỏ khô lâu, từ bốn phương tám hướng bay tới, chỗ đi qua, không có một ngọn cỏ, dù là có người ở chúng nó phụ cận, cũng bị rút lấy tất cả sinh khí!

	"Phần phật!"

	Đón bọn họ tế lên quái lạ pháp bảo, Phương Nguyên nhưng là trực tiếp tay áo lớn lay động lay động, tiến lên đón.

	Bên người thanh khí gồ lên, một con cực lớn Chu Tước Lôi Linh đột nhiên xuất hiện, triển khai cực lớn hai cánh, mây lửa liệu thiên.

	Cái kia chính là Phương Nguyên trước luyện ra Hỏa tướng lôi linh!

	Cái này một đạo Lôi Linh, chính là lấy lôi ý dung luyện hỏa tinh mà thành, tự thân liền ẩn chứa cường đại lôi ý cùng hỏa tinh lực lượng , bất quá, dù sao trước Phương Nguyên dùng để luyện chế nó hỏa tinh, chỉ là từ dưới nền đất dung nham trong lấy ra tầm thường hỏa tinh, bởi vậy cái này một con Lôi Linh cũng không có đặc dị nơi, thần uy lực lượng, vẫn luôn là Phương Nguyên tu luyện bốn đạo Lôi Linh trong, lực lượng yếu kém một con. . .

	Nhưng bây giờ, Phương Nguyên luyện hóa Ly Hỏa thần diễm, lại làm cho cái này một con Hỏa tướng lôi linh uy lực lớn trướng.

	Cái kia Ly Hỏa thần diễm, có thể so với Tiên Nguyên, một khi luyện vào Phương Nguyên pháp lực bên trong, cái này hỏa ý liền cùng Chu Tước lôi linh kết hợp lại, làm cho cái này một chỉ Chu Tước lôi linh xuất hiện biến hóa long trời lở đất, một thân sáng loáng ngọn lửa, bây giờ lại trở thành màu trắng, như mặt trời giống như chói mắt, quanh thân màu vàng linh vũ, xán lạn phát sáng, một đôi đan phượng con mắt, lại như là sinh ra vô tận linh tính. . .

	Cái này vốn là một loại sức mạnh hiện ra, bây giờ lại tựa hồ như có chính mình sinh mệnh cũng tựa như!

	"Xoẹt. . ."

	Đón cái kia mấy cái kỳ quái pháp bảo, Chu Tước lôi linh ôm theo một mảnh mây lửa xông về phía trước, lưu lại một mảnh vặn vẹo hư không.

	Nửa trong suốt ban mâu nghênh đến loại này hỏa ý, mảy may không có nửa điểm chống đỡ lực lượng, lại như là nhào về phía đống lửa phi nga, chỉ phát ra nhẹ nhàng một tiếng "Xì" âm thanh, liền hóa thành điểm điểm tinh khói, biến mất ở giữa không trung trong, nước rửa giống như sạch sẽ.

	Cái kia bạch cốt dù trên không trung triển khai, phía trên mang theo bình bình lon lon bên trong, liền phun ra các loại không giống chất lỏng, loại này chất lỏng bay lên cửu thiên, liền làm cho không trung mây đen kéo tới dày đặc, các loại thiên tượng biến ảo vô cùng, có mang theo khí tức hôi thối mưa độc, cũng có hiện ra một loại nào đó xanh thẳm màu sắc, thực xương tiêu hồn tuyết bay, còn có từng viên từng viên chim bồ câu trứng to nhỏ, bên trong mọc ra độc trùng mưa đá.

	Nhưng là Chu Tước lôi linh thấy thế, chỉ là nửa bên cánh quét về phía cửu thiên.

	Chích liệt hỏa ý, bay lên trời, liền làm cho cái kia không trung mây đen, trực tiếp liền ngang trời hết sạch, thậm chí ngay cả Hắc ám ma tức, cũng bị nó cái này một cánh, không biết vung đi rồi bao nhiêu, này không phải biết bao nhiêu năm không thấy ánh mặt trời Ma uyên, lại có một chốc sáng sủa.

	"Rào!"

	Mà theo mây đen bị quét sạch, cái kia bạch cốt dù trên, lại cũng dâng lên một đám lửa, miễn cưỡng đốt làm một đoàn.

	Đến cuối cùng, chào đón, chính là cái kia huyết sắc ống sáo triệu hoán đến khô lâu Phi Linh, kết bè kết lũ mà đến, dị thường khủng bố, khí cơ âm lãnh, còn như sóng triều, nhưng Chu Tước lôi linh, lại tại một chốc, trực tiếp há to miệng, liền có một đạo mãnh liệt cực kỳ lực hấp dẫn, đem cái kia vô tận khô lâu cho bao bọc, cá voi hút nước cũng tựa như, một con một con nuốt vào cái bụng, lại không nửa điểm tiếng động.

	Bất kể là ban mâu cũng tốt, bạch cốt dù cũng tốt, huyết văn ống sáo cũng tựa như, ở ngọn lửa này trước mặt, đều không đỡ nổi một đòn!

	"Bực này cảnh giới cỡ nào thần thông. . ."

	Cái kia ba vị Cửu Trùng Thiên thần bí lão tu, tuyệt vọng kêu to, lại không có nửa phần chiến ý, quay đầu liền trốn, vọt vào một đám hỗn loạn tu sĩ bên trong, dựa vào những người kia bóng người, ẩn náu thân hình của chính mình, hoàn toàn không lo được mặt mũi gì, chỉ muốn rời xa Phương Nguyên. . .

	Bọn họ không biết mình đang đối mặt đối thủ như thế nào. . .

	. . . Đây là Hóa Thần sao?

	Chỉ là nhìn bọn họ đào tẩu bóng người, Phương Nguyên xa xa nhìn, nhíu mày lên.

	Nâng kiếm, xoay người, đồng thời một bước bước ra.

	"Xèo!"

	Một luồng ánh kiếm vượt qua phía chân trời, chém ra một hàng đỏ sẫm máu tươi.

	Bao quát ba vị thần bí lão tu ở bên trong, một đám người đầu cùng nhau bay ở giữa không trung trong, trông rất đẹp mắt. 