         	Chương 21:  Vô Khuyết Kiếm Kinh
 
 	Một đêm qua đi, Phương Nguyên lại tới trước hoang điện này luyện kiếm, bất quá lần này, hắn có một cái tâm tư, ngược lại muốn nhìn một chút cái bóng kia vẫn sẽ hay không lại xuất hiện, vì thế, hắn lựa chọn luyện kiếm địa phương, chính là phía trước hoang điện, đêm qua cái bóng kia xuất hiện chi địa. . .
 
 	Bất quá luyện tập, hắn ngược lại dần dần đem chuyện này đem quên đi, lại đắm chìm trong đối với tu luyện kiếm pháp.
 
 	Như thế lại là suốt cả đêm đi qua, đợi cho hắn toàn thân kiệt sức, lúc đầu đầy là mồ hôi ngừng lại, đã là nửa đêm, giữa thiên địa yên tĩnh, chung quanh cỏ hoang cây cối trong bụi âm phong lưu chuyển, gió đêm thổi vào người, ra mồ hôi cả người sau lưng liền cảm giác lạnh buốt một mảnh, điều này làm cho hắn thoảng qua hồi thần lại, trong lúc vô tình ánh mắt hướng về hoang trong điện nhìn thoáng qua, lập tức cả người nao nao.
 
 	Cái bóng múa kiếm kia lại xuất hiện, bất quá lần này, nhưng là tại trong hoang điện.
 
 	Cùng tối hôm qua nhìn thấy cái kia giống nhau như đúc, cầm trong tay trường kiếm, tùy ý huy sái, kiếm ý thâm trầm, biến hóa tự dưng. . .
 
 	Lần này Phương Nguyên không có vội vã đi vào quấy rầy, mà là lẳng lặng ở ngoài điện nhìn xem.
 
 	Qua thật lâu, ước chừng thời gian uống cạn chung trà, cái bóng múa kiếm kia chậm rãi đến trở thành nhạt, đến cuối cùng lúc, loáng thoáng, bỗng nhiên kiếm thế vừa thu lại, nhưng là hóa thành một đạo linh quang, đột nhiên ở giữa, liền bay vào hoang trong hoang điện, biến mất không thấy.
 
 	"Liên tục hai đêm xuất hiện, tất nhiên sự tình ra có nguyên nhân. . ."
 
 	Phương Nguyên xách ngược trường kiếm, cất bước đi vào trong hoang điện.
 
 	Mặc dù hoang trong hoang điện không có nửa phần ánh sáng, nhưng Phương Nguyên dù sao đã là Luyện Khí tầng ba tu vi, thị lực viễn siêu thường nhân, mơ mơ hồ hồ có thể thấy rõ ràng bên trong bố trí, cùng hắn lúc lần đầu tiên không khác chút nào, chẳng qua là một gian trống rỗng hoang điện, vách tường pha tạp, cột gỗ mục nát, tại ngay phía trước đại điện, tọa lạc một tôn tích đầy tro bụi Đạo Tổ tượng thần, trầm mặc mà uy nghiêm.
 
 	Mà tại địa phương khác, thì ngoại trừ rách rưới màn bụi cùng mấy cái bồ đoàn nát bên ngoài, liếc qua thấy ngay, không có vật khác.
 
 	"Chẳng lẽ là Đạo Tổ tượng thần gặp ta luyện kiếm, hữu tâm hóa thân chỉ điểm ta?"
 
 	Phương Nguyên nghĩ đến, bò tới trước tượng thần mặt, gõ vừa gõ, thùng thùng rung động, trong lòng liền lại bác bỏ.
 
 	"Tượng thần cuối cùng vẫn là tượng thần, cũng không linh tính, việc này khác có gì đó quái lạ. . ."
 
 	Nghĩ như vậy, hắn lại trong điện tìm kiếm, nhưng tìm nửa ngày, lại cái gì cũng không tìm được. Lúc này ngoài điện bóng đêm thâm trầm, đưa tay không thấy được năm ngón, gió đêm lướt đến, thổi đến cỏ nghiêng lá loạn, giống như quỷ khóc, mười phần thê lương, nhưng Phương Nguyên trong lòng lưu ý, lại một lòng muốn tìm ra đến tột cùng đến, hình bóng kia xuất hiện, nhất định có nguyên do, không tìm được căn nguyên của nó, ban đêm làm sao ngủ được!
 
 	"Dù là ngươi là quỷ, ta cũng cần đem ngươi mộ phần móc ra. . ."
 
 	Phương Nguyên trong lòng suy nghĩ, liền một tấc một tấc tìm, rốt cục tại bên trái tượng thần, phát hiện một vị mặt đất gạch xanh vỡ vụn, cùng nơi khác bất đồng, liền về tới trong phòng của mình, lấy một ngọn đèn dầu, lại tìm một cái xẻng, ở trên mặt đất này đào, ước chừng đào bảy tám thước sâu, cái xẻng lại đụng phải vật cứng, Phương Nguyên trong lòng nhất thời lưu ý, lấy ngọn đèn đi tinh tế nhìn.
 
 	Đã thấy dưới đất, thế mà chôn một tấm bia đá, phía trên tựa hồ có chữ viết.
 
 	Phương Nguyên ngưng thần nín hơi, cẩn thận lau đi trên tấm bia bùn đất, lập tức nao nao: "Vô Khuyết Kiếm Kinh?"
 
 	Trên tấm bia đá, có loang lổ vết máu, chữ viết sắc bén, như kiếm khắc xuống, chính là bốn chữ lớn, mỗi một bút kia, mỗi một cắt, đều giống như ẩn chứa một loại cực kì huyền diệu lực lượng, tại lúc ngọn đèn tới gần bia đá, ngọn lửa lại đột nhiên bắt đầu run rẩy, trong hầm vốn không gió, lại bị thổi hô hô rung động, liền giống như là bị trong dẫu vết trên bia kia ẩn chứa kiếm khí thúc giục. . .
 
 	"Tấm bia đá này, tất nhiên cùng âm hồn luyện kiếm kia có quan hệ nào đó. . ."
 
 	Phương Nguyên theo trên chữ viết kia, trực giác cảm nhận được một loại cảm giác quen thuộc.
 
 	Thấy được chữ kia, liền trong lúc vô hình, giống như là thấy được trước đó âm hồn luyện kiếm kia!
 
 	Hắn có chút lấy lại bình tĩnh, liền tiếp tục vung xẻng đào, trọn vẹn hơn nửa canh giờ về sau, mới rốt cục gặp được chân chương, cả khối hơn trượng bia đá đều bị lộ ra chân thân, cũng không biết người nào chôn ở chỗ này, chỉ thấy phía trên bí bí ma ma, khắc rất nhiều chữ nhỏ!
 
 	Phương Nguyên buông xuống cái xẻng, cẩn thận đọc một lát, dần dần trợn tròn tròng mắt.
 
 	"Tiến như sa tràng binh, trường hà ngăn nước!"
 
 	"Rơi như gặp lôi đình, núi cao vỡ nát!"
 
 	"Thu như khóa hoành giang, ngàn buồm không chở!"
 
 	"Lướt như quỷ thần tung, chiếu xuống vô ảnh!"
 
 	". . ."
 
 	Tấm bia đá này trên có khắc, quả nhiên là một bộ kiếm kinh, sơ đọc phía dưới, hắn cũng phân biện không rõ kinh này chân nghĩa, chỉ có thể ẩn ẩn cảm giác được, tựa hồ trong bộ kiếm kinh này giảng thuật, đều là liên quan tới kiếm đạo tu hành một ít nội dung, tối nghĩa khó hiểu, huyền ảo tinh thâm!
 
 	Bây giờ hắn vốn là mỗi ngày luyện kiếm, bị quả ớt nhỏ truyền thụ cho hắn bản kia kiếm phổ khổ tư không thôi, gần như si mê, bây giờ chợt nhìn thấy một bộ kiếm kinh, liền cũng theo bản năng tiếp tục nhìn xuống, nhưng là càng xem càng cảm giác kinh hãi, càng xem càng có chút mê hoặc. . .
 
 	Đây đúng là một bộ kiếm kinh, nghĩa lý chi huyền diệu, tâm pháp cao minh, để hơn một tháng qua mỗi ngày khổ tư như thế nào luyện kiếm Phương Nguyên cảm giác như là thấy được một vùng trời mới, nhưng tuy là kiếm kinh, ở giữa lại có chút ít trước sau mâu thuẫn, từ trái ngược chỗ mà nói, nhất là một mảng lớn trên vách tường, mặc dù đều viết đầy văn tự, nhưng đến cuối cùng, lại rõ ràng chưa xong, đột nhiên ngừng lại, dư vị chưa tiêu!
 
 	Nếu thật nếu nói, mặc dù kỳ danh là "Không thiếu sót", nhưng cái này chỉ có thể coi là một thiên không trọn vẹn kiếm kinh!
 
 	"Thanh Dương tông là đương thời đại tông, tiên pháp khó lường, chắc hẳn Vô Khuyết Kiếm Kinh này, cũng là Thanh Dương tông kiếm đạo pháp môn một trong đi, quả nhiên nghĩa lý rất hay, cũng không biết là vị nào tiền bối lưu lại, kinh này đã không được đầy đủ, chắc hẳn trong Tàng Kinh điện sẽ có cả bộ. . ."
 
 	Bây giờ Phương Nguyên mới vào tiên môn, rất là thủ quy củ, thình lình thấy được dạng này một thiên kiếm kinh, mặc dù lòng ngứa ngáy khó chịu, lại cũng không dám tùy tiện tu hành, bởi vì Thanh Dương tông lệ tới có quy củ, thân là tiên môn đệ tử, nhưng tu cái gì pháp, có thể đi đường gì, vậy cũng là muốn báo chuẩn bị tông môn, đạt được cho phép mới được, nếu không chính là tuân trở lại môn quy, nhẹ thì phế bỏ tu vi, nặng thì ném đi mạng nhỏ.
 
 	Bất quá trước đây không lâu quả ớt nhỏ vừa đã nói với hắn, vũ pháp không có quy tắc này, như vậy tu hành kiếm kinh này liền cũng không tính tuân trở lại môn quy, lại thêm hơn tháng khổ tu về sau, hắn lúc này quả thực một bụng vấn đề, mỗi lần hỏi quả ớt nhỏ đến, nàng lại không chịu tinh tế chỉ điểm, thì càng khiến cho Phương Nguyên lòng ngứa ngáy khó chịu, bây giờ thấy kiếm kinh này, đúng như quỷ đói thấy gà béo, lưu manh thấy xinh đẹp quả phụ. . .
 
 	"Chẳng qua là đại thể học một chút, đoán một cái trong lòng ta nghi hoặc, hẳn là không có gì a?"
 
 	Trong lòng của hắn suy nghĩ, liền không nghĩ nhiều nữa, chẳng qua là chậm rãi nhìn lại.
 
 	Khắc ở trên tấm bia đá Vô Khuyết Kiếm Kinh, trước sau tổng cộng có ba quyển.
 
 	Phương Nguyên trước tinh tế nghiên cứu một lần, phát hiện kiếm kinh này quyển thứ nhất phía trước một bộ phận, giảng thuật đều là kiếm đạo chi lý.
 
 	Bên trong cũng không có cụ thể kiếm chiêu kiếm thế, chỉ có đối vận kiếm, ngự kiếm nghĩa lý thuyết minh.
 
 	Bực này kiếm kinh, không thể nghi ngờ liền có chút đàm binh trên giấy ý tứ, bất quá đối với Phương Nguyên tới nói, thiếu hụt vốn cũng không phải là kiếm chiêu, chẳng qua là đối với kiếm đạo lĩnh ngộ cùng chỉ dẫn, bởi vậy hắn tại lúc bỗng nhiên thấy được đạo lý phía trước nhất trong kiếm kinh này, có thể nói là thể hồ quán đỉnh, đoạn thời gian này đến nay, bởi vì khổ luyện kiếm chiêu, mà không nửa phần tiến thêm tích lũy được nghi vấn, trong nháy mắt giải khai không ít. . .
 
 	Có thể nói, chẳng qua là vài câu khẩu quyết, liền đem hắn trên kiếm đạo lĩnh ngộ, tăng lên rất nhiều.
 
 	Loại cảm giác này, quả thực giống như là người mù bỗng nhiên trợn mắt, thấy được thế giới phồn hoa này.
 
 	Nhưng quyển thứ nhất bộ phận sau, tâm pháp đã từ từ huyền ảo, bộ phận phía sau, càng là trực tiếp nhìn đều nhìn không hiểu.
 
 	Hơn nữa để Phương Nguyên nhất là nghĩ không hiểu là, một bộ kiếm kinh này, bên trong thuật, dường như tương hỗ mâu thuẫn, tựa hồ là người viết xuống những tâm pháp này, chính mình cũng có thật nhiều nghi hoặc nan giải, bởi vậy chỉ là đơn thuần đem suy nghĩ trong lòng ghi xuống mà thôi!
 
 	Nếu đổi người bên ngoài, đối với cái này căn bản không có biện pháp, trừ phi là chính mình đối với kiếm đạo lĩnh ngộ, còn cao hơn người viết xuống Vô Khuyết kiếm kinh kia, mới có thể theo những thứ này tự mâu thuẫn, rối loạn vô cùng kiếm kinh bên trong chải vuốt ra một cái đầu mối, nhưng Phương Nguyên lại khác, hắn tại chăm chú suy tính một ngày thời gian về sau, rốt cục vẫn là không nhịn được, tại một buổi tối, lần nữa thi triển "Thiên Diễn chi thuật" !
 
 	Ba ngàn đại đạo dung một lò, tâm tồn một thuật diễn vạn pháp!
 
 	Thiên Diễn chi thuật, bao hàm toàn diện, bản thân liền am hiểu nhất tại theo một mảnh hỗn độn bên trong thôi diễn ra rõ ràng nhất kết quả.
 
 	Đương nhiên, thi triển thôi diễn chi thuật, là cần linh thạch.
 
 	Nhưng Phương Nguyên hiện tại nghèo rớt mồng tơi a, trên người mặc dù còn có mấy khối linh thạch, nhưng không nỡ dùng.
 
 	Bởi vậy, hắn do dự thật lâu, vẫn là quyết định tiết kiệm linh thạch, tiêu hao tâm thần của mình tới thôi diễn, kết quả rơi vào một cái cực thảm hạ tràng, váng đầu nặng nề, thân thể giống như là bị móc sạch, trọn vẹn ngủ mê cả ngày mới tỉnh lại, thế nhưng là tại sau khi tỉnh lại, cảm thấy trong đầu của chính mình đối với kiếm đạo kia rõ ràng lĩnh ngộ, nghĩa lý tinh thâm kiến giải, liền cảm giác đáng giá.
 
 	Vô Khuyết Kiếm Kinh này bên trong quyển thứ nhất, trong lòng hắn, đã xuất hiện một cái cực kỳ rõ ràng kết quả.
 
 	Vô số huyền ảo kiếm lý, đều rõ ràng khắc ở trong thần hồn của hắn!
 
 	"Nguyên lai, ta trước đó đều luyện sai. . ."
 
 	Âm thầm tính toán một phen, hắn nhịn không được cười khổ, thuận tiện muốn đem quả ớt nhỏ kéo qua đánh một trận.
 
 	"Nha đầu chết tiệt này lừa ta thật đắng a. . ."
 
 
       		      