 Nếu bàn về trận đạo, Thiên Cơ tiên sinh chính là thiên hạ tam đại chín văn một trong, tự nhiên cực mạnh, hơn nữa ở Bát Hoang thành thì hắn cũng coi như là cùng Phương Nguyên qua qua tay, khi đó Phương Nguyên liền rõ ràng, vị lão tiên sinh này trận đạo trình độ, đúng là ở chính mình bên trên. Mà bàn về duyệt lực cùng kiến thức, vị này Thiên Cơ tiên sinh, cũng là sống mấy ngàn năm lão quái, lại thường ở Dịch Lâu, có thể đọc vô cùng điển tịch, tự nhiên lại càng không là Phương Nguyên như thế một cái trẻ tuổi có thể so với, chỉ là, nếu bàn về lên tu vị cùng thực lực, Thiên Cơ tiên sinh liền thực sự không quá đủ liếc nhìn. . .

	. . . Dù sao chỉ là Nguyên Anh!

	Vì lẽ đó Thiên Cơ tiên sinh nói ra trong lòng mình lo lắng, lại tận mắt chứng kiến sự lo lắng của chính mình trở thành sự thật, vị tiểu cô kia nương không những không có như Phương Nguyên mong muốn, bức ra tự thân tiềm lực, trái lại làm mất mạng thì trong lòng liền không tự kìm hãm được có chút tiếc hận. . .

	Sau đó hắn liền nhìn thấy Phương Nguyên ngang ngược không biết lý lẽ đem cái kia một đạo đã bỏ đi tiểu cô nương Ma niệm lại ép trở lại!

	"Cút ngay, đều cút ngay. . ."

	Mà vào lúc này, trải qua một phen sinh tử Đổng Tô Nhi, cũng bừng tỉnh lĩnh ngộ được cái gì, chỉ là đầu còn có chút đần độn, vào lúc này cũng không biết nên làm như thế nào, chỉ là liều mạng cùng những kia ma vật chém giết, chạy trốn, chỉ là liền bản thân nàng đều không hiểu, vì sao vừa nãy đối với mình tới nói, còn mạnh mẽ đến không cách nào chống đối ma vật, làm sao bây giờ thật giống lại yếu đi một chút?

	Không riêng nàng mê man, Thiên Cơ tiên sinh cũng có chút mê man, một đầu tóc xám ở trong gió tán loạn. . .

	. . . Hiện tại người tuổi trẻ a, làm việc đều là như vậy không nể mặt mũi sao?

	"Tiền bối hướng về Ma uyên trong bụng đến, là làm cái gì?"

	Chỉ có Phương Nguyên còn duy trì biểu hiện bình tĩnh, thế Thiên Cơ tiên sinh rót ra trà, mở miệng hỏi.

	"Ồ nha. . ."

	Thiên Cơ tiên sinh lúc này mới phản ứng lại, cười ha ha, không dấu vết che đậy đi trên mặt không phù hợp chính mình tuổi đời này cùng thân phận kinh ngạc, sau đó cười nói: "Lão phu lần này đi ra, là vì kiểm tra một chút Ma Biên thượng cổ Thập Phương Ngự Ma trận đến, mỗi đến đại kiếp nạn đến trước, đại trận này đều cần thật tốt đo lường một phen, cũng là xưa nay quy củ, trước mỗi một lần đo lường, đều cần háo phế lượng lớn công phu, bây giờ lần này, có Phương tiểu hữu dẫn người làm ra Ma uyên bản đồ địa hình, đúng là bớt việc rất nhiều. . ."

	"Thập Phương Ngự Ma trận?"

	Phương Nguyên nghe xong, đúng là hơi ngẩn người ra.

	Hắn tự nhiên cũng là biết cái này Thập Phương Ngự Ma trận, đó là từ Thượng cổ thời kỳ liền lưu truyền tới nay, khắc chế Ma Biên lực lượng một phương đại trận, bây giờ thập đại thần quan, chính là ở thượng cổ cao nhân bày xuống trận này lúc dựng lên, không biết truyền thừa bao nhiêu năm, cũng không biết hủy hoại lại trùng kiến bao nhiêu lần, nhưng trước sau đều là áp chế Ma uyên một sự giúp đỡ lớn, cũng là chống đỡ đại kiếp nạn phòng tuyến!

	Thân là một tên trận sư, hắn đã sớm nghĩ lãnh hội một thoáng trận này hùng kỳ, chỉ bất quá, cái này một toà đại trận, hầu như bao trùm toàn bộ Ma uyên, quá mức khổng lồ, đang không có tương quan trận thế đồ tình huống xuống, ai cũng không cách nào toàn bộ hiểu rõ đại trận này toàn cảnh. . .

	"Phương tiểu hữu có thể nguyện theo ta nhìn qua?"

	Thiên Cơ tiên sinh chỉ cươi cười, vô cùng hữu hảo mời Phương Nguyên.

	"Vậy thì đa tạ tiền bối. . ."

	Phương Nguyên nghe xong, trong lòng vui vẻ, thân hình đứng lên, dưới chân thanh khí liền cũng không ngừng mà bay lên trên đi, càng lúc càng cao.

	Mà theo độ cao tăng lên, tầm nhìn tự nhiên cũng biến thành càng rộng lớn, chỉ bất quá, cái này Ma uyên phụ cận, đều là dày đặc Hắc ám ma tức, người thường nhìn lại, chỉ là hắc mông mông một mảnh, nhưng Phương Nguyên thầm vận pháp môn, trên đỉnh đầu, liền có một đạo linh quang thoát xác mà ra. . .

	Cái kia một đạo linh quang, hóa thành một cái đầu đội khăn nho, cầm trong tay cuốn sách Phương Nguyên dáng dấp, góc áo tung bay, tiên ý lay động lay động.

	Trong mắt hai vệt thần quang quét về phía chu vi, những kia hắc mông mông sương mù, liền tựa như không tồn tại, ít nhất vạn dặm bên trong địa thế cùng cảnh thế, đều vào đúng lúc này thu hết cho hắn đáy mắt, liền vạn dặm bên trong, Ma Biên thế núi địa vực, liền đều rõ ràng trong lòng.

	"Phương tiểu hữu mà lại đến xem. . ."

	Thiên Cơ tiên sinh lấy ra một đạo cổ điển cũ kỹ quyển trục, từ từ mở ra, cùng lúc đó, bên cạnh hắn cũng xuất hiện một mặt Vạn Lý Lưu Quang Kính, mặt kính chụp nơi, liền cũng tương tự có tỉ mỉ địa lý thế núi hiển hoá ra ngoài, rất rõ ràng chính là hắn tu vị không bằng Phương Nguyên, nhưng là đắm chìm trận đạo qua không ít năm, các loại kinh nghiệm môn đạo vô số kể, Phương Nguyên có thể nhìn thấy, hắn cũng như thế có thể nhìn thấy.

	"Cái này một phương Thập Phương Ngự Ma trận, chính là thượng cổ Đại trận sư Viên Thiên Cương thiết lập ra, hắn nhớ tới đại kiếp nạn hung mãnh, thế nhân nguy cấp, liền ở thứ năm kiếp nguyên mới vừa vượt qua thì suất môn nhân đệ tử, khám tra toàn bộ Ma Biên địa thế, rồi sau đó cùng cực tâm huyết, thôi diễn mấy trăm năm, rốt cục một ngày đầu bạc, tại lúc sắp chết thôi diễn ra như vậy một phương đại trận, mỉm cười tọa hóa, sau lần đó chân truyền đại đệ tử Lý Thuần Phong kế thừa sư chí, du thuyết thiên hạ hai ngàn năm, thuyết phục thiên hạ các đại môn phiệt, đạo thống, xích vô tận tài nguyên, dựng lên thập đại thần quan!"

	"Từ đó trở đi, thập đại thần quan, tọa trấn Ma Biên, lại làm vì Thập Phương Ngự Ma trận trận góc, tương hỗ là giác thế, kiềm ở Ma uyên, cũng là vào lúc đó bắt đầu, nhân gian bắt đầu đối với Ma uyên có một cái rõ ràng đối sách, mỗi khi gặp đại kiếp nạn khi đến, nhân gian liền có một phương chống đỡ đại kiếp nạn chiến trường, vốn là mỗi lần bừa bãi tàn phá nhân gian, đồ thán sinh linh đại kiếp nạn, làm hết sức áp chế ở Ma Biên. . ."

	". . ."

	". . ."

	Thiên Cơ tiên sinh chậm rãi nói, hắn vốn là Trận Đạo đại gia, đối với trận đạo điển cố rõ như lòng bàn tay.

	Mà Phương Nguyên tuy rằng cũng ở điển tịch trên nhìn thấy những thứ này cố sự, nhưng nghe Thiên Cơ tiên sinh nói ra, vẫn cảm thấy rất thú vị.

	Vừa nghe, vừa thuận thế quét tới, sau đó do Thái Hư tiên sinh giảng giải nơi này là một chỗ cái gì loại trận góc, sẽ có tác dụng gì, trước sau trải qua bao nhiêu lần tu sửa, mà ở mặt khác một chỗ, lại có cái gì trận sư, từng làm cỡ nào điều chỉnh các loại.

	Hắn nghe được xì xì có vị, lòng dạ cũng nhất thời trống trải lên.

	Dần dần, to lớn Ma Biên, ở hắn trái tim, đã hình thành rồi một thể thống nhất ấn tượng, vặn vẹo mà bóng tối Ma uyên, vắt ngang ở Tây Hoang đại địa bên trên, như là một cái toả ra thăm thẳm ma ý hẹp mọc ra mắt, mà thập đại thần quan, thì lại ngồi đứng ở Ma uyên bên cạnh, các trấn một vực, lẫn nhau trong lúc đó, lại kéo dài ra vô số tua vòi, gắt gao ổn định Ma uyên, sinh sôi liên tục, vĩnh viễn canh gác.

	"Lấy mười quan làm vì trận, bày xuống bực này hạo nhiên đại trận, kiềm chế Ma Biên, công ở vạn cổ. . ."

	"Cái này là cái gì loại lòng dạ cùng cách cục a. . ."

	Phương Nguyên trong lòng, tự nhiên mà sinh ra ra một loại nào đó kính ý, trong lồng ngực khí, ẩn có sôi trào khí.

	"Ha ha, từ mười quan bày xuống bắt đầu, vượt kiếp tới nay, cái này Thập Phương Ngự Ma trận xây hủy, phá huỷ xây, vẫn luôn là chống đỡ đại kiếp nạn lợi khí, bao nhiêu năm rồi, tuy rằng trước sau từng có không ít tu sửa cùng cải biến, nhưng cách cục cùng trận thế, nhưng thủy chung là xuôi theo dùng lúc trước Thập Phương Ngự Ma trận trận đồ, nếu thật sự bàn về công huân, ai cũng tính không rõ cái này trận đạo bên trong xây xuống bao nhiêu công đức. . ."

	Thiên Cơ tiên sinh vẫn cứ đang nói, cảm khái không thôi.

	Đối với chuyện này, Phương Nguyên chỉ có thể tự đáy lòng gật đầu, trực giác vô cùng tán thành.

	Cùng đôi kia thầy trò so với, hắn đột nhiên cảm giác đến chuyện của mình làm, đều thực sự quá nhỏ bé.

	Sau đó đang lúc này, Thiên Cơ tiên sinh bỗng nhiên cười nói: "Phương tiểu hữu, có thể nguyện làm chút vượt qua những thứ này tiền bối chuyện?"

	"Ừm. . ."

	Phương Nguyên theo bản năng gật gật đầu, bỗng nhiên ngẩn ra: "Cái gì?"

	Thiên Cơ tiên sinh nhìn thấy Phương Nguyên một mặt mộng dáng vẻ, vẻ mặt bỗng nhiên có vẻ hơi đắc ý, cười nói: "Chính là lão phu vừa nãy từng nói, Phương tiểu hữu có thể tưởng tượng làm một ít so với những thứ này tiền bối càng to lớn hơn chuyện, cùng bọn họ giống như, ghi tên Thiên Nguyên sử sách nha. . ."

	Phương Nguyên nghe rõ ràng lời này, sau đó thì càng bối rối.

	"Kỳ thực lão phu lần này lại đây, chính là vì này sự kiện!"

	Thiên Cơ tiên sinh nhìn Phương Nguyên, cười nói: "Lão phu sinh ra đến Ma Biên ý muốn, vốn là bị ngươi Đại Viên Nhược Khuyết trận hấp dẫn, lại đây nhìn một cái ngươi, Phương Nguyên tiểu hữu cái kia một đạo trận pháp bố trí thật là huyền diệu, có đại gia chi phong, không biết bây giờ là mấy văn?"

	Phương Nguyên nói: "Một văn!"

	Thiên Cơ tiên sinh liếc mắt nhìn hắn.

	Phương Nguyên nói: "Sáu đạo đại khảo sau khi, ta vẫn không có quay lại núi Vấn Đạo, tự nhiên cũng là không cách nào tham gia Tiên minh khảo hạch!"

	"Cái kia cũng thôi!"

	Thiên Cơ tiên sinh chỉ cươi cười, nói: "Bất kể là ngươi ở Long tích trong biểu hiện, vẫn là dâng ra cái này một đạo Đại Viên Nhược Khuyết trận, cũng làm cho lão phu rất là kính nể, đặc biệt là cái này một đạo Đại Viên Nhược Khuyết trận tên, ngầm có ý đại đạo tâm ý, diệu a. . ."

	Phương Nguyên đột nhiên cảm giác thấy có chút lúng túng.

	Thiên Cơ tiên sinh cũng không chú ý tới Phương Nguyên vẻ mặt biến hóa, thu hồi mười quan Ngự Ma trấn bản đồ, sau đó nhẹ nhàng nâng lên một phương hộp, đã thấy trong cái hộp này, bày đặt một tấm không biết chất liệu gấm cuốn, phía trên vẽ ra một ít đơn giản đường nét, quái lạ tính trù văn tự, hắn cũng sắc mặt ngưng lại, mới đưa cái này gấm cuốn triển khai, nói: "Phương tiểu hữu, ngươi tới xem một chút cái này một đạo trận đồ làm sao?"

	Phương Nguyên ngưng thần nhìn tới, đánh giá một lát, sắc mặt càng nghiêm nghị.

	Thiên Cơ tiên sinh nhìn vẻ mặt của hắn biến hóa, cũng có chút vui mừng, cười hít một tiếng, nói: "Ai, Thập Phương Ngự Ma trận, tự nhiên là ngầm có ý thiên địa tạo hóa bất thế đại trận, chỉ là, bây giờ đại kiếp nạn, một lần hơn một lần, cái này Thập Phương Ngự Ma trận, dĩ nhiên không đủ để vô cùng hữu hiệu kiềm chế Ma Biên, dựa cả vào thủ quan người mạnh bạo kháng, mà lần này đại kiếp nạn thật đáng sợ, lại dựa vào cái này có từ lâu đại trận, e sợ đã không đủ để nhượng người vượt qua nguy kiếp, vì lẽ đó, chúng ta Dịch Lâu liền có một ý nghĩ. . ."

	Hắn vừa nói chuyện, trong thanh âm liền cũng nhiều hơn không ít hào khí, càng hùng hồn lên: "Chúng ta lại muốn thôi diễn một đạo bất thế đại trận, vượt qua tiên hiền, vắt ngang tại Tây Hoang bên trên, trên tiếp cửu thiên, dưới trấn U Minh, vĩnh trấn Ma uyên, che chở nhân gian. . ."

	". . ."

	". . ."

	Nghe được Thiên Cơ tiên sinh, xem trong tay trận đồ, Phương Nguyên sắc mặt càng nghiêm nghị lên, tinh tế xem trận đồ kia.

	"Cái này một đạo đại trận, liền tên gọi Cửu Thiên Hồn Viên đại trận!"

	Thiên Cơ tiên sinh nhìn Phương Nguyên thật lòng dáng dấp, trên mặt ý cười càng đậm, nói: "Kỳ thực lão phu tìm đến ngươi, chính là nhìn ngươi đến tột cùng có bao nhiêu trận đạo bản lãnh, hiện nay gặp qua ngươi, cùng ngươi thôi diễn trận thế, cuối cùng cũng coi như yên tâm! Trước ngươi ở Long tích việc, lão phu cũng có nghe thấy, như lão phu đoán không sai, Phương tiểu hữu hẳn là am hiểu Thái Cổ trận đạo, vì lẽ đó lão phu liền tới, Ma uyên càn quét kết thúc sau khi, Ma Biên sẽ có một đoạn hiếm thấy thanh tĩnh, đến khi đó, ngươi có thể nguyện đến ta Dịch Lâu, cùng nhau đem trận này thôi diễn hoàn thiện?"

	Phương Nguyên nghe xong, cũng từ trái tim rung động, nhưng sau một hồi lâu, hắn mới chậm rãi ngẩng đầu lên, mặt lộ vẻ khó xử: "Nhưng là, trận này không thông a!" 