 "Vì lẽ đó ngươi lúc đó mới nói, để muốn đi đi, để nghĩ người đến đến?"

	Tần trưởng lão nghe xong Phương Nguyên, đúng là cười khẽ một tiếng, thăm thẳm thở dài, sắc mặt cũng tại lúc này đẹp đẽ rất nhiều, tựa hồ cuối cùng cũng coi như là từ trong lời nói này, nghe được Phương Nguyên còn có chút người tuổi trẻ non nớt dáng dấp, khuôn mặt già nua này cuối cùng cũng coi như là bảo vệ.

	Hơi dừng lại một chút, hắn cười nói: "Ân tình, so với thần thông còn huyền ảo hơn, lại há là một câu nói như vậy liền có thể phân được rõ ràng? Những kia vốn là muốn đi, bây giờ cũng không muốn đi, hồn như là không nói những câu nói kia, từng làm những kia chuyện, mà những kia trước đi rồi, có lẽ trước khi đi, thật sự đã thế Tiên môn chia sẻ rất nhiều áp lực đây, lẽ nào là do bọn họ đi rồi, liền một mực lau sạch?"

	Phương Nguyên nghe xong lời này, trong tay lại là hơi vừa chậm, nghiêng đầu đến nhìn hắn.

	Tần trưởng lão thở dài một tiếng, nói: "Trong Tiên môn, không chỉ là tu hành, cũng có càng nhiều rậm rịt việc, thị phi điên đảo, không thể quơ đũa cả nắm, tựa như Tiêu trưởng lão, hắn kỳ thực cũng không có cái gì quá sai lầm, chỉ là sinh lãnh cảm, không thích chuyện tầm thường phân tranh, nhưng lần này, lại rơi vào cái đạo tâm đổ nát, tu vị giảm nhiều kết cục, chính là lão phu, kỳ thực cũng có chút không đành lòng. . ."

	Phương Nguyên đã đem lò luyện đan thu thập xong, nghe xong Tần trưởng lão, lại thật lâu chưa từng trả lời.

	Bây giờ hắn trở về ba ngày, cũng đại để biết một chút năm năm qua Việt quốc trong giới tu hành chuyện đã xảy ra, lại là không tiện đánh giá cái gì, mà đối với Tần trưởng lão nói tới loạn tượng, càng là trong lòng rõ ràng, nhưng nghĩ kỹ lại, cũng cảm thấy đến đau đầu.

	Nghĩ đến hắn cũng không phải một cái ngu dốt, một hạt đan dược đặt ở trước mặt hắn, chỉ cần mấy tức thời gian, liền có thể phân được rõ ràng bên trong mấy trăm loại linh dược bảo dược trong lúc đó tương sinh tương khắc tức tức biến hóa, một đạo thần thông đặt ở trước mặt hắn, cũng bất quá tham nghiên một, hai, liền có thể lý đến rõ ràng ở giữa các loại pháp môn cùng biến hóa nơi, nhưng Tiên môn cái này đoàn loạn tê, làm thế nào đi phân được rõ ràng?

	"Hờ hững xuất trần, không để ý tới chuyện tầm thường, đương nhiên là không sai!"

	Xoay người hướng về động phủ đi ra ngoài, trầm mặc một hồi, Phương Nguyên mới nhìn Tần trưởng lão nói: "Nhưng điều này cũng chỉ là đối với hắn cá nhân tới nói không sai thôi, đối với toàn bộ Tiên môn tới nói lại là mười phần sai, đại nạn ập lên đầu, chỉ nghĩ chính mình hờ hững xuất trần, không để ý tới thế tục, vốn là một loại sai, vẫn là một loại phi thường đáng ghét sai, hắn cũng không cân nhắc Tiên môn, cái kia Tiên môn để cho hắn rời đi, cũng không có vấn đề gì, không phải vậy chỉ là nuôi hắn, thờ cúng hắn, tùy vào hắn như vậy xuất trần xuống, ngoại trừ đối với chính hắn, còn đối với người nào có nửa điểm chỗ tốt?"

	Tần trưởng lão nghe xong, trầm mặc một lát, cũng không có gì ý phản bác, chỉ là chậm rãi đưa hắn đi ra.

	"Phương trưởng lão, phong danh lúc dĩ nhiên đến, tông chủ xin mời ngươi qua. . ."

	Ở bên ngoài động phủ, đã có Tiểu Kiều sư muội dẫn theo hai vị đồng nhi đang đợi, trong tay nâng khay.

	Khay bên trong, bày đặt chính là một bộ áo bào tím, đỉnh đầu đạo quan, một thanh pháp kiếm.

	Đây quả thật là là xin mời Phương Nguyên đi qua tiếp nhận phong vị đại điển, ở mới vừa trở về núi thì Phương Nguyên nhen lửa cốc tím mệnh đăng, liền đại biểu hắn có đại trưởng lão thân phận, nhưng thân phận này, dù sao vẫn là cần trải qua một tràng điển lễ, phong danh chính bản thân, chiếu cáo thiên hạ mới tốt.

	"canh giờ còn chưa tới sao?"

	Phương Nguyên khẽ cau mày, nhìn cái kia đồng nhi nói.

	Cái kia đồng nhi nói: "Bốn đại Tiên môn sứ giả cùng trưởng lão đều đến, ở chờ ngài, tông chủ để ngài hãy đi trước chào hỏi!"

	"Ta biết rồi!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, bỗng nhiên quay đầu hướng về Tần trưởng lão nhìn sang, nói: "Mấy năm qua bên trong, bốn đại Tiên môn có từng xuất lực?"

	"Tự nhiên là từng góp sức!"

	Tần trưởng lão gật gật đầu, nói: "Có thể sống quá ban đầu mấy năm, đều nhờ vào năm đại Tiên môn liên minh, các môn các phái, đều trả giá đánh đổi, chỉ bất quá sau đó, Việt Vương đình lại thuận thế quật khởi, áp lực tăng gấp bội, lại là lời đồn đãi nổi lên bốn phía, cái này năm đại Tiên môn liên minh tên, cũng theo đó chỉ còn trên danh nghĩa, đều là từng cái chiếu cố từng cái, đặc biệt là mấy năm gần đây, chính bọn hắn bên trong cũng đã loạn. . ."

	Nói đúng là thăm thẳm thở dài: "Bấm tay tính đến, có chút Tiên môn bên trong trưởng lão, gánh chịu không được áp lực, cùng Việt Vương đình trong bóng tối kết giao, có chỉ bảo đảm tự thân, nhưng cầu phiền phức không muốn tìm tới cửa, còn có một chút càng là cùng Việt Vương đình đi đến cùng một chỗ, đối với Thanh Dương tông trả đũa, mà cái này, vẫn là chỉ là ở bề ngoài nhìn thấy, hướng về nhỏ thảo luận, càng là muốn nói cũng không thể nói tới xong!"

	Nói đến cuối cùng, hắn cũng có vẻ hơi cảm khái, nhàn nhạt nói: "Nhân tâm không chịu nổi suy tính, rất nhiều chuyện không tốt giảng!"

	"Xác thực khó nói a. . ."

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Đều nói báo thù khó, một số thời khắc, cái này báo ân lại so với báo thù càng khó. . ."

	Tuy rằng nghĩ như vậy, nhưng bốn đại Tiên môn sứ giả nếu đến rồi, tự nhiên cũng không thể không thấy, Phương Nguyên liền tay áo lớn vung lên, cuốn lên cái kia hai cái đồng nhi, trực tiếp đằng vân hướng về Thanh Dương chủ điện chạy tới, đến chủ điện trước, chỉ thấy nơi này đã phi thường náo nhiệt.

	Bốn đại Tiên môn tin tức linh thông, ngay khi Phương Nguyên trở về ngày thứ hai, liền đã có sứ giả đến.

	Mà đến cái này lên cấp đại điển một ngày, càng là các Tiên môn trưởng lão, thậm chí tông chủ, đều chạy tới.

	Nếu bàn về đến, cái này bốn đại Tiên môn đối với Phương Nguyên cũng đều là có ân, hắn tự nhiên cũng không thể tránh mà không gặp.

	. . .

	. . .

	"Ha ha, Phương Nguyên tiểu hữu rốt cục đến rồi. . ."

	"Nên xưng là Phương trưởng lão, không nghĩ tới mấy năm không đổi, lại có bực này tu vị cùng danh tiếng, thực sự để chúng ta cảm khái. . ."

	"Ha ha, năm năm trước, chúng ta năm đại Tiên môn hợp lực chống lại Âm Sơn tông, chỉ vì bảo đảm ngươi một mạng, đưa ngươi bình yên đưa ra Việt quốc, bây giờ nhìn thấy ngươi tu vị tinh thâm, khí độ phi phàm, danh dương Trung Châu, ngược lại thực không phụ chúng ta vì ngươi gánh này mấy năm nguy hiểm!"

	Vừa vào đến đại điện, bốn đại Tiên môn trưởng lão, hoặc là tông chủ liền tiến lên đón, cảm khái không thôi, những thứ này người Phương Nguyên có từng thấy, có chưa từng thấy , bất quá cũng đều là một bộ ôn hòa dáng dấp, mà vào lúc này, Phương Nguyên liền cũng nắm vãn bối lễ, ở tông chủ dẫn kiến phía dưới, từng cái bái kiến, cùng nhau phân trần một lát, lúc này mới từng cái ngồi xuống, sau đó chờ đến đồng nhi phụng dâng trà đến. . .

	Ở ánh mắt mọi người chen chúc phía dưới, Phương Nguyên từng cái thăm hỏi, cung kính chấp lễ.

	Bất quá trong lòng, cảm giác ngược lại cũng có chút phức tạp.

	Đối với những người này, hắn đúng là mang trong lòng cảm kích, lúc trước những thứ này người cũng không phải Thanh Dương tông sư trưởng, chỉ là tiếc hắn tài năng, liền dốc hết sức bảo vệ hắn, đối kháng Thanh Dương tông, bảo vệ hắn xuống núi, đúng là tình chân ý thiết , liền ngay cả Tần trưởng lão trước đây cũng nói, nếu như không có năm đại Tiên môn liên minh, Thanh Dương tông không thể ngao cho tới bây giờ, chỉ bất quá sau đó, sự tình sinh biến, rồi lại nhiều hơn rất nhiều khó nói đi ra biến số.

	Mà cái này, lại là không tốt từng cái phân được rõ ràng.

	Ngồi xuống sau khi, Phương Nguyên ít lời thiếu nói, cũng không phải ảnh hưởng mọi người hứng thú, Thanh Dương tông chủ nói tới Phương Nguyên ở sáu đạo đại khảo trong đoạt giải nhất việc, cũng đem Quan Ngạo cũng dẫn đi ra, cho mọi người dẫn tiến, lại là nghe được bốn đại Tiên môn mọi người đều hứng thú rất tốt, tiếng cười không ngừng, mỗi người trước mặt, đều mang theo một bộ vui mừng chi dung, nói đến sau đó, liền cũng dẫn ra cái này mấy năm dày vò việc.

	Lần này, lại lập tức nổi lên một mảnh cùng chung mối thù tiếng, Thú Linh tông tông chủ không nhịn được vỗ bàn đứng dậy, cười lạnh nói: "Mấy năm qua Việt Vương đình thế chuyện, làm việc cũng càng quá đáng, một năm trước, đem ta Thú Linh tông tại Việt quốc phía bắc Xích Tinh viên đều cho phong, cái kia vốn là ta Thú Linh tông đào tạo Tý Thú linh dược mạch máu nơi, bọn họ làm như thế, hầu như làm cho ta Thú Linh tông liền Tý thú chi dược đều không có, mấy ngàn con ấu thú bên trong, còn sống lại không đủ ba phần mười, thực sự đáng ghét đến cực điểm, ác độc đến cực điểm, không thể nhịn được nữa!"

	Nói quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên, trầm giọng nói: "Cũng may vào ngay hôm nay trưởng lão về núi đến rồi, ta Thú Linh tông cái này mấy năm khổ cực cũng luôn có một cái tin tức, chỉ mong chúng ta năm đại Tiên môn lần thứ hai liên thủ, trước đem cái kia đáng ghét Việt Vương đình tiêu diệt lại nói. . ."

	"Không sai, chúng ta Bách Hoa cốc các đời đào tạo Linh đan, kiếm lấy tài nguyên, nhưng Việt Vương đình quật khởi, lại đem ta Bách Hoa cốc tại các nơi đan các tất cả đều phong tra, Linh đan bắt đi, ngăn ngắn thời gian mấy năm bên trong, tổn thất đâu chỉ ngàn tỉ, vào ngay hôm nay tiểu hữu học thành trở về, ta Bách Hoa cốc nhịn mấy năm tức giận, cũng hầu như đến một phát phát tiết lúc, mong rằng sớm diệt Việt Vương đình, hướng về Âm Sơn tông đòi lại thường. . ."

	Bách Hoa cốc chủ cũng đứng lên, một mặt phẫn nộ.

	Huyền Kiếm tông Trường Tài cũng là vỗ bàn quát chói tai: "Hừ, ta tông phụng kiếm trưởng lão chết thảm mối thù, há có một ngày quên mất?"

	Lại sau đó, Thượng Thanh sơn trưởng lão cũng quát lạnh mở miệng, nói thẳng chính mình đệ tử chân truyền vô tội bị chết việc, oán giận không chịu nổi, sau đó sẵn sàng này mở ra máy hát, các loại nước đắng, đều đổ ra, cũng khiến đến cái này trong đại điện người người mặt đỏ tới mang tai, cừu hận đầy đầu, hận không thể lập tức liền kết minh phát binh, mạnh mẽ tấn công Việt Vương đình, chém giết Việt hoàng, lại làm cho Âm Sơn tông phục đầu nhận tội mới cam tâm. . .

	"Ha ha, kỳ thực nói những thứ này, cũng không có gì dùng!"

	Một tiếng kịch liệt nghị luận bên trong, Bách Hoa cốc Hồng Đan trưởng lão bỗng nhiên cười gằn một tiếng, có chút xem thường mở miệng. 