 Trong sân tình thế đã là hoàn toàn đại loạn!

	Cùng đuổi theo mèo trắng, không tiếc tất cả cũng phải đem Vạn Long Hồn Châu đoạt tới tay áo bào đen lão tu, thấy có người muốn mượn Trang Thiên Hồ cướp đi Vạn Long Hồn Châu, kinh ngạc phía dưới, lập tức liền ra hai người, liều mạng hướng về bọn họ vọt tới, muốn ngăn cản, lại không nghĩ rằng, bị cái kia yêu diễm đến cực điểm cô gái dẫn người ngăn lại, tùy ý bọn họ liều mạng điên cuồng tấn công, trong khoảng thời gian ngắn, thì lại làm sao có thể đột phá bọn họ ngăn cản?

	Mà ở khác một sương, mèo trắng phía sau có truy binh, Phương Nguyên càng có Trang Thiên Hồ cái kia đáng sợ sức hút, cũng là hung hiểm vạn phần.

	Chu vi cự nham, núi đá, cây cối, đều từng mảnh từng mảnh bị Trang Thiên Hồ thu hút tới, tốt xấu ở nó phản ứng nhạy bén, vòng quanh cái kia Trang Thiên Hồ thần thông phạm vi bao phủ qua lại chạy, bị nó miễn cưỡng tránh thoát đi tới mấy lần, nhưng cũng mắt thấy phiền phức lớn rồi.

	Cái này con mèo trắng cũng cơ linh, vừa thấy tránh không thoát, lập tức một đầu đâm vào chu vi hỗn chiến trong đám người.

	"Con kia mèo trắng trong miệng. . . Hẳn là Vạn Long Hồn Châu?"

	Có người phát hiện mèo trắng, trái tim kinh hãi, lại vui sướng, liều mạng chạy tới.

	Coi như sớm liền đã định ra rồi Vạn Long Hồn Châu phân phối, nhưng vừa nhìn thấy bảo vật này liền ở trước mắt, ai còn nhớ được cái khác, đương nhiên muốn trước tiên bắt đến lại nói, có thể mèo trắng thân hình linh động, lại lập tức gây nên hỗn loạn tưng bừng, trên trời Trang Thiên Hồ sức hút bao phủ tới, những thứ này người cũng thành nó bia đỡ đạn, một đám lại một đám bị Trang Thiên Hồ cuốn vào, nó đúng là như một làn khói chạy nhanh chóng.

	Nghe được tiếng tiếng kêu thảm thiết, liền mảnh gào thét, mèo trắng cảm thấy đắc ý lên, bước chân đều mềm mại rất nhiều.

	Chỉ là, cũng ngay vào lúc này, phía tây nam hướng về, một cái Quỷ Nha sơn trên, vị kia thần bí lão tu nhìn trong sân một mảnh loạn tượng, lẳng lặng không biết quan sát bao lâu, nhưng cũng rốt cục nhìn chuẩn một cơ hội, đột nhiên đem một mảnh vải vàng tế lên. . .

	"Ào ào ào. . ."

	Một chốc, vải vàng bay đến giữa không trung, lại là ánh vàng rừng rực, triển ra, chính là một khối Hoàng bảng.

	Phía trên, có hừng hực huyết khí bay lên vọt lên, huyết khí trong, có long ảnh hiện lên, uốn lượn đi khắp, ngửa đầu gào thét.

	Mà theo cái này Hoàng bảng bên trên long ảnh xuất hiện, con kia mèo trắng hàm ở trong miệng Vạn Long Hồn Châu, bỗng nhiên liền như là được đến một loại nào đó triệu hoán, một cái không quan sát, liền từ mèo trắng trong miệng bay ra, hóa thành một tia sáng tím, hướng về cái này vải vàng vị trí bay tới.

	Biến cố này, bất kể là truy đuổi mèo trắng áo bào đen ông lão, vẫn là điều khiển Trang Thiên Hồ người, đều lớn ra dự liệu.

	Thậm chí con kia mèo trắng chính mình cũng sửng sốt, giương mắt nhìn lên, liền nhìn thấy Vạn Long Hồn Châu thẳng tắp bay vào cái kia một tấm vải vàng bên trong, bị vải vàng bao lấy, phiêu phiêu dương dương lọt vào phía dưới đã sớm chờ bốn vị thần bí tu sĩ trong tay, không nói một lời, quay đầu gấp độn!

	"Các ngươi lại cũng nghĩ thừa nước đục thả câu. . ."

	Áo bào đen ông lão cùng yêu diễm Ma nữ phản ứng lại, đồng thời giận dữ, phi thân chạy tới.

	Mà cái kia bốn vị thần bí lão tu, nhưng là rên lên một tiếng, lắc mình gấp đi, bây giờ bọn họ khoảng cách dĩ nhiên kéo ra, cũng không phải lo lắng đi không thoát, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, mèo trắng lúc này cũng là tức đến một thân lông trắng đều nổ lên, miêu một tiếng kêu, móng vuốt gấp vung, ở nó bên người, liền có một cỗ vô hình chiều gió cái kia yêu diễm Ma nữ bay qua, khiến cho các nàng mấy người, tốc độ tăng vọt.

	Liền ngay cả các nàng cũng không phản ứng lại, lại vừa sửng sốt, liền chạy tới cái kia bốn vị thần bí lão tu thân sau.

	Bất quá lúc này cũng không có thời gian nghĩ nhiều, vội vã ra tay, hướng về cái kia bốn vị thần bí lão tu đánh tới.

	. . .

	. . .

	Bên ngoài thế lực khắp nơi vì tranh cướp Vạn Long Hồn Châu ra tay đánh nhau lúc, Cửu Long Ly Hỏa tráo bên trong, Phương Nguyên cũng chính trải qua đời này trước nay chưa từng có hung hiểm, chín cái thần long phi vũ, làm cho cái này lồng bên trong, hỏa ý ngập trời, tựa hồ phải đem hắn từng tia tia pháp lực luyện hóa sạch sẽ, lại đem cơ thể hắn từng tấc từng tấc luyện thành tro bụi, hóa thành cái này Ly Hỏa tráo bên trong một tia năng lượng. . .

	. . . Khó cùng hình dung loại kia tuyệt vọng cùng hung hiểm.

	Cùng Phương Nguyên cùng nhau bị tráo vào mấy vị che mặt tu sĩ, lúc này cũng đã bị hoàn toàn luyện hóa.

	Bọn họ liền tro bụi đều không còn lại, lại như là từ không có vào qua.

	Ma Biên cấm kỵ chí bảo, liền có bực này thần uy!

	Phương Nguyên cũng là bởi vì chiếm trước Tốn cung phương vị, hỏa lực hơi yếu, lại thêm vào hắn căn cơ cực kỳ hùng hồn, Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết lại bao la vạn tượng, cực kỳ ngưng luyện duyên cớ, mới chống được bây giờ, nhưng cũng rõ ràng có thể cảm giác được, thanh khí tiêu hao dị thường nhanh chóng, hiển nhiên bây giờ đã chỉ còn không đủ ba phần mười, hơn nữa còn đang bị cái này Ly Hỏa tráo bên trong hỏa ý, một tia một tia luyện đi.

	Có thể tưởng tượng, cái này pháp lực tiêu hao sạch sẽ lúc, chính là Phương Nguyên bị luyện thành tro tàn lúc.

	Đáng sợ hơn chính là, trơ mắt nhìn pháp lực tiêu hao, Phương Nguyên lại không có biện pháp gì có thể ngăn cản. . .

	Hắn đã dùng hết biện pháp, không cách nào từ cái này Ly Hỏa tráo bên trong chạy trốn.

	Mà hắn chịu đựng lâu như vậy, cũng là hi vọng nhiều cho bên ngoài Quan Ngạo cùng lão chấp sự một ít thời gian, nghĩ biện pháp cứu mình đi ra ngoài.

	Nhưng là bây giờ đầy đủ chịu đựng đến một nén hương thời gian trôi qua, Ly Hỏa tráo vẫn cứ không có bị mở ra dấu hiệu.

	Cái này nói cách khác, người bên ngoài cũng không cách nào mở ra Ly Hỏa tráo.

	Cái này há không phải nói rõ, chính mình chỉ có thể lưu lại nơi này Cửu Long Ly Hỏa tráo bên trong chờ chết?

	"Không thể như này. . ."

	Phương Nguyên thần kinh trong giây lát đó căng thẳng, đáy mắt ném ra hai đạo hung hãn ánh sáng.

	Chính mình làm sao có thể vào lúc này chết?

	Ngẫm lại chính mình, từ ở Vân Châu Việt quốc Tiên Tử đường ở ngoài nghe trộm chăn trâu bắt đầu, từng bước từng bước, đi tới bây giờ, mắt thấy liền có thể ở Ma Biên tích lũy vô tận gốc gác, thậm chí vượt qua bảy đại thánh địa Đạo tử, sau đó ôm theo phần này sức lực, đem chính mình tâm trong đạo quán triệt khắp thiên hạ, làm được những kia chính mình vẫn luôn muốn làm đến chuyện, thì lại làm sao có thể dễ dàng chết đi ở đây?

	Dù như thế nào, chính mình cũng không thể chết được!

	Dù là thoạt nhìn lại tình huống tuyệt vọng, chính mình cũng không thể chết được!

	. . .

	. . .

	Mạnh mẽ lên tinh thần, Phương Nguyên ánh mắt quét về phía chu vi.

	Hắn áp chế trái tim tất cả dư thừa tâm tình, chỉ để cho mình duy trì lý trí nhất mà thật lòng trạng thái, dù là thoạt nhìn, ở cái này loại tuyệt vọng trong hoàn cảnh, trạng thái như thế này cũng là dư thừa, nhưng vẫn không chịu buông tha dù là mảy may hi vọng.

	"Cái này một phương Cửu Long Ly Hỏa tráo, thoạt nhìn là một loại tiên kim chế tạo, cực kỳ rắn chắc, hơn nữa ẩn chứa một loại nào đó pháp tắc, một khi tráo đi, liền đem cái này một mảnh hư không cùng Đại thế giới ngăn cách, coi như là ta Tâm ý kiếm, lúc này cũng không cách nào chém đến mở, phỏng chừng bên ngoài Quan Ngạo bọn họ, cũng là như thế , bởi vì cái này lồng, vốn là không thể dễ dàng như vậy hư hao. . ."

	Hắn lạnh lùng quan sát, lại bắt đầu suy tư những vấn đề khác.

	"Bực này Cửu Long Ly Hỏa tráo, theo điển tịch trên ghi chép, lúc trước Lôi lão gia tử cùng Tiên minh trưởng lão luyện chế cái này một phương chí bảo, vốn là dùng để vây giết Thiên Ma, đó là một loại mạnh nhất Hắc ám ma vật, có người nói nắm giữ địch nổi Đại Thừa Chân Tiên lực lượng, vì lẽ đó bực này Cửu Long Ly Hỏa tráo, tuy rằng không có nghiệm chứng qua, là có hay không có thể vây giết Thiên Ma, nhưng ít nhất cũng không phải Hóa Thần có khả năng chống đỡ. . ."

	"Vật này được xưng có thể đồ thần tru ma chí bảo, chính là bởi vậy. . ."

	Một đạo đạo ý nghĩ ở trong lòng hắn nhanh chóng lướt qua, lại làm cho Phương Nguyên càng nghĩ càng tuyệt vọng.

	Chính là Hóa Thần đến rồi, cũng chưa chắc có thể so với cái này lồng bên trong chạy trốn, chính mình thì lại làm sao thoát?

	Nhưng rất nhanh, cái này một tia vẻ tuyệt vọng, liền bị hắn mạnh mẽ chém ra.

	Chu vi hỏa ý ngập trời, nhưng nội tâm hắn bên trong lại băng lãnh như vạn năm huyền băng, chỉ có tỉnh táo nhất suy tư.

	Bây giờ hắn một thân Huyền Hoàng khí, đã chỉ còn không tới hai thành.

	Nhưng hắn vẫn là chỉ có thể từng điểm từng điểm lo lắng.

	"Bực này cấm kỵ đồ vật, nếu là thiết kế đến luyện hóa Thiên Ma, cái kia liền nói rõ Lôi lão gia tử cùng Tiên minh trưởng lão, còn có lúc trước từng ở luyện chế loại bảo vật này lúc từng hỏi qua Dịch Lâu cao nhân, cảm thấy có thể có biện pháp luyện hóa Thiên Ma, mà không chỉ nhốt lại!"

	"Không nghi ngờ chút nào, bọn họ luyện hóa này Thiên Ma dựa dẫm, chính là cái này tráo bên trong hỏa diễm!"

	Phương Nguyên trái tim khẽ nhúc nhích, tựa hồ bắt lấy một điểm linh cơ, chỉ là nhìn không rõ ràng, chỉ có thể tiếp tục suy nghĩ xuống: "Ly Hỏa liền làm vì bên trong đất trời, Hỏa nguyên chi tinh, đó là một loại vượt xa ta bây giờ cảnh giới lực lượng, ta không thể ngăn cản được loại sức mạnh này, coi như là cảnh giới Hóa Thần, đặt ở cái này Ly Hỏa tráo bên trong, có lẽ có thể chống đối, nhưng cũng sớm muộn cũng sẽ bị chậm rãi dây dưa đến chết. . ."

	"Bởi vì này tráo, có thể mang nó tự thân luyện hóa lực lượng, lại hóa thành chính mình sức mạnh của bản thân!"

	"Ta ở đây mỗi ở lâu thêm một tức công phu, pháp lực của chính mình liền bị luyện hóa một phần, mà cái này luyện hóa đi pháp lực, lại trở thành ngọn lửa này một phần, tiếp tục luyện hóa, vì lẽ đó, nó hầu như là vô cùng vô tận, ta nếu bất tử, nó liền vẫn tồn tại. . ."

	"Mặc cho ta pháp lực lại ngưng luyện, Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết lại biến hóa vô cùng, cũng không có thể thoát khỏi. . ."

	Phương Nguyên tinh tế nghĩ, lông mày chăm chú cau lên đến, thần hồn banh đến cực hạn.

	Mà vào lúc này, pháp lực của hắn, đã chỉ còn một thành cũng chưa tới, những kia hỏa ý, hầu như muốn trực tiếp đốt tới trên người hắn, nhưng may nhờ hắn lấy Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết luyện ra pháp lực biến hóa vô cùng, đem hắn thân thể gắt gao bảo vệ, mới có thể miễn cưỡng chống đối!

	Sau đó, ở cái này vô tận vẻ tuyệt vọng, Phương Nguyên bỗng nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích.

	"Bảo vật này sau khi luyện thành, Lôi lão thái gia cùng Tiên minh chư vị trưởng lão, liền chuẩn bị dùng nó tới đối phó Thiên Ma, nhưng là bọn họ cũng không nắm chắc, chỉ có thể tương lai thử xem lại nói, mà bực này chí bảo, thoạt nhìn đã mười phân vẹn mười, bọn họ lại đang lo lắng cái gì?"

	Phương Nguyên thần hồn ngưng tụ tới cực điểm, thậm chí đem tự thân thay thế vào Thiên Ma trong, suy nghĩ lên: "Thiên Ma bị tráo vào, sợ cũng không cách nào chạy trốn, loại sức mạnh này lại là có thể thương tổn được Thiên Ma, vô cùng vô tận luyện hóa phía dưới, đều có thể có đem Thiên Ma luyện hóa hi vọng, bọn họ vốn là không cần phải lo lắng, nhưng nếu lo lắng, liền nói rõ bực này dị bảo, vẫn có kẽ hở. . ."

	" kẽ hở chính là. . ."

	Phương Nguyên mãnh đến mở mắt ra: ". . . Thiên Ma biến ảo vô cùng, bọn họ lo lắng Thiên Ma sẽ hóa thành bực này lực lượng!"

	Một niệm thông, trăm niệm thông, Phương Nguyên tâm thần trở nên kích động.

	"Đúng rồi, cái này lồng cũng là có kẽ hở. . ."

	"Chỉ cần hóa thành cùng cái này Ly Hỏa như thế lực lượng, vậy này lồng liền không thể tổn thương ta. . ."

	Phương Nguyên nhất thời vui mừng cực kỳ: "Ta không chống đỡ được loại sức mạnh này, nhưng nếu như đưa nó luyện vào pháp lực của ta trong đây?" 