 Ở phía này tiên đài trên, Phương Nguyên cùng người đàm kinh luận đạo, uống rượu đánh cờ vây, đầy đủ ở lại ba ngày.

	Ở ba ngày nay bên trong, hắn nhìn thấy Vô Ưu thiên không biết bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu, cũng không biết bao nhiêu đức hạnh thâm hậu đại tu, tất cả mọi người đều thẳng thắn lấy chờ, trò chuyện với nhau thật vui, mà hắn cũng trong quá trình này, đối với Vô Ưu thiên ân tình địa lý, cảnh giới tu hành, đại đạo lý nghĩa các loại, có rất nhiều hiểu ra, ba ngày sau khi, song phương đều rất là thỏa mãn, lưu luyến chia tay!

	Ở mấy vị kia âm nhu nam tử dưới sự hướng dẫn, Phương Nguyên bắt đầu leo lên thần sơn.

	Cái này một toà thâm sơn, cao xa vô tận, cách xa ở cửu tiêu bên trên, Phương Nguyên từ từ leo núi, chỉ cảm thấy nhiệt độ càng lúc càng lạnh, hắn ở dưới chân núi tiên đài trên, cùng người đàm tiếu lúc lộ ra nụ cười, đều bị cái này giá lạnh đóng băng, sắc mặt dần dần trở nên lạnh lùng lên. . .

	Một tầng một tầng, vượt qua ngọn núi lớn này chân núi nhỏ cỏ như đệm, Dị thú vãng lai, sườn núi bên trong tùng bách xanh ngắt, sâu thẳm cổ điện, cuối cùng đi tới đỉnh núi bên trên tuyết trắng mênh mang, sau đó ở một mảnh hầu như trắng chói mắt băng thiên tuyết địa bên trong, hắn cuối cùng đi tới trên đỉnh ngọn núi, một toà thoạt nhìn rách nát mà đơn sơ động phủ, như là một con mắt, lẳng lặng nhìn chư thiên bầu trời.

	Nơi này chính là thần sơn đỉnh chóp, đã ở Vô Ưu thiên bầu trời bên trên.

	Vì lẽ đó xoay người nhìn lại, liền có thể thấy chung quanh đều là đầy trời sao, dường như đưa tay là có thể chạm tới bảo thạch.

	Đối với cái này mỹ lệ vô tận, xa hoa hình ảnh, Phương Nguyên phảng phất làm như không thấy, hắn chỉ là nhìn về phía cái kia động phủ.

	Hắn biết cái này trong động phủ ở người nào.

	Thế nhưng hắn không có chủ động mở miệng, chỉ là lẳng lặng nhìn , chờ đợi.

	Sau lưng hắn, những kia âm nhu nam tử, cùng với Lạc Phi Linh, Lữ Tâm Dao, mèo trắng, giao long các loại, đều không có theo lên núi, là những kia âm nhu nam tử, cố ý xin mời bọn họ tránh, để ở một bên, làm cho Phương Nguyên có thể đơn độc nói chuyện với Thiên chủ.

	"Thiên Nguyên sinh linh, ngươi đến Vô Ưu thiên thấy ta, vì chuyện gì?"

	Không biết qua bao lâu, cái kia trong động phủ, truyền đến một cái thâm trầm mà thanh âm hùng hậu.

	Cái thanh âm kia có vẻ cực kỳ cổ lão, phảng phất ngủ say mấy chục ngàn năm sau khi tỉnh lại, mang theo loại nồng đậm ủ rũ.

	"Ta tới nơi này, là bởi vì Thiên Nguyên đã không chịu được nữa!"

	Phương Nguyên nhìn cái kia động phủ, qua rất lâu, mới thấp giọng nói: "Thiên Nguyên ba ngàn năm một lần, nhiều lần gặp nạn lớn, mỗi một lần đại kiếp nạn hàng lâm, đều có vô số tiền bối làm vì Thiên Nguyên hiến thân, bảo hộ nhân gian, đổi được Thiên Nguyên ba ngàn năm một lần tại tai kiếp trong sống lại, nhưng lần lượt đại kiếp nạn, để lại vấn đề càng ngày càng nhiều, áp lực cũng càng lúc càng lớn, bây giờ Thiên Nguyên nội ưu ngoại hoạn, đã không chống đỡ nổi, ở ta lúc rời đi, Thiên Nguyên cũng đã bấp bênh, nếu lần này đại kiếp nạn lần thứ hai hàng lâm, Thiên Nguyên chỉ sợ liền đem hủy hoại trong một ngày!"

	Hắn không có khuếch đại, cũng không có che giấu.

	Không có đau buồn, cũng không có phẫn nộ, chỉ là làm hết sức rõ ràng đem này sự kiện nói ra.

	Nói xong sau khi, hắn liền ngẩng đầu nhìn cái kia động phủ, chờ Vô Ưu thiên chủ trả lời.

	Vô Ưu thiên chủ tiếng nói, qua một hồi lâu mới vang lên: "Vậy ta có thể đến giúp các ngươi cái gì?"

	Nghe câu nói này, Phương Nguyên cưỡng chế đáy lòng tối tăm, hắn bình tĩnh nói: "Nếu là Thiên Nguyên không có đại kiếp nạn, đương nhiên tốt nhất!"

	Vô Ưu thiên chủ lần này trầm mặc tiếng nói càng lâu, hắn nói: "Cái kia là chuyện của các ngươi, thứ chúng ta không thể ra sức!"

	Nghe bình tĩnh này lời nói, Phương Nguyên lửa giận trong lòng, rốt cục bạo phát ra.

	Hắn dưỡng khí công phu đã rất tốt, nhưng vào lúc này, vẫn là không nhịn được phẫn nộ, loại kia lửa giận, trước nay chưa từng có, hầu như muốn từ trái tim của hắn bắt đầu nổi lên đến, trực tiếp đốt khắp cả hắn toàn thân, đem lý trí của hắn đều phá hủy, trước nay chưa từng có sát ý gồ lên trong lòng, làm cho hắn hầu như muốn phấn khởi một thân khí lực, trực tiếp phá huỷ vùng thế giới này, trực tiếp đem cái này một phương động phủ đánh vỡ.

	Nhưng hắn biết, đây là không có ích lợi gì.

	Vì lẽ đó hắn chỉ là đứng ở nơi đó, tùy ý trái tim sơn hô hải khiếu, chỉ là trầm mặc không nói.

	Thần sơn đỉnh trên, gió rét thổi tới, đem hắn áo bào xanh thổi đến mức gồ gồ lên lên.

	Cái này một chốc, hắn phảng phất một thân một mình đứng ở đơn độc trong vũ trụ, chu vi đều là tinh thần.

	Phương Nguyên trầm mặc rất lâu, mới rốt cục chờ đến trái tim cái kia vô tận lửa giận tiêu chìm xuống dưới, sau đó hắn mới duy trì bình tĩnh, nhẹ nhàng nâng đầu hướng về cái kia động phủ nhìn sang, cười nói: "Kỳ thực ta đến bái kiến, còn có một vấn đề muốn thỉnh giáo. . ."

	Trầm mặc một chút, hắn nói: "Ta nghĩ muốn biết, ta Thiên Nguyên đại kiếp nạn, là làm sao hình thành?"

	Vô Ưu thiên chủ lần này cũng trầm mặc thời gian rất lâu, nói: "Nếu như không có người chỉ điểm, ngươi cũng tới không tới đây, cần gì hỏi nhiều?"

	Phương Nguyên lẳng lặng đứng ở nơi đó, một lát sau mới nói: "Chung quy phải xác định một thoáng!"

	Vô Ưu thiên chủ nói: "Không có gì dùng!"

	Phương Nguyên nói: "Chết cũng muốn chết được rõ ràng mới là!"

	. . .

	. . .

	Phía trên ngọn thần sơn, gió lành lạnh qua lại thổi, lạnh lẽo triệt người xương.

	Vô Ưu thiên chủ thật lâu không có mở miệng, qua rất lâu sau đó, hắn tiếng nói mới truyền ra: "Ta dẫn ngươi đến xem!"

	Phương Nguyên ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy ở phía kia động phủ bầu trời, có đạo đạo pháp tắc đan dệt, hội tụ, hình thành rồi một cái mơ hồ hình người dáng dấp, người kia đầu quan cao quan, người mặc cổ bào, cực kỳ giống hắn ở bia đá trong giấc mộng từng thấy những kia đại Tiên giới thời đại bên trong ẩn sĩ dáng dấp, chỉ là cùng cái kia trong giấc mộng không giống chính là, trước mắt người này, cho người một loại cực kỳ rách nát lại cổ lão cảm giác, hắn như là trải qua vô số sự sống còn, toàn bộ sinh mệnh đều có vẻ cũ nát, như là không tồn tại ở thiên địa, lại lại mạnh mẽ sống sót.

	Càng then chốt chính là, trên người hắn khí cơ.

	Phương Nguyên khoảng cách hắn không xa, nhưng là lại không nhìn ra hắn tu vi cảnh giới.

	Cảnh này khiến Phương Nguyên một trái tim, mạnh mẽ chìm xuống.

	Mình đã ở một trình độ nào đó vượt quá Đại Thừa, chạm đến Đại Thừa sau khi cấm kỵ.

	Nhưng là chính mình vẫn là nhìn không thấu cái này Vô Ưu thiên chủ tu vi cảnh giới, liền chỉ có thể nói rõ một vấn đề.

	Vô Ưu thiên chủ cảnh giới, so với chính mình tưởng tượng bên trong còn cao hơn.

	Hắn là bất hủ!

	Không phải bạch cốt Chu Tước cấp độ kia ngã xuống bất hủ, mà là một cái chân chính bất hủ!

	Vô Ưu thiên chủ xuất hiện ở động phủ bên trên, liền thân hình bồng bềnh, chậm rãi về phía trước du đi, hắn không có dừng lại hô hoán, nhưng Phương Nguyên đương nhiên muốn đem hết toàn lực đuổi tới hắn, bên người tinh sa bay lượn, phảng phất một đạo áo choàng, theo gió phất qua, liền mơn trớn từng mảnh từng mảnh đạo văn, những thứ này đạo văn làm cho Phương Nguyên thân hình như là qua lại ở pháp tắc trong lúc đó, trải qua vô tận mấy không gian biến hóa, đi theo Vô Ưu thiên chủ sau lưng.

	Vô Ưu thiên chủ tựa hồ cũng không nghĩ tới Phương Nguyên tu vị cao như thế, cũng hình như có chút kinh ngạc.

	Nhưng hắn không nói thêm gì nói, chỉ là bình tĩnh hướng về đi tới.

	Phương Nguyên đi theo sau lưng hắn, bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác, bọn họ nhìn như ở đi về phía trước, nhưng lại không giống như là khoảng cách trên hướng về trước, mà như là đem vùng thế giới này, coi như một thể thống nhất, hiện nay, bọn họ ở hướng về vùng thế giới này mặt trái đi tới.

	Nguyên nhân chính là cái cảm giác này, vì lẽ đó bọn họ càng đi, liền càng tiếp cận thế giới này nơi sâu xa.

	Tiếp cận thế giới này bổn nguyên.

	Rốt cục, Phương Nguyên trước mắt hơi một tối, phảng phất đi tới một vùng sao trời trong.

	Nơi này, bên trong đất trời, đều là trôi nổi tinh thần.

	Giữa các vì sao, nhưng là gồ gồ lên lên, phảng phất vũ trụ bản thân một thân ở khắp mọi nơi, lại vĩnh hằng tồn tại Hắc ám ma tức.

	Nơi này Hắc ám ma tức, thậm chí so với đại Tiên giới bên trong còn mạnh hơn, còn tinh khiết hơn.

	Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, liền có thể cảm giác được phía trước trong tinh không, tựa hồ tồn tại vật gì đó, thế nhưng vật kia quá khổng lồ, cực lớn đến Phương Nguyên căn bản không thấy rõ hắn toàn cảnh , bất quá, Phương Nguyên bây giờ tu vị, cũng vượt xa quá khứ, vì lẽ đó hắn rất nhanh liền có phương pháp, thần thức phá xác mà ra, phảng phất đã biến thành một cái Thiên nhãn, liên tục pháo thăng thiên, pháo thăng thiên, sau đó nhìn xuống đi xuống.

	Không biết bay lên cao bao nhiêu, cũng không biết đem trước mắt tinh không áp súc bao nhiêu lần, hắn rốt cục thấy rõ toàn cảnh.

	Ở trước mắt hắn, rõ ràng là một phương dường như cực lớn máy xay gió cũng tựa như đại trận, cái này một toà đại trận, liền như thế bố trí ở trong tinh không, dẫn dắt vô số tinh thần, ở mênh mông cuồn cuộn Hắc ám ma tức bên trong, tại mọi thời khắc, liên tục xoay tròn, mà ở phía này phía trên đại trận, thì lại tồn tại ba đạo mơ hồ chùm sáng, chúng nó trốn ở đại trận này Sinh môn vị trí, dựa vào đại trận cầu sinh.

	Theo lẽ thường, này một phương đại trận, có thể mang Hắc ám ma tức đẩy ra, làm cho cái này ba bên chùm sáng, vĩnh viễn tồn tại.

	Nhưng là Hắc ám ma tức quá mức nồng nặc, cũng quá mạnh mẽ.

	Chúng nó ngày đêm nhuộm dần, như là ăn mòn đại trận kia, từng điểm từng điểm, lan tràn đến chùm sáng bên trên.

	Cái kia ba bên chùm sáng, đã đều có một ít bị Hắc ám ma tức ăn mòn vết tích.

	Mà ở ba bên chùm sáng trong lúc đó, thì lại lại tồn tại mấy đạo dẫn dắt lực lượng, những kia dẫn dắt lực lượng, cùng cái kia cực lớn tinh không đại trận dung hợp lại cùng nhau, làm cho phía trên đại trận, xuất hiện một chút sai lệch lực lượng, chính đang chầm chậm gắng sức tích trữ lực lượng, Phương Nguyên nhưng có thể thấy, khi cái kia lực lượng tích trữ tới cực điểm thì chùm sáng chu vi Hắc ám ma tức, liền sẽ bị dẫn dắt, hướng phát triển một nơi khác.

	Hắn rất nhanh liền rõ ràng chính mình nhìn thấy chính là cái gì.

	Năm đó thiên đình lưu lại cường đại nhất trận, lục đạo luân hồi đại trận.

	Cùng với mượn đại trận này lực lượng, mở ra đến ba phương Thiên ngoại chi thiên.

	Những kia bị đại trận tích trữ lên, sắp dẫn tới một hướng khác đi Hắc ám ma tức, chính là đại kiếp nạn!

	Mỗi ba ngàn năm một lần, hủy diệt Thiên Nguyên vô tận sinh linh đại kiếp nạn!

	Những việc này, hắn cũng đã từ Đế Hư trong miệng nghe nói qua, nhưng lại không biết thực hư.

	Mà bây giờ, hắn ở Vô Ưu thiên chủ dưới sự hướng dẫn, tận mắt chứng kiến cái này chân tướng.

	"Ngươi thấy!"

	Vô Ưu thiên chủ tùy ý Phương Nguyên nhìn thấy tất cả những thứ này, vẫn trầm mặc không nói, cho đến lúc này thời điểm, hắn mới chậm rãi mở miệng: "Vô Ưu thiên, Vong Sầu thiên, Ly Hận thiên, vốn là cũng chỉ có thể như vậy tồn tại, chúng ta vô ý tại cùng bất luận người nào là địch, cũng không có cái gì dã tâm hoài bão, có một số việc, trở thành hiện tại cái này cục diện, chỉ là bởi vì, đây là duy nhất bảo đảm ba bên thiên địa cách làm. . ."

	Phương Nguyên cưỡng chế phẫn nộ, ngắt lời hắn: "Thiên Nguyên là vô tội!"

	"Thiên Nguyên hay là vô tội. . ."

	Vô Ưu thiên chủ chậm rãi quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên, tiếng nói vẫn là có vẻ vô cùng bình tĩnh: "Thế nhưng, lại có ai không phải vô tội đây?"

	"Mọi người đều chỉ là muốn sống sót mà thôi!" 