         	Chương 2: Đạo Nguyên Chân Giải
 
 	"Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Giăng đèn kết hoa trong phủ thành chủ, Phương Nguyên cô linh linh ngồi ở bên ngoài sảnh trên một cái bàn, nhìn qua bên cạnh trong hồ nước nhưng con cá năm màu rực rỡ kia bơi qua bơi lại, ngơ ngác xuất thần, đột nhiên rất muốn nhảy vào trong hồ nước, hóa thành một viên trong bọn chúng.
 
 	Hắn cơ hồ đã quên chính mình là như thế nào đi xuống đạo đài, lại như thế nào bị phủ thành chủ nô bộc đỡ đến nơi này.
 
 	Lúc này phủ thành chủ đang thiết yến.
 
 	Dựa vào lệ cũ, mỗi ba năm một lần đại khảo qua đi, thành chủ đều sẽ thiết yến mở tiệc chiêu đãi những thứ này tại trong đại khảo đăng bảng, sắp trở thành tiên môn đệ tử thiên chi kiêu tử, năm nay tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ, thậm chí bởi vì hắn nữ nhi cũng lên bảng nguyên nhân, còn lộ ra càng thêm náo nhiệt chút ít. Chẳng qua là nguyên bản tại trong trận đại yến này, hẳn là ngồi ở bên trong sảnh chỗ khách quý ngồi Phương Nguyên, lúc này lại chỉ có thể ngơ ngác ngồi bên ngoài sảnh, trông coi trống rỗng cái bàn.
 
 	Hắn có thể cảm nhận được chung quanh những cái kia xen lẫn đồng tình, thương hại, đùa cợt, thậm chí là cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt, cảm giác dị thường mỏi mệt.
 
 	Hắn vốn không nên xuất hiện ở nơi này!
 
 	Đạo Nguyên Chân Giải bị thủ tiêu, chính mình chẳng những không còn là Giáp tử bảng đứng đầu, thậm chí liền tiểu Ất bảng còn không thể nào vào được. . .
 
 	Bởi vì hắn tại trên Đạo Nguyên Chân Giải tiêu phế quá nhiều tâm huyết, cái khác dược lý cũng tốt, bói toán cũng tốt, khí vật cũng được, tự nhiên liền không có khả năng lại có quá nhiều tạo nghệ, thậm chí nói, hắn đối với vật gì khác, tiếp cận một chữ cũng không biết, bởi vì lúc rất sớm Chu tiên sinh liền nói qua, Đạo Nguyên Chân Giải một khoa, nếu là học được tốt rồi, liền sánh được tất cả học vấn khác cộng lại tổng cộng. . .
 
 	Dù sao cái khác học vấn, vào tiên môn, có thể chậm rãi học, duy có Đạo Nguyên Chân Giải, nhất định phải từ nhỏ học lên.
 
 	Sự thật cũng là như thế, trong tiên môn khảo hạch, Phương Nguyên chỉ thi Đạo Nguyên Chân Giải một môn, liền được Giáp tử bảng đứng đầu.
 
 	Nhưng ai có thể nghĩ đến, hắn còn chưa tiếp vào ngọc phù, liền truyền đến như vậy một tiếng ác mộng?
 
 	Hắn đã bảng thượng vô danh, nhưng thành chủ dường như hảo tâm, vẫn là để nô bộc đem hắn nhận lấy, an bài cho hắn một cái chỗ ngồi.
 
 	Chẳng qua là, chiêu tế sự tình, hắn không nhắc lại, mà trong nội sảnh tôn quý chỗ ngồi, cũng không ngồi được một cái hắn.
 
 	Bên ngoài đại sảnh những người khác, lúc này cũng hoặc là cố ý, hoặc là vô ý, đều tránh khỏi hắn, lại khiến cho chính hắn cô linh linh một người chiếm đoạt một cái bàn lớn, giống như là bên cạnh hắn xuất hiện một cỗ vô hình lực trường, đem người khác đều xa xa ngăn cách ra!
 
 	"Ai, Phương gia tiểu ca thật sự là đáng thương, rõ ràng nên đứng đầu, kết quả lại. . ."
 
 	"A, hàn môn đệ tử muốn ra mặt, lại nói nghe thì dễ, liền lão thiên gia đều cùng hắn gây khó dễ a. . ."
 
 	"Ngươi nói hắn trả ngồi ở chỗ này làm gì , chờ lấy tự rước lấy nhục a?"
 
 	Chung quanh truyền ra tiếng bàn luận xôn xao, giống như là con muỗi đồng dạng xảo trá chui vào Phương Nguyên trong lỗ tai.
 
 	Hắn xác thực cảm giác chính mình nên rời đi.
 
 	"Đã tới, cần gì phải muốn đi vội vã?"
 
 	Một cái đại thủ đặt tại Phương Nguyên trên bờ vai, đem hắn vừa định đứng dậy ấn về trên chỗ ngồi.
 
 	Phương Nguyên quay đầu nhìn lại, liền thấy là một vị ông lão mặc áo bào xanh, năm sáu mươi tuổi tuổi tác, gầy xanh quắc thước, không giận tự uy, hắn thở dài một hơi, ngồi ở Phương Nguyên bên người, nhấc lên bầu rượu tràn đầy rót một chén, cho Phương Nguyên đưa tới.
 
 	"Chu tiên sinh. . ."
 
 	Phương Nguyên vội vàng đứng dậy hành lễ, đối với vị lão nhân trước mắt này vô cùng kính trọng.
 
 	Vị lão nhân này là Tiên Tử đường đạo sư, đã từng cũng là Thanh Dương tông nội môn đệ tử, đúng là hắn tại mười năm trước đó, sẽ tại Tiên Tử đường bên ngoài nghe lén Phương Nguyên đưa vào Tiên Tử đường, cũng là hắn mười năm này khổ tâm dạy bảo, mới có bây giờ Phương Nguyên. . .
 
 	. . . Mặc dù, bây giờ Phương Nguyên, cũng bất quá chẳng qua là một cái bảng thượng vô danh gặp xui xẻo trứng!
 
 	"Ngồi xuống nói chuyện!"
 
 	Chu tiên sinh khoát tay áo, quay đầu nhìn Phương Nguyên, nói khẽ: "Ngươi rất thất vọng?"
 
 	"Ta. . ."
 
 	Phương Nguyên thần sắc buồn bã, mười năm tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát, lại làm sao có thể không thất vọng?
 
 	Không quá đỗi lấy đạo sư ân cần ánh mắt, hắn lại chẳng qua là cười nói: "Ta chỉ là đang nghĩ, thành chủ còn muốn hay không ta đây con rể rồi?"
 
 	"Ha ha, ngươi bây giờ thế nhưng là bảng thượng vô danh, tiền đồ ảm đạm, ai sẽ đem nữ nhi gả cho ngươi?"
 
 	Chu tiên sinh nghe vậy cũng nở nụ cười, tràn đầy uống một chén rượu, cứ thế mà nhét vào trong tay Phương Nguyên, sau đó mới thở thật dài, nói: "Kỳ thật 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》 được chứng minh là giả, sớm nằm trong dự liệu!"
 
 	Phương Nguyên trên mặt mạnh gạt ra tiếu dung cũng là cứng đờ, ngẩng đầu nhìn Chu tiên sinh.
 
 	Chu tiên sinh chính mình cũng châm một chén, uống một hơi cạn sạch, thấp giọng thở dài: "Gia truyền thứ 3100, đại kiếp hàng thế, đồ diệt sinh linh, một ngàn năm trước, vì đối kháng đại kiếp, tiên môn, Ma Tông, yêu tộc đỉnh tiêm cao thủ vứt bỏ hiềm khích lúc trước, tề tụ Côn Luân Sơn Ngọc Hư động phủ, hợp lực thôi diễn đối kháng đại kiếp chi pháp, nhưng cũng không nghĩ tới, bọn hắn bế quan nghiên cứu mười năm, sắp xuất quan thời điểm, lại đột nhiên nổi lên đại biến, trên trời rơi xuống bệnh trùng tơ, Ngọc Hư Cung bị hủy, ba mạch cao nhân kia, không có một cái nào có thể sống đi ra, đến nay cũng không biết là duyên cớ gì!"
 
 	"Bất quá ba mạch cao nhân mặc dù đều tại Ngọc Hư động phủ vẫn lạc, nhưng thế gian lại có truyền ngôn, nói bọn hắn đã thôi diễn ra một bộ đạo điển, tên gọi 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》, trong đó liền ghi lại đối kháng ba ngàn năm đại kiếp diệu nghĩa, các đại thế lực vì tìm tới 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》 không tiếc hết thảy!"
 
 	"Nhưng chẳng ai ngờ rằng, bộ này đạo thư thật xuất hiện, chẳng những xuất hiện, hơn nữa vừa xuất hiện chính là mấy chục hơn trăm bản, nhiều như vậy Đạo Nguyên Chân Giải bên trong, có chút nội dung gần gũi, nhưng càng nhiều nội dung nhưng là hoàn toàn khác biệt, các đại thế lực nhất thời ai cũng không biết cái nào chân tướng, cái nào bản giả, nhưng mỗi một cái đạt được 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》 tiên môn, đều không dám lấy khinh tâm, vô số nhân vật thiên tài hạ khổ công phu đi nghiên cứu bí mật trong đó, đáng tiếc mấy trăm năm đi qua, cuối cùng đều không ngoại lệ, đều được chứng thực là giả!"
 
 	"Vậy Thanh Dương Tông. . ."
 
 	Phương Nguyên theo bản năng mở miệng, thần sắc có chút chần chờ.
 
 	"Thanh Dương tông một bộ này Đạo Nguyên Chân Giải, là Cố Tùng thái sư thúc tổ bảy trăm năm trước lấy được, hắn nghiên cứu hơn trăm năm không được pháp hắn, liền đem kinh này truyền thụ Thanh Dương tông đồng môn, vẫn không một người có thể ngộ được thông thấu, lại đành phải đem kinh văn này cùng Việt quốc bốn đại tiên môn khác chia sẻ, năm đại tiên môn vô số cao nhân đều hao tốn vô số tâm huyết ở trong kinh văn này, vẫn là không thu hoạch được gì. . ."
 
 	"Liền từ đó trở đi, có các loại suy đoán, trong đó một cọc, chính là là đến từ Dịch Lâu một vị quẻ sư lời nói!"
 
 	"Vị kia quẻ sư chính là Cố Tùng thái sư thúc tổ quen biết tám trăm năm hảo hữu, hắn cân nhắc qua kinh văn về sau, cho rằng cái này Đạo Nguyên Chân Giải huyền diệu khó lường, tích chứa trong đó đại cơ duyên, tu vi càng cao, càng dễ dàng bị che đậy hai mắt, ngược lại không thể gặp trong đó chí lý, bởi vậy đến dòm kinh này tạo hóa hạng người, hẳn là theo chưa tiếp xúc đến con đường tu hành tiểu nhi bên trong tìm kiếm, Cố Tùng thái sư thúc tổ tin tưởng hắn nói, liền từ ba trăm năm trước bắt đầu, trắng trợn theo thế gian thu đồ đệ, dần dà, mới có ba năm này một lần tiên môn đại khảo. . ."
 
 	Nói đến chỗ này, Chu tiên sinh lại là thở dài một tiếng: "Nhưng ba trăm năm trước, cũng không biết bao nhiêu người bị thu vào tiên môn, đối với Đạo Nguyên Chân Giải giải đọc, lại vẫn là không thu hoạch được gì, ngược lại là tiên môn đại khảo, vì tiên môn tìm được không ít còn sót lại thế gian tốt mầm Tiên, thời gian dần trôi qua, mấy cái tiên môn khác, đã sớm đối với giải đọc Đạo Nguyên Chân Giải không hồi đáp hy vọng, chọn đệ tử cũng chỉ chọn phương diện khác đột xuất, Thanh Dương tông sớm tại hơn một trăm năm trước, cũng có người đưa ra điểm này, chẳng qua là thái sư thúc tổ khư khư cố chấp, không người dám ngỗ nghịch lão nhân gia ông ta ý tứ thôi, cũng nguyên nhân chính là đây, thẳng đến hôm qua, Đạo Nguyên Chân Giải đều là trong tiên môn đại khảo này, trọng yếu nhất một môn. . ."
 
 	"Cái kia. . . Cái kia vì sao hết lần này tới lần khác hôm nay. . ."
 
 	Phương Nguyên muốn nói lại thôi, có chút không hiểu, vì sao hết lần này tới lần khác tại chính mình được đứng đầu thời điểm, lại hủy bỏ?
 
 	"Bởi vì Cố Tùng thái sư thúc tổ, đã ở ba ngày trước đó tọa hóa!"
 
 	Chu tiên sinh đầy mặt cảm khái, tựa hồ có chút thổn thức chi ý.
 
 	Phương Nguyên cũng đã ngơ ngẩn, không biết nên trả lời như thế nào.
 
 	Chu tiên sinh cười khổ một tiếng, nói: "Kỳ thật ta đây hơn nửa đời người, cũng đều tiêu tốn trên kinh này, mỗi lần cảm giác hình như có đoạt được, lại nhất cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì, cũng đã sớm hoài nghi kinh văn này là giả, dự cảm được sẽ có một ngày như vậy, nhưng hay là một mực đang dạy các ngươi, cũng không phải là ta muốn hại ngươi, chẳng qua là vô luận cái này Đạo Nguyên Chân Giải là thật là giả, dù sao đều là tiên môn đại khảo bên trong phần quan trọng nhất, mà học tập đạo này, lại không cần giống học cái khác học vấn tiêu phế tiền tài, thích hợp nhất hàn môn đệ tử, nếu có thể nhờ vào đó vào tiên môn, đó chính là chuyện tốt một kiện, dù là đến thời điểm lại bỏ đi giả giữ lại thực, học từ đầu, cũng hầu như so với bị cự tuyệt ở ngoài cửa tốt, hơn trăm năm này đến, dùng phương pháp kia, ta cũng hướng trong tiên môn tặng không ít xuất thân hàn môn hạt giống tốt, chẳng qua là khổ ngươi. . ."
 
 	"Khổ ta a?"
 
 	Phương Nguyên có chút thất thần, nụ cười trên mặt cũng có chút đắng chát.
 
 	Chu tiên sinh thở dài một tiếng, nói: "Ta đến ngược lại không phải bởi vì nói những thứ này, chẳng qua là có một câu muốn nói cho ngươi!"
 
 	Phương Nguyên phản ứng lại, cười khổ nói: "Tiên sinh nếu là muốn an ủi ta, còn không bằng đem ngươi hầm lò cất giữ Lê Hoa Bạch thưởng ta một vò. . ."
 
 	"Ta nếu có nữ nhi gả cho ngươi không phòng bị, nhưng muốn ta Lê Hoa Bạch, vẫn là dẹp ý niệm này đi. . ."
 
 	Chu tiên sinh cười mắng một câu, sau đó tài năng danh vọng lấy Phương Nguyên con mắt, qua nửa ngày, nặng nề mở miệng: "Ta những lời này cũng không phải đang an ủi ngươi, chỉ là để cho ngươi biết một sự thật. . . Đạo Nguyên Chân Giải có lẽ là giả, nhưng ngươi cái này đứng đầu lại không giả!"
 
 	Phương Nguyên nao nao, ngẩng đầu nhìn Chu tiên sinh.
 
 	"Đạo Nguyên Chân Giải giả hay không không nói đến, nếu nói hắn là học khó nhất, chắc hẳn không người phản đối, kinh này tối nghĩa quấn miệng, nghĩa lý gian nan, mỗi một chữ, mỗi một câu, đều có thể dẫn xuất đại lượng giải đọc cùng kéo dài đến, nếu muốn tại cái môn này lấy được thành tựu, không chỉ có riêng là muốn ghi nhớ toàn bộ kinh văn, thậm chí những tiên môn khác công khai phiên bản, cùng vô số người trong tu hành giải đọc tâm đắc, đều phải hoàn toàn học thuộc, tìm tòi minh bạch, đọc sách đến bạc đầu đều không đủ lấy hình dung trong đó gian khổ, chính là đương thời đại tu hành giả, vì nghiên cứu cái này Đạo Nguyên Chân Giải, cũng không biết có bao nhiêu người làm trễ nải tu hành, thậm chí lâm vào điên dại, huống chi là các ngươi những thứ này tâm tính không kiên tiểu hài tử?"
 
 	Nói đến chỗ này lúc, Chu tiên sinh nhìn xem Phương Nguyên, ánh mắt rất là yêu chiều: "Lão phu ở Thái Nhạc Thành này Tiên Tử đường dạy mấy chục năm, cũng không biết gặp bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm kỳ tài thần đồng, nhưng nhưng chưa từng thấy qua một cái giống ngươi như vậy khắc khổ dụng công, những cái kia vô số đại tu hành giả, các bác học trưởng lão đều làm không được sự tình, ngươi lại làm được, điểm này, liền lão phu đều rất bội phục ngươi a. . ."
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Cái này đứng đầu chi vinh, là ngươi mười năm khổ đọc đánh ra tới, là ngươi tại Việt quốc bảy quận mười vạn học sinh bên trong thắng đi ra, ngươi vốn là cùng người khác đứng tại đồng dạng vị trí, thậm chí bởi vì gia thế nguyên nhân, điều kiện so với người khác còn kém không ít, sau đó dùng thời gian mười năm, đứng ở vị trí cao hơn bọn họ, ai có thể nói ngươi cái này đứng đầu chi vị là giả, ai có thể không thừa nhận ngươi mạnh hơn bọn hắn?"
 
 	Chu tiên sinh thần sắc ngưng trọng, trùng điệp vỗ vỗ Phương Nguyên bả vai, thanh âm có chút trầm thấp: "Hài tử, hôm nay là ta dạy cho ngươi bài học cuối cùng, đừng quên mười năm này ngươi là đi tới như thế nào, tương lai bước lên con đường tu hành, đây cũng là đạo tâm của ngươi!"
 
 	Nói xong những lời này, Chu tiên sinh uống một chén rượu, quay người rời đi.
 
 	"Mười năm này ta là đi tới như thế nào. . ."
 
 	Phương Nguyên nhìn qua Chu tiên sinh bóng lưng, trong miệng nhẹ nhàng tái diễn hắn lời mới vừa nói.
 
 	"Đúng vậy a, mười năm này làm sao qua được đâu?"
 
 	"Năm tuổi thời điểm, liền cưỡi lên Tiên Tử đường trên cây hòe bên ngoài nghe lén Chu tiên sinh dạy học, bị ong vò vẽ ẩn nấp đầu đầy u. . ."
 
 	"Bảy tám tuổi thời điểm, liền vừa đi theo thúc thúc thẩm thẩm tại đồng ruộng bận rộn, một bên trong lòng nhớ kỹ Chu tiên sinh dạy chữ, liêm đao cắt vỡ tay của mình, chính mình thế mà không có phát hiện, đợi cho lúc quay đầu, thấy được máu chiếu vào trên mạ, óng ánh tiên diễm. . ."
 
 	"Mười mấy tuổi thời điểm, mỗi ngày trong mộng mơ tới, đều là những cái kia tối nghĩa quấn miệng kinh văn. . ."
 
 	Một loại lại thương cảm lại tự hào cảm giác tại Phương Nguyên đáy lòng bay lên. . .
 
 	"Ta là làm sao qua được?"
 
 	"Ta là bỏ ra so với người khác nhiều gấp bội tâm huyết, nhiều gấp bội cố gắng mới đi tới hôm nay a. . ."
 
 	"Chu tiên sinh nói rất đúng, các ngươi có thể nói Đạo Nguyên Chân Giải là giả, có thể lấy tiêu tan ta trên bảng chi danh, nhưng lại có ai, có thể phủ nhận ta xác thực bằng vào thực lực đoạt được cái này Giáp tử bảng đứng đầu, đem bọn ngươi tất cả mọi người đặt ở dưới tên của ta?"
 
 	Hắn đem Chu tiên sinh ngược lại cho mình rượu hung hăng tràn vào trong miệng, sau đó lại tràn đầy rót một chén.
 
 	Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn Chu tiên sinh rời đi phương hướng, tâm trong lặng lẽ nói ra: "Chu tiên sinh yên tâm, ta sẽ không tinh thần sa sút đi xuống!"
 
 	Khúc mắc giải khai, Phương Nguyên trước đây mê mang bỗng nhiên như tan thành mây khói, trên người cũng có khí lực, hắn thở ra một hơi dài, chuẩn bị rời đi, nhưng cũng là tại đứng dậy lúc, trong lòng nhưng lại không nhịn được nghĩ đến một vấn đề khác: "Nếu như 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》 là giả, như vậy mấy năm qua này, chính mình tại lúc nghiên ngộ nội dung kinh văn, trong nội tâm loại kia mơ hồ xúc động, lại là chuyện gì xảy ra đâu?"
 
 	Nhớ tới vấn đề này, hắn không khỏi lại một lần nữa nhớ tới một tháng trước, hắn không biết đọc lấy bao nhiêu lần Đạo Nguyên Chân Giải nhập mộng trong đêm, trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, bỗng nhiên nội tâm tươi sáng, cảm nhận được loại kia thần bí mà huyền ảo lực lượng cảm giác. . .
 
 	Hắn không biết hình dung như thế nào loại kia như thật như ảo cảm giác, cũng không có cùng người khác nói qua!
 
 	Hắn đã từng cho rằng, khi chính mình chân chính bắt đầu tu hành về sau, mượn cái loại cảm giác này chỉ dẫn, có thể phát hiện cái này Đạo Nguyên Chân Giải bên trong ẩn chứa chân chính đạo lý, nhưng người nào lại nghĩ tới, lại tại trong lúc mấu chốt này, Đạo Nguyên Chân Giải thế mà được chứng thực là giả?
 
 
       		      