 

	Ầm ầm ầm. . .

	Từ khi nước Ô Trì đại quân vây quanh núi Định Đỉnh, đối với trên núi công kích, liền không có đình chỉ qua.

	Đặc biệt là ở Lữ phi dưới nghiêm lệnh sau khi, nước Ô Trì Huyền Giáp vệ, càng là không muốn sống cũng tựa như hướng về trên núi công đi qua.

	Bất kể là trong quân thống lĩnh, vẫn là trong cung âm thị, hay là nước Ô Trì hoàng đế bên người thị vệ, lúc này đều dĩ nhiên đem hết toàn lực, phảng phất như thủy triều xông hướng núi Định Đỉnh, linh quang như mưa, pháp khí như núi, ầm ầm ầm một phát trào lại đây.

	Ở nhiều cao thủ như vậy uy thế phía dưới, to lớn núi Định Đỉnh, cũng như trong gió phiêu diêu.

	Thoạt nhìn, cái này núi Định Đỉnh chu vi đại trận hộ sơn, liền như giấy giống như, lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ. . .

	Nhưng không ai từng nghĩ tới, cái này tựa hồ giấy như thế đại trận hộ sơn, lại liền vẫn như thế chống, đầy đủ một ngày một đêm thời gian trôi qua, tuy rằng cái kia đại diện cho tầng thứ nhất đại trận nhạt màu lam nhạt đã tàn khuyết không chịu nổi, lảo đà lảo đảo, nhưng vẫn không oanh sụp.

	"Chỉ kém một đường, để các hài nhi thêm chút lực!"

	Lữ phi bên người âm thị đi tới thống lĩnh trước người, nhìn trên núi, lạnh cười nói.

	Cái kia thống lĩnh lau một cái trên đỉnh đầu mồ hôi lạnh: "Đã tổn thất quá nhiều nhân thủ!"

	Cái kia âm thị cười lạnh nói: "Ngươi như vào lúc này từ bỏ, trước chết người, liền cũng chết vô ích!"

	Cái kia thống lĩnh cắn răng một cái, lần thứ hai truyền lệnh xuống, một ngày một đêm qua bên trong, đã trước sau có mấy chục người rốt cục phá tan cái kia ngoài núi phong tuyết cách trở, rốt cục bước lên núi Định Đỉnh, chính đang tại đón núi vô cùng cấm chế, đi phá cái này núi Định Đỉnh ngoại vi tầng thứ nhất đại trận mắt trận, đối với bọn họ tới nói , bởi vì thôi diễn không ra cái kia mắt trận nơi, liền dứt khoát, trực tiếp đem hết thảy đều oanh diệt. . .

	Chính là bực này thô lỗ cách làm, một số trình độ trên, đúng là hữu dụng.

	Chỉ bất quá, thương vong có thêm chút mà thôi!

	Lại ở chống đỡ sau ba canh giờ, cái kia núi Định Đỉnh ngoại vi một tầng đất đều bị yết lên, nham thạch không có một khối là hoàn chỉnh, cây cối cũng không có một gốc cây là đứng, ở cái này loại trực tiếp phạm vi lớn mạnh mẽ tấn công phía dưới, tác dụng ngược lại cũng đúng là có một ít, rốt cục theo một đạo cắm ở hoang dã núi đá mặt sau màu lam bông tuyết bị Huyền Giáp vệ đánh nát, cái kia ngoại vi trận quang ở giữa, lập tức xuất hiện một cái rõ ràng lỗ thủng, giữa không trung phong tuyết, cũng yếu bớt rất nhiều.

	"Tìm tới mắt trận sao?"

	Núi Định Đỉnh chu vi, Huyền Giáp vệ nhất thời vui sướng, cao tiếng kêu lớn lên.

	Nhưng tiếng kêu chưa rơi xuống, bỗng nhiên dị biến lại sinh.

	Cái kia lỗ thủng xuất hiện sau khi, bỗng gợi ra tảng lớn sụp xuống, đầy trời phong tuyết, rõ ràng hướng về ở giữa co rụt lại, rồi sau đó tăng vọt.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Phá nát trận quang, chen lẫn vô số băng tiết, trong giây lát hướng ra phía ngoài xung kích tới, thật giống như một cái nổ tung da dê bè.

	Vô tận tàn dư trận quang, cùng với khủng bố bạo làm nên lực vén lên một tầng một tầng đá vụn cát bay, đều như phi kiếm giống như hướng về bốn phía bắn mạnh mà ra, những kia xung quanh ở núi Định Đỉnh chu vi tấn công đại trận nước Ô Trì binh tướng, còn chưa kịp làm vì đánh vỡ tầng thứ nhất này đại trận mà hoan hô, liền bị trước mắt tận thế cảnh tượng dọa sợ, phát một tiếng gọi, liều mạng về phía sau bỏ chạy, nhưng tốc độ dĩ nhiên không kịp.

	Cái kia tầng thứ nhất đại trận nổ tung dư âm, phảng phất là làn sóng giống như tập cuốn tứ phương, đem vô số binh tướng cuốn ở bên trong.

	Không biết bao nhiêu người, tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra, liền trực tiếp bị cái này trận quang xé thành mảnh vỡ.

	"Chuyện này. . . Đáng ghét!"

	Cái kia tọa trấn tại núi trước, chỉ huy thủ hạ vệ sĩ xung kích đại trận thống lĩnh, nhìn thấy tình cảnh này nhất thời thay đổi sắc mặt.

	Nắm đấm chăm chú nắm lên, cái trán đều chảy ra một tầng mồ hôi lạnh.

	Lần này, chết rồi bao nhiêu người a. . .

	Mạnh mẽ tấn công đại trận, chính là một kết quả như vậy, lại như là miễn cưỡng muốn dựa vào đầu đi mài mòn một thanh đao lưỡi đao!

	Cái này núi Định Đỉnh tầng thứ nhất đại trận, bọn họ phá giải không được, bởi vậy chỉ có thể dựa vào nhân thủ đi mạnh mẽ đánh vỡ đại trận này, mặc dù nói lên, cái này cũng là một cái biện pháp, dù sao người đông thế mạnh, nhiều như vậy vệ sĩ ra tay, nhiều như vậy phù triện pháp khí đánh ra, tích lũy đến trình độ nhất định, mạnh mẽ đến đâu đại trận, cũng luôn có đạt đến cực hạn, bị bọn họ mạnh mẽ đánh vỡ rơi một khắc đó. . .

	Nhưng như vậy , chẳng khác gì là lấy mạng người đi lấp a!

	Cái kia ngọc liễn bên trong bệ hạ cùng Lữ phi có lẽ không thèm để ý đánh vỡ tầng này đại trận chết rồi bao nhiêu người, nhưng hắn là lưu ý, từ hôm qua tấn công đại trận này bắt đầu, mãi cho đến vừa nãy tầng thứ nhất đại trận rốt cục bị đánh vỡ lúc dư âm, một ngày rưỡi thời gian trong, đã có tới mấy trăm tên bình thường Huyền Giáp vệ, mười bốn vị Trúc Cơ cảnh giới thống lĩnh, ba vị Trúc Cơ âm thị chết ở cái này núi Định Đỉnh xuống. . .

	Những thứ này có thể đều là mạng người, là nước Ô Trì gốc gác a!

	Nước Ô Trì không phải Tiên môn, mà là noi theo Hoàng Châu, lấy quốc lập đạo, nhưng nói cho cùng, nước Ô Trì cũng là một phương tu hành đạo thống, đương nhiên sẽ không như thế gian nước nhỏ như thế, phàm là thanh niên trai tráng lao lực, đều có thể mặc giáp ra trận, bọn họ Huyền Giáp vệ, mỗi một vị, cũng có thể người tu hành, ít nhất cũng phải đạt đến Luyện Khí tầng sáu trở lên, mới có khả năng thành vì Huyền Giáp vệ, làm vì hoàng tộc hiệu lực!

	Mà cứ như vậy, Huyền Giáp vệ số lượng tự nhiên không thể quá nhiều, vẫn chỉ có khoảng chừng ba ngàn.

	Ngày hôm qua hắn vốn là mang đến ba trăm Huyền Giáp vệ, ở lần đầu tấn công núi lúc, liền đã thương vong nặng nề, nếu không là sau đó Lữ phi chạy tới, vì tấn công núi, liền lại mượn bệ hạ ý chỉ, đem nơi khác có thể điều động Huyền Giáp vệ đều điều động lại đây, hắn thậm chí đã tập trung không nổi đầy đủ lực lượng đến tiến hành cái này đã duy trì một ngày một đêm thời gian đối với núi Định Đỉnh tiến công!

	Mà bây giờ, mặc dù tốt ở đem núi Định Đỉnh tầng thứ nhất đại trận đánh vỡ, nhưng Huyền Giáp vệ tổn thất cũng đã lớn tới cực điểm.

	Cái này mang đến cho hắn một cảm giác, lại như là phía trước có một con ác thú, bọn họ nhưng không nghĩ làm sao đi chém giết cái kia con ác thú, mà là một cái mạng một cái mạng đưa tới, tùy ý cái kia ác thú ăn đi, hi vọng có thể dựa vào nhiều người như vậy mệnh đến đem cái kia ác thú chết no!

	Dựa vào mạng người đến mạnh mẽ bổ khuyết, mạnh mẽ phá trận, còn có so với cái này càng ngu xuẩn phương pháp sao?

	"Ha ha, làm tốt, tầng thứ nhất đại trận phá, cái kia con rùa đen rút đầu liền trốn không được bao lâu, tiếp tục tấn công núi đi!"

	Cái kia thế Lữ phi truyền lời âm thị lần thứ hai lại đây, hướng về cái kia thống lĩnh nở nụ cười.

	"Còn phải tiếp tục mạnh mẽ tấn công sao?"

	Cái này thống lĩnh nghe xong, tâm trạng đã mơ hồ giận dữ, mạnh mẽ hướng về cái kia âm thị nhìn sang.

	Lẽ nào thật sự phải đem ba ngàn Huyền Giáp vệ, đều chôn vùi ở đây hay sao?

	Bọn họ cũng đều là mạng người a. . .

	"Hừ, nương nương có chỉ, dù như thế nào cũng phải đánh vỡ núi Định Đỉnh, bắt xuống cái kia trận sư, ngươi không muốn?"

	Cái này âm thị nhìn ra thống lĩnh trái tim bất mãn, lạnh lùng liếc hắn một cái.

	Cái này thống lĩnh nghe vậy, sau lưng chảy ra một tầng mồ hôi lạnh, thấp giọng nói: "Nhưng nếu tiếp tục mạnh mẽ tấn công, cái này tổn thương nhân thủ cũng quá. . ."

	"Chính là tổn thất nhân thủ, vậy cũng là bệ hạ nhân thủ, là nương nương nhân thủ, có liên quan gì tới ngươi?"

	Cái kia âm thị uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười, ánh mắt có chút dữ tợn hướng về cái này thống lĩnh nhìn sang.

	"Vâng. . . Là. . ."

	Cái này thống lĩnh kinh hãi, vội vàng đáp ứng, rồi sau đó lệnh kỳ vẫy một cái: "Tiếp tục công trận!"

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Không dễ dàng công lên núi Định Đỉnh một đám Huyền Giáp vệ, nghe vậy lập tức lần thứ hai hét lớn, tiếp tục hướng về sườn núi bên trong công tới, chỉ là mới vừa xông lên trước không có trăm trượng, lại chỉ nghe giữa không trung, một mảnh kinh thiên động địa vang động, từng mảnh từng mảnh bén nhọn núi đá từ dưới nền đất đột xuất, như lưỡi dao sắc giống như phân cách, mặt đất, chúng Huyền Giáp vệ đề phòng không kịp, không biết bao nhiêu trực tiếp bị phân thây.

	Mà có người thấy tình thế không ổn, vội vã hướng về không trung lao đi.

	Nhưng còn không lao ra cao bao nhiêu, giữa không trung, liền đã có một mảnh mây lửa vọt tới, che đậy bốn phương tám hướng.

	"A a a. . ."

	Những kia hướng lên núi Trúc Cơ tu sĩ từng cái từng cái bị đốt da tróc thịt bong, toàn thân tà hỏa, kêu thảm thiết lui trở về.

	Trở lại dưới chân núi thì ngược lại có hơn nửa bị cái kia trên núi trận hỏa thiêu thành trọng thương.

	"Nương nương, như vậy công trận, ngược lại thực có chút. . ."

	Mà nhìn tình cảnh này thảm trạng, cái kia âm thị tựa như cũng có chút không đành lòng, hơi do dự, thấp giọng hướng về ngọc liễn trong nói.

	". . . Thực tại có chút chậm!"

	Ngọc liễn trong, cái kia kiều mị tiếng nói vang lên, tựa như có chút không vui: "Bất quá là một cái nho nhỏ Tiên môn hộ sơn trận, lại tấn công hai ngày, lại liền sườn núi cũng không đánh tới đi, nước Ô Trì nuôi nhiều như vậy Huyền Giáp vệ, là nuôi chơi sao?"

	Cái kia âm thị nghe xong chảy mồ hôi ròng ròng, vội hỏi: "Vâng, vâng, những thứ này người quá vô dụng, nô tài đi thúc bọn họ!"

	"Hừ!"

	Cái kia kiều mị tiếng nói nói: "Bệ hạ còn chưa tới sao?"

	Âm thị nghe vậy, vội hỏi: "Bệ hạ ngày hôm qua liền đã khải giá, lại có một ngày, liền nên đến!"

	Ngọc liễn bên trong thanh âm nói: "Tứ đại phiên trấn đây?"

	Âm thị nói: "Cái này. . . Ta nô tài cho bọn họ đưa cho tin, nhưng là bốn vị phiên trấn cũng không có trả lời chắc chắn nô tài. . . Ta nghĩ, có lẽ là bốn vị này Kim Đan cao thủ, tính khí đều rất lớn, có lẽ chỉ có bệ hạ tự mình xuống chỉ, mới có thể triệu bọn họ đến đây đi!"

	Ngọc liễn bên trong tiếng nói một lát chưa từng mở miệng, chỉ là rõ ràng có chút ý lạnh.

	Nàng đương nhiên sẽ không không hiểu cái này âm thị trong lời nói không có nói ra thâm ý. . .

	Ở cái này nước Ô Trì bên trong, hoàng đế một tay che trời, mà nàng lại lần được hoàng sủng, tự nhiên có thể điều động vô số cao thủ, cùng vô số lực lượng, có thể những sức mạnh này bên trong, lại không bao gồm tứ đại phiên trấn , bởi vì cái kia bốn vị đều là Kim Đan cấp bậc cao thủ, chính là nước Ô Trì sức mạnh mạnh nhất, chính là hoàng đế đối với bọn họ đều khách khí, lấy lung lạc làm chủ, huống chi là nàng như vậy một cái phi tử?

	"Cái kia lẽ nào liền thật tùy ý cái kia trận sư, như vậy đắc ý trốn ở bên trong hay sao?"

	Qua hồi lâu, ngọc liễn bên trong, cái kia kiều mị tiếng nói mới hơi không kiên nhẫn vang lên, đã có chút tức giận.

	Cái này âm thị cũng không dám tùy tiện trả lời, nhưng cũng liền vào lúc này, một đạo linh quang hướng về nơi này bay tới.

	Cái này âm thị phất tay bắt được linh quang, tinh tế quan sát, trong lòng nhất thời vui vẻ, lập tức để sát vào ngọc liễn cười nói: "Nương nương, không cần để bệ hạ triệu Kim Đan cao thủ lại đây, trước chúng ta phái người đi xin mời trận sư đến giúp đỡ, không nghĩ tới mời tới một cái lợi hại. . ."

	Ngọc liễn bên trong tiếng nói, hơi ngẩn người ra: "Là ai?"

	Cái kia âm thị vội hỏi: "Ba văn Đại trận sư, Lăng Quang tiên sinh, hắn vốn là Thiên Cơ thư viện đệ nhất đại trận sư, bình thường khó gặp, chúng ta phái người đi Ngọc Nữ hồ đến xin mời người phá trận, không nghĩ tới Lăng Quang tiên sinh cũng ở đó làm khách, liền bị chúng ta mời lại đây. . ."

	"Ba văn Đại trận sư?"

	Ngọc liễn bên trong, hơi ngẩn người ra, lại nhàn nhạt nói: "Cái kia liền để cho hắn đến thử xem đi!"

 