 Chu Linh Đồng nói chuyện đều là yêu cười, như thế nở nụ cười, liền tổng có vẻ lời của hắn nói như là đang nói đùa tựa như.

	Nhưng người khác nghe xong hắn, lại thường thường một chút cũng không cười nổi. . .

	Bây giờ Phương Nguyên chính là, không những không cười nổi, trái lại một trái tim như rơi vào lãnh uyên trong!

	Thấy Phương Nguyên dáng dấp, Chu Linh Đồng rồi lại cười đến càng đắc ý một chút, đầy mặt thành khẩn nói: "Đương nhiên, ta ngày hôm nay là ôm thành ý lại đây cùng ngươi đàm luận, cho nên, ta cũng không muốn đem ngươi bức đến quá mức, kết thành tử thù cũng vô vị không phải sao?"

	"Nếu cái này đại ngốc ngươi vốn là không bảo vệ được, cái kia sao không tự tay đem hắn giao cho ta đây?"

	Hắn càng nói càng vui vẻ lên, cười nói: "Ít nhất nếu như vậy, ta sẽ chỉ làm hắn trả giá một chút đồ vật, tính mạng lại là có thể lấy giữ được, đối với hắn mà nói, cái này thật đúng là một cái phi thường kết quả tốt, mà ngươi đây, chỉ cần đáp ứng cái này điều kiện, vậy ta ngoại trừ thỏa mãn ngươi muốn thành danh điều tâm nguyện này, trực tiếp đem lão già này giao cho ngươi, còn có thể bồi thường cho ngươi một ít thứ tốt, đương nhiên, quan trọng hơn chính là, hai tháng sau, ngươi đến Côn Luân sơn, phải giúp ta làm một cái nho nhỏ sự tình, làm sao?"

	Dứt lời, hắn nhướng mày nói bổ sung: "Yên tâm, cái kia làm việc nhỏ đối với hai chúng ta đều có nhiều chỗ tốt, nói thật, ta cũng không phải rất đáng ghét ngươi, ngươi xuất thân hàn môn, tu hành đường không dễ đi, ta mới vừa vào Tiên minh lúc cũng giống như vậy không người coi trọng ta, chúng ta đều dựa vào bản lĩnh của chính mình một chút hỗn lên, vốn là người cùng một con đường, lại còn giả bộ cái gì đầu to tỏi đây?"

	Nghe hắn, Phương Nguyên trầm mặc cực kỳ lâu, mới thật dài thở ra một hơi.

	Chu Linh Đồng nụ cười trên mặt thì lại lập tức biến đến bắt đầu tăng lên. . .

	"Ngươi nói chuyện vẫn luôn là như vậy sao?"

	Phương Nguyên nhìn về phía Chu Linh Đồng, nói: "Nhượng người cảm thấy ngoại trừ đáp ứng ngươi điều kiện ở ngoài, không có đường khác để đi?"

	Chu Linh Đồng cười nheo lại mắt, nói: "Bởi vì ta người này thích nhất giảng đạo lý mà!"

	Phương Nguyên nhìn về phía hắn, qua một lát, thần sắc bình tĩnh nói: "Ngươi nói đều rất tốt, thế nhưng ta không đáp ứng!"

	. . .

	. . .

	Trong lương đình bầu không khí, tựa hồ trở nên hơi ngột ngạt.

	Nhưng Chu Linh Đồng nụ cười trên mặt, đúng là không có biến, vẫn là cười híp mắt nói: "Tại sao vậy chứ?"

	Phương Nguyên thản nhiên nói: "Bởi vì ngươi là người xấu!"

	Một câu như vậy trả lời, cũng khiến đến Chu Linh Đồng ý cười càng nồng lên, hắn đưa hai ngón tay, khẽ cười nói: "Như vậy liền vô vị đi, đường ta đều cho ngươi chỉ rõ trắng, ngoại trừ đáp ứng điều kiện của ta ở ngoài, ngươi vẫn có thể thế nào đây?"

	Nhìn hắn cười thành hình trăng lưỡi liềm, nhưng tựa hồ ẩn giấu đi vô tận ý âm u con mắt, Phương Nguyên chậm rãi liền đứng lên đến.

	Hắn nhìn Chu Linh Đồng một lát, bỗng nhiên nói "Thành thật giảng, ngươi là không phải là bởi vì ta nghĩ làm người tốt, liền cảm thấy ta rất ngu?"

	Chu Linh Đồng không có che giấu, cười nói: "Người thông minh ai sẽ làm người tốt?"

	Phương Nguyên nhìn hắn hắn một lát, bỗng nhiên nở nụ cười: "Ngươi sai rồi, người thông minh mới sẽ làm người tốt, giống như đùa với ngươi đây?"

	Thấy Phương Nguyên lại không phải đang nói đùa, Chu Linh Đồng nụ cười trên mặt đúng là chậm rãi thốn đi.

	Qua một lát, hắn trầm giọng nói: "Ngươi phải làm sao?"

	Phương Nguyên chậm rãi duỗi ra một ngón tay, nhẹ giọng cười nói: "Cái thứ nhất, phá huỷ Âm Sơn tông!"

	Chu Linh Đồng vẻ mặt biến đổi, gấp hướng về núi nhìn ra ngoài, nhưng cũng thấy ngoài núi người có không ít, nhưng không có cái gì dị biến xuất hiện.

	Nhưng sau một khắc, hắn liền nghe được Âm Sơn tông sơn môn bên trong, bỗng nhiên truyền ra một tiếng thê thảm gầm rú.

	Hắn biết cái kia tiếng hô là món đồ gì phát ra, sắc mặt nhất thời trở nên trắng bệch, vội vã hướng về Âm Sơn tông bên trong nhìn sang.

	Cũng liền vào lúc này, chỉ thấy được Âm Sơn tông sơn môn bên trong, phía tây vị trí, một toà tương đối bí ẩn trong thung lũng, đột nhiên có ánh sáng đỏ như máu ngút trời, rồi sau đó chỉ thấy được một bộ quan tài đồng bỗng nhiên bay đến giữa không trung, rồi sau đó đột nhiên nổ tung, từ cái kia trong quan tài đồng, thình lình có một bộ toàn thân sinh ra đồng thau sắc lông dài quái vật bay ra, ngửa mặt lên trời gào thét, rồi sau đó thẳng tắp hướng về trong lương đình vọt tới.

	Xem cái kia Đồng Thi vọt tới phương hướng, khí cơ khóa chặt chính là Phương Nguyên.

	Nhưng Phương Nguyên quay lưng cái kia một con khí tức e sợ tới cực điểm, gần như Nguyên Anh Đồng Thi, lại không có nửa điểm hoảng loạn, trái lại nhìn cái kia Chu Linh Đồng nhẹ giọng nở nụ cười, nói: "Người đều là muốn vì chính mình trước đây từng làm chuyện trả giá thật lớn không phải sao?"

	"Cái này đánh đổi không chỉ có là chỉ cấu kết yêu ma, còn có luyện thi!"

	". . ."

	". . ."

	"Món đồ quỷ quái gì?"

	"Không được, Âm Sơn tông thả ra Yêu Thi, muốn đối với Phương Nguyên tiểu hữu bất lợi!"

	Nhưng không giống với lương đình bên trên bình tĩnh cùng bình tĩnh, phía dưới Âm Sơn tông sơn môn bên trong, lại nhất thời một mảnh hoảng loạn, cái kia Trung Châu Nam Cung gia đại trưởng lão, Vân Châu Lan Tiên phủ đệ áo bào trắng cung phụng, Ly Thủy Mạnh gia đại tộc trưởng, Ngũ Kê lĩnh Phục Ma Tán Nhân mấy vị cao thủ, phản ứng đầu tiên lại đây, tâm trạng lại là vừa giận vừa sợ, vội vã phi thân lên, cùng dùng thần thông, hướng về cái kia Tà Thi đánh tới!

	"Hống. . ."

	Cái kia Tà Thi một thân huyết khí khủng bố cực kỳ, lông xanh bao bọc hai mắt trong, lộ ra ý lạnh âm u, chỉ là nhìn chăm chú đúng Phương Nguyên.

	Nhưng hắn cùng Phương Nguyên khoảng cách dù sao khá xa, lại vừa vặn bị chúng tu tách ra, cái này một vọt tới, đúng là trực tiếp bị mấy vị này cao thủ ngăn lại, trong nháy mắt các môn thần thông đến sử dụng, hóa thành một mảnh phô thiên đại lưới, miễn cưỡng đem cái này lông xanh Tà Thi cho gảy đi ra ngoài.

	"Tốt hung hãn Tà Thi. . ."

	"Tiên sư nó, quá phận quá đáng, Âm Sơn tông được xưng cái gì danh môn đại tông, lại còn ở luyện thi?"

	"Luyện thi cũng là thôi, còn dám ngay trước mặt chúng ta xuất ra?"

	Đến lúc này, cái khác các môn các phái cũng đều phản ứng lại, dồn dập chửi ầm lên, dồn dập nổi lên ra tay.

	Không có trách bọn họ phản ứng to lớn như thế, thực sự là Tà Thi vừa ra, liền nhượng người vừa sợ lại giận!

	Âm Sơn tông vốn là luyện thi, luyện Huyết bảo lập nghiệp, đây là một cái công khai bí mật, nhưng này dù sao cũng là trước đây, vào lúc ấy, Tiên minh lực lượng vẫn không có mạnh như vậy, đối với chính tà chi đạo phân cũng không có rõ ràng như thế, quan trọng hơn chính là, khi đó Âm Sơn tông, vốn là cũng chỉ là lén lén lút lút trò đùa trẻ con, đệ tử ít ỏi, danh tiếng không vang, lúc này mới không có gây nên quá nhiều người chú ý!

	Nhưng bây giờ, thế cuộc đã hoàn toàn khác nhau.

	Âm Sơn tông từ lâu lắc mình biến hóa, từ cái kia nho nhỏ tà phái, hóa thành chiếm giữ Vân Châu đại Tiên môn, danh tiếng quá lớn, mà Tiên minh theo đại kiếp nạn sắp tới, đối với một ít tà phái pháp thuật khoan dung cũng càng ngày càng thấp lên , bởi vì những thứ đồ này, ở đại kiếp nạn hàng lâm thì rất có thể sẽ chọc cho ra ngoài dự đoán mọi người phiền phức, tỷ như Tà Thi, ở Tiên môn hỗ đấu lúc, hay là cái lệ khí, nhưng là đại kiếp nạn hàng lâm thì cái kia không những không cách nào nhờ vào đó chống đỡ đại kiếp nạn, trái lại có thể được tà khí nhiễm, cái thứ nhất liền hóa thân thành bóng tối sinh linh!

	Âm Sơn tông cũng chính là rõ ràng điểm này, mới nghiêm cấm bằng sắc lệnh môn hạ đệ tử lại nhiễm bực này tà vật, càng là sớm đã đem vô số Huyết bảo cùng Tà Thi đều phá huỷ, lưu lại cái này ba bộ, cái kia cũng là bởi vì luyện chế quá khó, bởi vậy nhất thời không nỡ, tạm thời lưu lại.

	Đại kiếp nạn đến thì cái này ba bộ Tà Thi cũng là muốn hủy diệt!

	Cũng nguyên nhân chính là này, chúng tu đều cảm thấy vừa khó mà tin nổi lại phẫn nộ. . .

	Ngay ở trước mặt chúng tu trước mặt, Âm Sơn tông lại công nhiên tế lên Tà Thi, vồ giết sáu đạo đứng đầu. . .

	Những người này đã cuồng ngạo đến dám coi trời bằng vung trình độ sao?

	. . .

	. . .

	Ôm cái ý niệm này, đã không chỉ có người gấp hướng về cái kia Tà Thi ra tay, để ngừa chúng nó thương tổn được chính mình thần pháp, càng có người giận không nhịn nổi, các loại pháp bảo thần thông hết thảy tế lên, thuận lợi liền hướng về mấy vị kia vẫn còn ngơ ngác sững sờ Âm Sơn tông đệ tử ném tới!

	Ào ào ào. . .

	Trong sân lập tức hoàn toàn đại loạn!

	"Là ai đem Tà Thi tế lên?"

	"Mau mau thu đi, tìm chết không được?"

	Cũng là vào lúc này, mấy vị kia canh giữ ở nội môn trước Âm Sơn tông mấy vị trưởng lão , tương tự cũng là một mặt không rõ, nhìn cái kia một con hung khí mười phần lông xanh Tà Thi, hầu như muốn tức nổ lồng ngực, đến tột cùng là cái nào heo đồng đội thả ra này quái?

	Đây là có thể lấy ở trước mặt người triển lộ đồ vật sao?

	Nơi này nhưng là Âm Sơn tông lãnh địa, chúng mắt mục mục phía dưới, coi như khiến cái này Tà Thi giết cái kia sáu đạo đứng đầu thì phải làm thế nào đây?

	Nhưng đón bọn họ quát mắng, Âm Sơn tông trên dưới đều là một mặt hồ đồ, ai có thể nghĩ phải hiểu?

	Đúng là mấy vị kia kinh nộ trưởng lão, tiếng hét phẫn nộ bên trong, bỗng nhiên ngẩn ra, nghĩ đến một vấn đề. . .

	"Không đúng a, Đồng Thi Sát không phải đã bỏ vào bên ngoài sao?"

	. . .

	. . .

	Mà vào lúc này trong lương đình, Phương Nguyên mặc cho bên ngoài loạn tượng nổi lên, sắc mặt lại chỉ hiện ra đến mức dị thường bình tĩnh, hắn biết bây giờ các đạo thống cao thủ đều sẽ không cho phép chính mình có chuyện, vì lẽ đó cũng là cũng không lo lắng cái kia Đồng Thi Sát sẽ vọt tới trước người mình đến, dù sao Đồng Thi Sát lợi hại đến đâu, đón thêm gần Nguyên Anh thực lực, nhưng ở nhiều như vậy đạo thống cao thủ ngăn cản phía dưới, cũng sái không ra uy phong đến!

	"Ngươi lại làm chuyện như thế?"

	Nhưng cùng Phương Nguyên bình tĩnh ngược lại, Chu Linh Đồng cũng đã là một mặt vặn vẹo, lửa giận ám uẩn nhìn Phương Nguyên.

	"Lúc trước ngươi dẫn theo cái này cụ Tà Thi ở Việt Vương đình tính toán ta, chỉ là cuối cùng mưu kế thất bại, đúng là hào phóng, chỉ lo chính mình đào tẩu, lại đem Đồng Thi Sát ở lại nơi đó , ta nghĩ cái này dù sao cũng là các ngươi Âm Sơn tông đồ vật, đương nhiên muốn cho các ngươi mang về!"

	Phương Nguyên nhàn nhạt nhìn hắn, nói: "Thậm chí, ta còn giúp ngươi đưa nó thả ra. . ."

	Chu Linh Đồng nhìn chòng chọc vào Phương Nguyên: "Ngươi đây là ở vu oan?"

	"Ta chỉ là ở chém yêu phục ma mà thôi. . ."

	Phương Nguyên liền đón hắn ánh mắt nhìn trở lại, nhàn nhạt nói: "Có thể chém đến yêu ma, còn luận thủ đoạn gì?"

	Chu Linh Đồng bỗng nhiên nói không ra lời, hắn là thật sự nhìn ra Phương Nguyên dụng ý.

	Chính mình thậm chí là Âm Sơn tông các trưởng lão, lúc đầu còn chỉ nhớ hắn là nghĩ ra một hơi, phá huỷ Âm Sơn tông danh tiếng, bởi vậy tâm trạng buồn bực, nhưng cũng không có cảm thấy nghiêm trọng như thế nào, có thể thẳng đến lúc này hắn mới phát hiện, bọn họ đều nghĩ đến đơn giản, cái này sáu đạo đứng đầu bản ý căn bản liền không phải là cái gì Âm Sơn tông danh tiếng, hắn chính là rõ rõ ràng ràng nghĩ phá huỷ cái này to lớn Âm Sơn tông a. . .

	Đến lúc này, bọn họ cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao Phương Nguyên vừa mới đến nơi này, liền trực tiếp động thủ, phá huỷ Âm Sơn tông ngoại vi đại trận , bởi vì không hủy diệt cái này ngoại vi đại trận, hắn lại tại sao có thể đem thừa dịp loạn cái kia Tà Thi che giấu tiến vào Âm Sơn tông trong thung lũng?

	Mà chuyện còn lại liền đơn giản, ở lúc mấu chốt mở ra quan tài đồng, đến khi đó, cái này Đồng Thi Sát tự nhiên sẽ hướng về hắn vồ giết tới , bởi vì ở Việt Vương đình lúc, Chu Linh Đồng liền đã dùng bí chú làm cho Đồng Thi Sát nhớ kỹ Phương Nguyên khí tức, chỉ là tình cảnh này rơi vào mọi người bên trong mắt, lại là Âm Sơn tông bỗng nhiên khởi động Tà Thi, tại chúng mắt mục mục phía dưới hướng về hắn lạnh lùng hạ sát thủ!

	Âm Sơn tông luyện thi bí mật, lại cũng không thể ẩn giấu!

	Tiên minh chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ người đến nghiêm tra, đến thời điểm e sợ liền cái khác mấy cỗ Tà Thi bí mật cũng không cách nào giấu đi ở, bây giờ rung chuyển thế cuộc phía dưới, Tiên minh làm sao có thể chịu đựng một cái tên trên mặt đạo đức tiên nghi, lén lút lại còn tự mình luyện thi môn phái?

	Âm Sơn tông, sợ là nhất định phải phá huỷ. . .

	Chu Linh Đồng thật dài ói ra mấy hơi thở, mới để tâm thần mình vững vàng đi.

	Sau đó hắn chậm rãi đứng lên, thật lòng nhìn về phía Phương Nguyên, nhàn nhạt nói: "Ngươi cái này một chiêu lợi hại, ngay cả ta cũng không khỏi không phục ngươi, nhưng ngươi làm như vậy rồi, cũng liền khiến cho hai người chúng ta đều cũng không lui lại chỗ trống, Âm Sơn tông phá huỷ không có gì, nhưng bắt đầu từ bây giờ, đến phiên ta, trước đây ta bất quá là bồi các ngươi vui đùa một chút mà thôi, nhưng sau này, ta sẽ bồi ngươi cẩn thận vui đùa một chút. . ."

	Hắn lời này nói hết sức chăm chú, cũng phi thường âm lãnh, để nhân tâm đáy phát lạnh!

	Bất quá đón hắn âm lãnh kia ánh mắt, Phương Nguyên lại là chậm rãi duỗi ra hai ngón tay.

	"Đây chính là ta muốn hướng về ngươi chứng minh chuyện thứ hai. . ."

	Hắn trầm thấp cười, đưa ngón tay cong lên một cái, thấp giọng nói: "Ngươi tự xưng là người thông minh, ở Tiên minh bên trong kiếm ra một điểm sân phơi, liền đùa bỡn nhân tâm, đùa bỡn quy tắc, cảm thấy thuận buồm xuôi gió, nhưng không biết ngươi có nghĩ tới không, chúng ta là không giống nhau. . ."

	Chu Linh Đồng hơi thay đổi sắc mặt, lạnh giọng nói: "Đều ở Tiên minh che chở phía dưới, có khác biệt gì?"

	"Ta dám giết người!"

	Phương Nguyên quát khẽ, rồi sau đó đột nhiên đứng dậy xuất kiếm, sát khí tuôn ra, phong vân biến sắc!

	"Quản ngươi âm mưu quỷ kế gì, ác độc tính toán, chỉ cần giết ngươi, dù là tỉ lệ chỉ một phần trăm?" 