 Tiếp tục làm xong nhiệm vụ. . .

	Nghe xong Phương Nguyên, trong sân chư tu, đều nhất thời lặng lẽ.

	Chính là lạc quan nhất Tống Long Chúc lúc này cũng không nói ra được nhẹ nhanh tới nói đến.

	Bọn họ tự nhiên biết nên tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ, dù sao lần này bọn họ đi vào, chính là muốn làm thành này sự kiện, càng là biết chuyện này đối với toàn bộ Thiên Nguyên tầm quan trọng, có thể then chốt là, biết là biết, thế nhưng bây giờ ván cờ này thế, đã là như vậy tuyệt vọng, hoàn thành nhiệm vụ độ khó đã nhỏ đến khó có thể tính toán, hắn làm sao còn có thể như vậy ung dung nói ra lời này đến?

	Nhưng Phương Nguyên không có quá nhiều giải thích, hắn chỉ là nói một câu trong lòng mình suy nghĩ mà thôi, liền ở trong thung lũng này ngồi xếp bằng xuống, lẳng lặng ngồi bất động, cũng không nói lời nào, cũng không giống như là đang chuẩn bị làm cái gì, chỉ là ngồi xếp bằng bất động, ngưng thần nghiền ngẫm lên.

	Người chung quanh cũng không biết có nên hay không đi quấy rối hắn, nhất thời trái tim thấp thỏm, yên lặng không nói.

	Không cốc trong, không khí ngột ngạt lợi hại.

	"Chúng ta, muốn hay không qua bên kia tìm hiểu một thoáng tin tức?"

	Qua hồi lâu, Tống Long Chúc không nhịn được cẩn thận từng li từng tí một đã mở miệng.

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, vẫn là trầm mặc không nói.

	Tống Long Chúc liền không nói lời nào.

	Lại qua một lát, lần thứ hai không nhịn được nói: "Muốn hay không thương lượng một thoáng bước kế tiếp kế hoạch?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, vẫn là không nói lời nào.

	Tống Long Chúc không thể làm gì khác hơn là lần thứ hai ngậm miệng lại.

	Lại một lát sau, Tống Long Chúc than thở: "Các ngươi nói cái kia Hắc Ám Ma Chủ. . ."

	Chu vi mọi người đều đối với hắn trợn mắt nhìn.

	Tống Long Chúc bất đắc dĩ gãi gãi đầu, không thể làm gì khác hơn là lần thứ hai ngậm miệng không nói lời nào, quay đầu lại ôm đồm Hậu Quỷ lắc lắc đầu, than thở.

	Cũng liền vào lúc này, đột nhiên Phương Nguyên trong lòng bàn tay vòng vàng lần thứ hai khẽ run lên, có linh quang lấp loé.

	Chúng tu lập tức trái tim cả kinh, cùng nhau quay đầu nhìn lại.

	Sau đó liền nghe cái kia vòng vàng bên trong, truyền ra một đạo thần niệm, ở trong hư không run rẩy, truyền ra một cái nữ hài thở hổn hển tiếng nói: "Phương Nguyên, Tần Loạn Ngô sư huynh ngăn lại tứ đại sứ giả, để chúng ta trốn thoát, hắn đem vòng vàng cho ta, để ta mượn nó đi tìm ngươi, như hôm nay chúng ta rất nhiều người đều bị thương, mặt sau còn có Hắc Ám sứ giả đang đuổi giết chúng ta, theo sát không nghỉ. . ."

	Nghe được, âm thanh này chính là Lý Hồng Kiêu.

	Chúng tu nghe xong, tự nhiên vừa mừng vừa sợ.

	Tuy rằng biết rõ Huyền Tông thánh nữ đã chết, Vương Trụ bị tà pháp khống chế, Tần Loạn Ngô càng không có may mắn, lần này tiến vào Long tích ba vị dẫn đầu đội tận tuyệt, nhưng những người còn lại bên trong, tự nhiên vẫn là nhiều sống được một người liền coi như một cái, thêm một cái liền thật nhiều lực lượng.

	"Chúng ta. . . Muốn hay không đi tiếp ứng bọn họ?"

	Tống Long Chúc nghe được rất gấp gáp, vội vàng nhảy lên, thấp giọng quát lên.

	Phương Nguyên cầm trong tay vòng vàng, một đạo pháp lực truyền vào, tay cầm vòng vàng, liền mơ hồ cảm giác được một đạo như có như không cảm ứng mò về Phương Nguyên, hắn có thể thông qua cái này đạo vòng vàng, cảm ứng được một cái khác vòng vàng vị trí chỗ ở, cũng có thể cảm ứng được đối phương tới lúc gấp rút gấp di động trong, nhưng đón chu vi mọi người cái kia lo lắng ánh mắt, hắn chung quy vẫn lắc đầu một cái, không nói gì, cũng không có động tác.

	Hắn chỉ là thả xuống vòng vàng, tiếp tục ngưng suy tư lên.

	Như là ở khổ sở cân nhắc món đồ gì, cũng như là ngồi ở chỗ đó đờ ra.

	Tống Long Chúc mấy người lập tức có chút không biết nói cái gì tốt.

	Lúc này những người kia trốn thoát, cũng không biết có bao nhiêu sống sót, lại càng không biết còn có bao nhiêu người đang đuổi giết bọn họ, chính là hung hiểm lúc, bọn họ nếu là đi tiếp ứng, nói không chắc mỗi sớm một chút đi qua, liền có thể nhiều cứu đến một người, nhưng vì sao Phương Nguyên hết lần này tới lần khác chỉ là ngồi ở chỗ này bất động, tùy ý thời gian tiêu hao? Chẳng lẽ không lo lắng những kia rất dễ dàng trốn thoát người lại tổn thất hết sao?

	Đúng là Lạc Phi Linh, ở bi thương sau một khoảng thời gian, liền lau một cái lệ trên mặt, từ trên mặt đất đứng lên, ngồi ở Phương Nguyên bên người, nhỏ giọng hỏi một câu cái gì, được đến Phương Nguyên trả lời sau khi, trên mặt liền hiện ra một vệt dứt khoát vẻ.

	Sau đó. . . Nàng liền ngồi ở chỗ đó cùng Phương Nguyên cùng nhau đờ ra!

	Tống Long Chúc gấp đem Hậu Quỷ cái cổ đều sắp cắt đứt, vẫn là không thể ngăn cản hắn nhìn về phía Hứa Ngọc Nhân ánh mắt.

	Thời gian như vậy một phần một phần đi qua, Phương Nguyên vẫn không có bất luận động tác gì.

	Cái kia vòng vàng bên trong, đã truyền đến mấy lần thần niệm, nhưng Phương Nguyên thậm chí đều không có đi dò xét nội dung bên trong.

	Mãi cho đến hơn nửa ngày thời gian đi qua, Hậu Quỷ đều sắp tắt thở, Phương Nguyên mới bỗng nhiên đứng lên, Tống Long Chúc mấy người cho rằng hắn rốt cục muốn có hành động, nhưng Phương Nguyên lại chỉ là đem vòng vàng ở lại tại chỗ, sau đó dẫn theo bọn họ đến phía trên thung lũng này, một mảnh trống trải địa phương, sau đó vẫn là lấy Huyền Hoàng một mạch che khuất cái này một vùng thung lũng, tiếp tục ngồi xuống, tiếp tục ngưng thần thôi diễn.

	Tống Long Chúc mấy người sắp tuyệt vọng, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn nhau một chút, chịu tính tình chờ đợi.

	Chỉ là trong lòng không hiểu: "Lão Phương người này bình thường thoạt nhìn không sai a, tại sao lúc này biểu hiện tâm địa như vậy lạnh lẽo cứng rắn?"

	. . .

	. . .

	Như vậy lại hầu như đi qua một ngày thời gian, Long tích trong, đã nghênh đón một mảnh khác thâm trầm bóng đêm, mới đột nhiên cảm ứng được một mảnh linh quang vội vã từ phương bắc đi vòng lại đây, Tống Long Chúc mấy người lập tức lên tinh thần, ngưng thần nhìn xuống dưới, liền nhìn thấy một mảnh trong màn đêm, có mười mấy bóng người nhanh chóng chạy tới, ở thung lũng này chu vi dừng lại, gấp quát lên: "Người đâu? Hắn ở đâu?"

	Trong đám người này, có một cái áo đỏ cô gái đi ra, lược tiến vào bên trong thung lũng, tìm kiếm một lát, lại là nhìn thấy Phương Nguyên ở lại khối này lớn trên đá xanh vòng vàng, sắc mặt lập tức trở nên hơi âm u, trầm mặc không nói xoay người hướng về những người kia nhìn lại.

	"Hắn. . . Hắn không ở đây?"

	Cái kia một đám chạy tới tu sĩ tiếng nói lập tức có vẻ hơi sốt sắng lên.

	Bọn họ nhóm người này, khí cơ đã là thấp mỹ tới cực điểm, có thể nhìn ra được, phần lớn người trên người đều mang thương, thậm chí còn có một chút cụt tay thiếu chân, thương thế nặng đến am am một tức, có thể thấy được vừa nãy một đường chạy trốn truy sát, cũng không thoải mái, hơn nữa nhìn bọn họ đến phương hướng, là từ phương bắc đi vòng lại đây, liền có thể thấy bọn họ cũng lo lắng có người chuế ở phía sau, cố ý đi vòng cái xa.

	Nhưng khổ sở chạy tới, chỉ là vì tìm tới Phương Nguyên, bây giờ lại chỉ thấy vòng vàng, không gặp người, trái tim thất lạc có thể tưởng tượng được.

	"Người kia. . . Lẽ nào hắn là quá mức nhát gan, đem vòng vàng bỏ vào nơi này đào tẩu. . ."

	"Đáng ghét, Tần Loạn Ngô đạo huynh còn muốn cho chúng ta đều nghe hắn. . ."

	". . ."

	". . ."

	Trong lúc nhất thời, có chút vừa vội vừa tức người, đã không nhịn được ồn ào lên.

	Nhưng Lý Hồng Kiêu vào lúc này, lại duy trì tỉnh táo, lạnh lùng nói: "Vùng thung lũng này vẫn tính bí ẩn, trước tiên chữa thương đi!"

	Chu vi chúng tu nhìn nàng một cái, cũng chỉ có thể căm giận ngậm miệng lại, bàn về tu vị, bọn họ có lẽ có không ít cao hơn Lý Hồng Kiêu, nhưng bàn về thân phận cùng địa vị, mặc dù bọn họ là Đạo tử, cũng chỉ cần cho Lý Hồng Kiêu mấy phần tôn trọng, lại thêm vào, Tần Loạn Ngô cho bọn họ sáng tạo cơ hội trốn ra được thì đem đồ vật trong tay của hắn đều cho Lý Hồng Kiêu, trình độ nào đó trên, chính là đại diện cho tín nhiệm.

	Tới đây loạn thế trong, bọn họ từ cũng biết nên nói như thế nào, làm sao làm.

	Lúc này, tuy rằng trái tim lửa giận thiêu đốt, vẻ sợ hãi chưa hết, cũng chỉ đành trước tiên ngồi xuống, nuốt đan chữa thương.

	Mà ở xung quanh kỳ thực cũng không xa trên đỉnh ngọn núi, Tống Long Chúc mấy người thì lại từng cái từng cái nhìn Phương Nguyên, muốn nói lại thôi, bọn họ không nghĩ tới, Phương Nguyên lại thật sự chịu ở tính tình, hoàn toàn không có đi tiếp ứng những thứ này người, mà là do đến chính bọn hắn tìm lại đây, thậm chí ở bọn họ tìm lại đây sau khi, cũng không có hiện thân cùng bọn họ gặp lại ý tứ, trái lại vẫn là ở lại cái này trên đỉnh ngọn núi.

	Chính là trong lòng lo lắng làm thế nào thời điểm, liền nhìn thấy Phương Nguyên đứng lên.

	Bọn họ tâm thần trở nên kích động, lại nhìn thấy Phương Nguyên đối với bọn họ làm cái không nói dấu tay, sau đó chính mình áo bào xanh giương ra, thẳng hướng phía đông trên trời xa lao đi, ở Huyền Hoàng một mạch bao bọc phía dưới, hắn khí cơ hầu như hoàn toàn biến mất ở bên trong đất trời, tốc độ thiên lại nhanh đến nổi kinh người, như chớp giật cũng tựa như, biến mất ở trên trời xa, sau khoảng nửa canh giờ, rồi lại từ phía tây đi vòng trở về.

	Tống Long Chúc mấy người đúng là lĩnh ngộ lại đây, hắn tất nhiên là đi chu vi dò xét có hay không người ám chuế tại những thứ này nhân thân sau.

	Xem cái này dò xét thời gian, nói không chắc hắn đã đem chu vi mấy ngàn dặm phạm vi đều kiểm tra một lần.

	"Người kia đào tẩu, không dám hiện thân, chúng ta lại là một đám tàn binh bại tướng, lại nên làm gì làm tiếp nhiệm vụ kia?"

	"Lẽ nào. . . Liền như vậy rút đi, bỏ nhiệm vụ tại không để ý hay sao?"

	"Ăn nói linh tinh, chúng ta còn thở hổn hển, còn có tay có chân, há có thể bỏ nhiệm vụ tại không để ý?"

	"Vấn đề mấu chốt nhất các ngươi còn không nghĩ tới sao?"

	Có người nở nụ cười khổ: "Ba vị dẫn đầu đội ngọc, một khối bị Tần Loạn Ngô đạo huynh cho Hồng Tích công chúa, một khối ở cái kia sáu đạo đứng đầu trong tay, còn có một khối mất ở bên trong đại điện, nói vậy đã bị cái kia Hắc Ám sứ giả bắt đến, chúng ta chính là muốn đi, cũng đi không xong a, trừ phi thời gian trôi qua quá lâu, người bên ngoài đoán được chúng ta xảy ra chuyện, mới có khả năng từ bên ngoài mở ra bí cảnh. . ."

	"Trời ạ, đi cũng đi không được, nhiệm vụ lại không có cách nào làm, Hắc Ám sứ giả cũng nhất định đang tìm chúng ta, lẽ nào chúng ta. . ."

	". . . Chỉ có thể chờ chết ở đây?"

	". . ."

	". . ."

	Cũng là ở bọn họ thấp tiếng nghị luận, trái tim tuyệt vọng lúc, Phương Nguyên đột nhiên đứng lên, phất tay thu đi tới bố trí ở cái này một mảnh trên đỉnh ngọn núi Huyền Hoàng chi khí, sau đó dựng lên một mảnh mây xanh, chậm rãi hướng về phía dưới vùng thung lũng kia rơi xuống.

	"Là ai?"

	Chúng tu đã là như chim sợ cành cong, vừa thấy đến mây xanh phù đến, tất cả đều là kinh hãi, dồn dập nhảy lên quát ầm.

	Rất nhanh, bọn họ liền thấy rõ Phương Nguyên mặt, nhất thời biểu hiện buông lỏng, thậm chí có chút lộ ra vẻ kích động , bất quá cũng rất nhanh, liền có một ít người phẫn nộ rồi lên, thấp giọng quát lên: "Chúng ta đã tìm ngươi hơn nửa ngày rồi, ngươi làm sao hiện tại mới hiện thân?"

	"Chúng ta một đường bị người đuổi giết, tử thương nặng nề, ngươi. . . Vì sao không đi đón ứng?"

	"Ngươi. . . Ngươi nếu là thoáng tiếp ứng, Tô đạo huynh, Mạc đạo huynh bọn họ, liền không cần vì ngăn cản truy binh cam nguyện lưu lại. . ."

	". . ."

	". . ."

	Đón cái này một mảnh hoặc là kích phẫn, hoặc là ai tuyệt vẻ mặt, Phương Nguyên vẻ mặt không đổi.

	Hắn chỉ là ánh mắt chậm rãi từ trong sơn cốc này chúng tu trên mặt nhìn sang, nhìn thấy mất đi một tay Ban Phi Diên, cũng nhìn thấy máu me khắp người Lục Thiếu Bá, nhìn thấy cả người sinh mãn huyết sắc đỏ ban, lúc này nằm ở một khối viên đá  bên trên sinh tử chưa biết Viên Tiêu, càng nhìn thấy lúc này một mặt âm trầm, trốn ở đoàn người mặt sau không mở miệng Mạnh Thiên Ly, sắc mặt dần dần trở nên âm lãnh lên.

	"Ta không đi đón ứng, là bởi vì các ngươi như không bản lĩnh từ bọn họ dưới sự đuổi giết trốn ra được, liền không có tư cách làm tiếp nhiệm vụ này!"

	Qua rất lâu, hắn mới nặng nề nói một câu, sau đó ánh mắt có chút kỳ dị đảo qua những thứ này người, đặc biệt là những kia thế gia Đạo tử, trên mặt tựa hồ có hơi sát ý hiện lên, hơi mở miệng: "Chết rồi nhiều người như vậy, tại sao hết lần này tới lần khác các ngươi còn sống sót?" 