 Luyện khí chi thần suốt đời luyện ra đắc ý nhất pháp bảo, lại là một thanh Hắc ám ma tức bao bọc yêu đao?

	Lôi lão gia tử nói rất bình thường, thế nhưng Phương Nguyên nghe, đáy lòng lại như cuồng phong gào thét!

	Hắn không hiểu Lôi lão gia tử mang chính mình sang đây xem cái gì, lại biết trước mắt nhìn thấy tình cảnh này, có cỡ nào kinh người!

	Lôi lão gia tử ở Thiên Nguyên thân phận địa vị, có thể so với Tiên minh Thánh nhân.

	Coi như là trận đạo, còn có ba vị chín văn Đại trận sư, nhưng ở luyện khí một đạo, Lôi lão gia tử lại là tuyệt đối thần nhân!

	Hắn chính là cái này một kiếp nguyên tới nay, ở luyện khí một đạo đạt đến cảnh giới tối cao, thậm chí càng vượt quá cổ nhân Luyện khí sư, bất kể là Ma Biên đại sát khí, vẫn là Tẩy Kiếm trì bảy đại danh kiếm bên trong hai đạo, hay là mấy đại thánh địa bên trong một số dị bảo, đều là hắn chế tạo đi ra, trình độ nào đó trên, năm đó Cửu Long Ly Hỏa tráo xuất hiện, tầm quan trọng, có thể không thua gì Phương Nguyên thôi diễn Cửu Thiên Thập Địa Tiên Ma trận!

	Duy nhất có tư cách ở luyện khí một đạo cùng hắn sóng vai, chính là hắn sư tôn, cũng là đạo lữ của hắn Tiêu Hỏa Nữ, chỉ bất quá Tiêu Hỏa Nữ ở ngàn năm trước, liền chết đi ở Côn Luân sơn trên, vì lẽ đó bây giờ thế gian, Lôi lão gia tử chính là duy nhất luyện khí chi thần!

	Như vậy một cái thần nhân, bây giờ lại ngay trước mặt Phương Nguyên, chỉ vào một thanh mang theo Hắc ám ma tức yêu đao, dương dương tự đắc nói cho Phương Nguyên, đây là hắn đời này luyện chế đi ra, đắc ý nhất pháp bảo?

	Phương Nguyên cũng không nghi ngờ cái này yêu đao uy lực, hắn đều không cần tự mình đi tra nghiệm, vẻn vẹn là nhìn thấy cái kia yêu đao bên trên, máu thịt giống như mạch lạc, cùng với cái kia mỗi lần hít thở, phảng phất có tính mạng của mình như thế gợn sóng, liền biết đây là một thanh cực kỳ bất phàm đao, có thể chỗ mấu chốt ở chỗ, cái này yêu đao quá mức tà dị a, hơn nữa dùng Hắc ám ma tức luyện chế ra đến, đây là cấm kỵ a. . .

	Thế gian không người dám danh mục chướng đảm lợi dụng Hắc ám ma tức , bởi vì cái kia dễ dàng gợi ra quá to lớn mối họa.

	Phương Nguyên ở Luyện Khí cảnh giới thì cũng từng nạp một tia Hắc ám ma tức nhập thể, thế nhưng Phương Nguyên biết này sự kiện nghiêm trọng đến mức nào, vì lẽ đó từng ấy năm tới nay, vẫn miệng kín như bưng, ai cũng không từng nói, cũng là bởi vì hắn biết này sự kiện nói ra hậu quả!

	Nhưng bây giờ, cái này Lôi lão gia tử là nghĩ như thế nào?

	"Ha ha, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì!"

	Lôi lão gia tử nhìn thấy Phương Nguyên sắc mặt đột nhiên biến, tựa hồ hết sức hài lòng phản ứng của hắn, thấp giọng nói: "Ngươi ta đều biết, Hắc ám ma tức chính là Thiên Nguyên cấm kỵ, bất kể là ai, chỉ cần cùng Hắc ám ma tức dính vào một bên, cái kia chính là thân bại danh liệt, bị người trong thiên hạ cừu thị phỉ nhổ kết cục, coi như là Tiên minh, vì đối kháng đại kiếp nạn, có một ít đặc biệt người đi nghiên cứu Hắc ám ma tức, nhưng cũng chỉ có thể che che giấu giấu, hơn nữa mỗi tham diễn một quãng thời gian, đều sẽ phải chịu mấy đại thánh địa giám thị, để tránh khỏi xuất hiện một số chỗ sơ suất, chọc phiền toái lớn!"

	Phương Nguyên âm thầm gật đầu, hắn tự nhiên là biết này sự kiện.

	Hắc ám ma tức cùng đại kiếp nạn có quan hệ, vì lẽ đó không thể vẫn không đi tham diễn nó, nhưng hay bởi vì Hắc ám ma tức quá hung hiểm, vì lẽ đó dù là Tiên minh tham diễn nó, cũng cần chịu đến nhiều mặt giám thị, ở Thiên Nguyên, chưa từng nghe nói ai dám tư nhân tham diễn món đồ này. . .

	"Thế nhưng ta không giống!"

	Lôi lão gia tử vừa nói, vẻ mặt càng đắc ý lên, nói: "Bất kể hắn là cái gì cấm kỵ không cấm kỵ, lão phu mới mặc kệ, ta từ ba mươi tuổi bắt đầu, liền thử dùng Hắc ám ma tức đến luyện khí , làm cái này Luyện khí sư, ta chỉ nghĩ làm sao chế tạo ra càng mạnh hơn pháp bảo, cái gì cấm kỵ không cấm kỵ, ta căn bản liền không để ý, càng cấm kỵ, càng dễ dàng xuất hiện thần kỳ, không phải sao?"

	Phương Nguyên quả thực không biết nói trả lời như thế nào cho phải!

	Ngươi lén lén lút lút nắm Hắc ám ma tức luyện bảo cũng là thôi, cái này dương dương tự đắc giọng điệu là chuyện gì?

	Phương Nguyên bỗng nhiên nghĩ đến, cái này Lôi lão gia tử, sẽ không đầu óc có chút không bình thường chứ?

	Lôi lão gia tử không để ý tới Phương Nguyên nghĩ như thế nào, tiếp tục đắc ý huyền diệu: "Vừa bắt đầu lợi dụng cái này Hắc ám ma tức, thực sự không có tác dụng gì, ta thử vài lần, cũng là chậm rãi từ bỏ, ngược lại nhìn về phía Tiên Nguyên hoặc là tàn khuyết Tiên Nguyên những vật này, thử luyện luyện khí!"

	"Thế nhưng từ luyện ra Cửu Long Ly Hỏa tráo sau, ta liền rất lâu không có lại luyện khí , bởi vì Cửu Long Ly Hỏa tráo, không tính là chính ta luyện ra, có rất nhiều người hỗ trợ, vì lẽ đó không thể hoàn toàn đại biểu chính ta đỉnh cao trình độ, thế nhưng ta trong thời gian ngắn, lại không thể luyện ra so với hắn càng lợi hại pháp bảo, vì lẽ đó ta cân nhắc rất lâu, liền lại bắt đầu đem ánh mắt nhìn về phía Hắc ám ma tức!"

	Hắn quay đầu nhìn về phía cái kia yêu đao, ánh mắt trở nên ôn nhu lên.

	Vốn là trời sinh giọng nói lớn, nhưng ở nhìn về phía cái này yêu đao thì âm thanh lại không khỏi ép thấp xuống.

	"Trước đây thất bại vô số lần, nhưng lần này, ta đã từ từ phát hiện trong đó diệu dụng, bắt đầu tiếp cận thành công. . ."

	"Trước sau dùng gần thời gian ngàn năm, ta luyện thành chuôi này đao!"

	". . ."

	". . ."

	Hắn đi từ từ đến cái kia bệ đá trước mặt, nhìn kỹ bên trong yêu đao, như là ở nhìn mình mười sáu tuổi tiểu tình nhân, tràn đầy nếp nhăn trên mặt, lộ ra cũng không dễ nhìn ôn nhu thái độ, nhẹ giọng nói: "Cùng Cửu Long Ly Hỏa tráo so với, đây mới thực sự là bảo bối a, cái kia Cửu Long Ly Hỏa tráo, hạn chế quá lớn, cũng không ai biết là có hay không có thể luyện hóa Thiên Ma, nhưng đao này không giống, ta từ vừa mới bắt đầu đưa nó luyện chế thành công bắt đầu, liền biết, hắn nhất định có thể thương tổn được Thiên Ma, thậm chí thương tổn được chân chính ý nghĩa tiên!"

	"Mấu chốt nhất chính là, hắn là của ta chính mình luyện chế ra đến a. . ."

	"Ha ha. . ."

	Lão này nói, bỗng nhiên cười đắc ý lên, nói: "Họ Phương tiểu tử, ngươi có biết hay không, kỳ thực trước đây, Tiên đạo luyện binh, vẫn luôn không bằng ma đạo luyện binh, chỉ là Tiên đạo thực lực tổng hợp mạnh, chiếm cứ quyền lên tiếng, cho nên mới đem ma đạo luyện binh biếm không còn gì khác, nhưng trước ngươi đã từng xuất hiện ở Đại Tự Tại Thần Ma cung, hẳn là phát hiện, bọn họ một đời trước luyện chế ra đến ma đạo binh khí, cũng đã công tham tạo hóa, rất là huyền bí, lại ở đâu là chúng ta những thứ này Tiên đạo pháp bảo, có thể so với?"

	Phương Nguyên chần chờ rất lâu, rốt cục vẫn gật đầu một cái.

	Hắn đã từng lợi dụng Ma Thần Binh khí bố trí, tự nhiên biết những kia Ma Thần Binh khí lợi hại!

	"Nhưng từ hôm nay trở đi, không giống nhau rồi!"

	Lôi lão gia tử thấy Phương Nguyên rốt cục đối với lời của mình có phản ứng, liền càng thoải mái cười, nói: "Lão phu chuôi này đao vừa xuất thế, liền đại biểu ta đã vượt qua bây giờ Tiên đạo luyện bảo một mạch, cũng vượt quá trên một kiếp ma đạo luyện bảo một mạch!"

	"Ta đã chân chính đứng ở lịch sử đỉnh cao!"

	". . ."

	". . ."

	Nghe Lôi lão gia tử, nhìn trên mặt hắn ý điên cuồng, Phương Nguyên tâm thần hơi lạnh lẽo.

	Hắn cho tới hôm nay, cũng không biết cái này Lôi lão gia tử, bỗng nhiên nói với tự mình những thứ này là có ý gì!

	Nhưng trong lòng hắn, đã nổi lên vô tận cảnh giác.

	Bây giờ thế gian này sầu người chuyện đã quá nhiều. . .

	Đại kiếp nạn cúi xuống muốn rơi xuống, tị thế lão tu dã tâm bừng bừng, Ma Tức hồ bên trong, chuyển sinh Ma ngẫu mắt nhìn chằm chằm. . .

	. . . Bây giờ, lại xuất hiện một cái điên rồi luyện khí chi thần?

	Cái kia yêu đao, khí tức làm người ta kinh ngạc, ai cũng biết, cái này nhất định không phải hiền lành gì!

	Mấu chốt nhất chính là, hắn cùng với Tiên minh mấy vị Thánh nhân, chuyên môn xin mời chính mình sang đây xem cái gì?

	Lẽ nào bọn họ, cũng muốn đi cái gì điên cuồng ý nghĩ?

	Phương Nguyên trái tim, dĩ nhiên sinh ra một số ẩn chứa lo lắng, nhưng hắn trên mặt, lại không lộ cái gì thanh sắc, thở dài một hơi sau khi, bình tĩnh nhìn về phía Lôi lão gia tử, chờ trên mặt hắn một số vẻ cuồng nhiệt biến mất, mới nói: "Ngươi để ta xem những thứ này là làm cái gì?"

	"Đây chính là chúng ta nghĩ nói cho ngươi chuyện!"

	Lôi lão gia tử một lát sau, mới lưu luyến đưa mắt từ yêu đao bên trên dời, quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên, biểu hiện trở nên hơi nghiêm nghị, tự giễu nở nụ cười, nói: "Chính là bởi vì ta rất sớm trước liền nỗ lực lấy Hắc ám ma tức luyện khí, vì lẽ đó ta biết khi đó Hắc ám ma tức là cái gì tính chất, nhưng là quái lạ chính là, cái này ngàn năm trước, ta lần thứ hai lấy Hắc ám ma tức luyện bảo, lại phát hiện chúng nó cùng pháp bảo phản ứng không giống nhau, ta cùng với trước dùng phương pháp luyện khí, cũng không quá lớn biến hóa, nhưng hiệu quả lại kinh người tốt. . ."

	Nói chỉ về yêu đao, nói: "Cái này thanh đao, ta vốn chỉ là nghĩ đưa nó luyện ra bản thân sinh cơ, nhưng không nghĩ tới, chìm đắm ở Hắc ám ma tức bên trong nó, so với ta tưởng tượng bên trong mạnh hơn, hắn không chỉ sinh ra chính mình sinh cơ, thậm chí còn sinh ra chính mình ý thức, bây giờ, nó đã có chính mình linh tính, trước có tới mấy lần nghĩ muốn từ cái này tiểu Lôi đài bên trong đào tẩu. . ."

	Lôi lão gia tử nói, làm cho Phương Nguyên càng thêm nghi hoặc.

	Hắn lần này lại đây, vốn là muốn quan khán Tiên minh bia đá, lần thứ hai Độ Kiếp Ma Ngẫu chuyện nói cho bọn họ biết, làm ra một cái quyết định đến, lại không nghĩ rằng, chính mình còn chưa kịp mở miệng liền bị bọn họ những vấn đề này cho khiến cho có chút bị hồ đồ rồi lên. . .

	Cái này Lôi lão gia tử, hoặc là Tiên minh, đến tột cùng muốn giở trò quỷ gì?

	"Lão phu gọi ngươi tới xem chuôi này đao, chỉ là nghĩ nói cho ngươi một chuyện mà thôi!"

	Lôi lão gia tử không có thừa nước đục thả câu, hắn tựa như cười mà không phải cười nhìn Phương Nguyên, nói: "Nếu cái này yêu đao, sẽ bởi vì Hắc ám ma tức mà sinh ra bản thân ý thức, như vậy quanh năm ngâm ở Hắc ám ma tức trong cái khác tồn tại, có phải là cũng sẽ sinh ra ý thức?"

	Phương Nguyên bỗng nhiên choáng váng, thật lòng nhìn về phía Lôi lão gia tử.

	Lôi lão gia tử sắc mặt cũng biến thành nghiêm nghị lên, nhàn nhạt nói: "Phát hiện sau chuyện này, ta hiểu được trong đó lợi hại, liền cùng Tiên minh thương nghị, mới biết Tiên minh như thế phát hiện một số đầu mối, không chỉ có như vậy, bọn họ càng là từ ma hồ tức dị biến bên trong, suy đoán ra một chút làm cho người kinh hãi chân tướng, trải qua trước trước sau sau một phen xác minh, chúng ta liền đã đến ra một chút kết quả!"

	Hắn tiếng nói, dần dần thấp xuống, bầu không khí có chút đọng lại: "Trước đây tiền bối, vì thanh trừ đại kiếp nạn di hoạ, từng đem rất nhiều tiền bối đại tu di hài, luyện làm định tử, đặt ở Ma Tức hồ bên trong, đó là thủ vệ nhân gian Thần vệ, nhưng bây giờ, bọn họ đã ở Hắc ám ma tức bên trong ngốc quá lâu, ở ma tức bên trong, liền yêu đao đều sẽ sinh ra chính mình linh tính, huống chi là bọn họ đây?"

	Dù là dưỡng khí công phu cho dù tốt, Phương Nguyên vào lúc này, cũng không khỏi có chút trố mắt ngoác mồm.

	Mà Lôi lão gia tử nhìn vẻ mặt hắn, lại là đột nhiên nở nụ cười một tiếng, nói: "Họ Phương tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng thế gian này người đều là ngu xuẩn, phát hiện không được những kia trốn ở Ma Tức hồ bên trong mầm họa sao?"

	"Độ Kiếp Ma Ngẫu đã ở cái này ngàn năm bên trong lặng yên chuyển sinh, hóa thành mặt khác một loại sinh linh chuyện, chúng ta cũng sớm đã phát hiện, đồng thời đang thương lượng đối sách tương ứng. . ." 