 Ở bây giờ thiên địa đại đạo đã sửa tình huống xuống, lại còn có người có thể trở lại cảnh giới Đại Thừa?

	Vô Danh lão nhân cái này vừa ra tay, không biết đã kinh động bao nhiêu người.

	Đặc biệt là hắn lấy bầu trời làm vì chưởng, tiêu diệt đại địa, trấn áp lại tất cả pháp tắc một màn, càng là làm người ta kinh ngạc cực kỳ!

	Cũng không ai biết, hắn một lần nữa đạp trở về bước đi này, cấp người, đặc biệt là cho những thứ này vây tại cảnh giới Hóa Thần hồi lâu, trước sau không được môn lộ bước vào cảnh giới Đại Thừa người tạo thành khiếp sợ lớn bao nhiêu, chỉ là vào lúc này, lại cũng không kịp ngẫm nghĩ nữa , bởi vì bọn họ cũng đều biết, dù là Vô Danh lão nhân một lần nữa đạp trở về cảnh giới Đại Thừa, vậy cũng là cần trả giá rất lớn đánh đổi, hắn một chưởng này trấn áp pháp tắc, chỉ là vì sáng tạo một cơ hội, để phía trên chiến trường này người, có thể mượn cơ hội này, cướp đoạt một đường cơ hội thắng!

	"Kích yếu, nghênh cường!"

	Đối mặt với cái này hiếm thấy cơ hội, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng cùng Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ đều phản ứng cực nhanh.

	Cái này một chốc, bọn họ lại là bình thường tâm tư, đột nhiên liều lĩnh đem một thân lực lượng nâng lên, cuồn cuộn như núi lửa, một cái bên người kiếm quang xoay tròn như lốc xoáy, đem chính mình quấn ở bên trong, một cái khác nhưng là tử khí lay động lay động, thân hình như triển khai ở bên trong đất trời, quyền ra như phong, mạnh mẽ hướng về thân hai vị trí đầu Thần Đế mạnh mẽ đánh đem đi qua, lấy cứng chọi cứng!

	Bây giờ thiên địa pháp tắc bị trấn áp, bọn họ liền chỉ còn một thân thần thông có thể triển khai, nhưng bọn họ vốn là cảnh giới Nguyên Anh trưởng thành lên, vì lẽ đó trái lại so với những thứ này từ nhỏ liền có thể mượn Hắc ám ma tức chưởng ngự pháp tắc Thần Đế đám người càng thích ứng cơ hội này.

	Hai vị kia Thần Đế, cũng phát hiện chung quanh đây biến hóa.

	Một tiếng rên phía dưới, bỗng nhiên thân thể nhanh chóng co rút lại, như quy xác, muốn vào lúc này tạm lánh phong mang.

	Nhưng bọn họ không nghĩ tới chính là, thừa cơ hội này, Tiên Hoàng cùng Kiếm Thủ hai người, lại đồng thời bỏ đi bọn họ, thân hình lật cắn xé giảo, vội vã lao đi, lại là vọt tới chính bị đuổi giết Cổ Phương cùng Kinh Thiên hai vị Thánh nhân trước người, giúp đỡ bọn họ hóa giải hung uy!

	"Không tốt. . ."

	Đợi đến thiên địa pháp tắc bị trấn áp một chốc, Chí Tôn Vu Thần Đế, liền đã xoay người chuồn đi.

	Ở có pháp tắc gia trì tình huống xuống, hắn đều không muốn chính diện cùng người giao thủ, huống chi bây giờ không có pháp tắc gia trì, vì lẽ đó hắn không chút do dự liền chạy trốn, độc để lại Trường Sinh tiên điện tứ lão, đối mặt với Cổ Phương Thánh nhân cùng Kinh Thiên Thánh nhân, còn có Tiên Hoàng cùng Kiếm Thủ!

	Cái kia Trường Sinh tiên điện tứ lão, trước cũng là xem đến bên trong chiến trường này, Chí Tôn Thập Đế đã ổn chiếm thượng phong, cho nên mới không chút do dự lựa chọn chiến đội, mà bọn họ vừa ra tay, liền giết Tiên minh Lộc Xuyên Thánh nhân, trong lòng cũng là có chút đắc ý, đang muốn vững vàng thu hoạch thành quả thắng lợi lúc, ai có thể nghĩ tới đột nhiên sinh ra bực này dị biến, lại có thể có người có thể trấn áp tất cả pháp tắc?

	Kinh ngạc phía dưới, bọn họ muốn chạy trốn, nhưng cũng đón nhận bốn đại cao thủ!

	Đối mặt với cái kia đáng sợ hoàng ấn, kiếm quang, Kinh Thiên thước cùng với Phần Thiên lô, bọn họ nội tâm bên trong kêu khổ không điệp, nhưng thì lại làm sao có thể chạy thoát, trực tiếp liền bị vây ở tại chỗ, nhắm hai mắt lại, nhắm mắt hướng về bốn người này tiến lên nghênh tiếp, trầm tiếng gầm nhẹ. . .

	Chí Tôn Thần Đế bên trong, bây giờ có thể cứu bọn họ người.

	Thế nhưng những kia Chí Tôn Thần Đế, vào lúc này, người người nóng lòng rùa rụt cổ, thì có ai dám ra tay?

	"Khách" "Khách" "Khách" "Khách "

	Bọn họ thân hình bị đè ép ở ở giữa, bộ xương sắp nứt.

	"Từ nay về sau, nhưng có ai ở trước mặt lão phu tự xưng tị thế, cái kia liền đi địa phủ bên trong tị thế đi!"

	Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ mũi kiếm uy nghiêm đáng sợ, cắt lấy thật lớn một cái đầu.

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng nhưng là khuôn mặt uy nghiêm đáng sợ: "Ta chính là Tiên Hoàng, ta nhất định hưởng hết nhân gian vinh hoa, rõ ràng ta mới nên ích kỷ nhất tồn tại, nhưng liền ngay cả ta đều biết lúc mấu chốt nên lấy đại cục làm trọng, như thế nào sẽ chui ra ngoài mấy người các ngươi hàng đến?"

	Trong tiếng quát chói tai, lại một cái lão tu đầu bị nện đến nát bấy.

	"Đưa ta Lộc Xuyên bạn cũ mạng đến. . ."

	Kinh Thiên cùng Cổ Phương hai vị Thánh nhân, càng là hai mắt đỏ ngầu, đều trực tiếp lạnh lùng hạ sát thủ.

	Tiên minh vốn là không muốn nhất nhân gian nội đấu tồn tại, nhưng bây giờ, bọn họ sát ý lại trước nay chưa từng có mãnh liệt!

	. . .

	. . .

	Ở Trường Sinh tiên điện bốn vị lão tu bị tàn sát lúc, một bên khác, Phương Nguyên cùng Bạch Bào Chiến Tiên thì lại đồng thời nổi lên ra tay.

	Một số thời khắc, rất nhiều dụng ý không cần phải nói rõ ràng.

	Dù là trong sân Phương Nguyên cùng với chư vị đương đại cao thủ hàng đầu, đều là lần thứ nhất hợp tác, nhưng đại đạo gần rồi, tâm hiển nhiên.

	Kiếm Thủ cùng Tiên Hoàng trước đi cứu người cũng giết người, hai người bọn họ liền thừa cơ hội này đi làm những khác.

	Ào ào ào. . .

	Đang cùng Chí Tôn Long Thần Đế trong lúc ác chiến Phương Nguyên, mãnh đến cắn răng một cái, hai tay triển khai, tay phải vẽ ra một đạo xanh đỏ song lý Thái cực đồ, ở trong hư không triển khai, dường như một cái cực lớn khay tròn, chống lại rồi Chí Tôn Long Thần Đế nhìn mình chằm chằm mạnh mẽ tấn công.

	Mà tay trái, thì lại đột nhiên vung tay lên nhấn một cái.

	Một con thân hình cao lớn như núi, to mọng thạc đứng ở trên mặt đất Kim thân cóc đột nhiên xuất hiện, mặt hướng chính đông.

	Phương Nguyên nắm chặt cái này một tức thời gian, trầm tiếng quát khẽ: "Bảo bối xin mời há mồm!"

	"Xèo" một tiếng, cái kia Kim thân cóc bỗng nhiên mở ra miệng rộng, một mảnh ngân quang từ trong miệng phun ra.

	Cái kia ngân quang dường như một cái ngân hà, thẳng hướng chính đông phương hướng, đã bị Lôi lão gia tử dựa vào yêu đao chém thương Chí Tôn Ngự Thần Đế trảm đem đi qua, vào lúc này, cái kia Chí Tôn Ngự Thần Đế bị thương rất nặng, thân hình đồi cũng, nhưng Lôi lão gia tử cũng không thoải mái, hắn đã gầy trơ cả xương, trên người tựa hồ một điểm tơ máu cũng không nhìn thấy, chỉ còn khô cằn khớp xương, phảng phất sẽ bị một cơn gió thổi ngã!

	Chân chính đấu đem xuống, cũng không ai biết hắn cùng Chí Tôn Ngự Thần Đế, ai sẽ trước tiên không chịu được nữa!

	Mà Phương Nguyên, nắm chắc chính là cái này cơ hội!

	Cóc trong miệng phun ra thác nước màu bạc, kính hướng về cái kia Chí Tôn Ngự Thần Đế mà đi, ven đường lướt qua, hư không sụp đổ.

	Chí Tôn Ngự Thần Đế bây giờ vẫn ở dựa vào chính mình quanh người Ma Tức hồ pháp tắc chống đỡ Lôi lão gia tử cái kia một vòng mặt trời đỏ yêu đao, bây giờ pháp tắc bị trấn áp, hắn cũng tình thế đại bại, kinh ngạc phía dưới, thân thể lui nhanh, nghĩ muốn lùi vào Hắc ám ma tức chi trong bảo mệnh, nhưng lại không nghĩ rằng, Phương Nguyên điều động một đạo thác nước màu bạc, hướng về hắn liền trào lại đây, đối mặt với cỡ này hung hiểm, hắn cũng chỉ có thể cắn răng một cái, sủng lớn thân thể, đột nhiên phân nứt, một con lại một con ma vật, từ trên người hắn bay ra ngoài, chủ động đón lấy Phương Nguyên cái kia thác nước màu bạc.

	Vô số toái cốt hài cốt, bị Phương Nguyên thác nước màu bạc cắn giết, hóa thành tro cặn rơi xuống đất.

	Thân hình của hắn, lại trở nên càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng, chỉ không đủ ba thước, vội vã hướng về Hắc ám ma tức bên trong thối lui.

	"Ha ha ha ha, thằng lùn, ngươi còn không chết?"

	Nhưng nhìn cái này lui nhanh Chí Tôn Ngự Thần Đế, Lôi lão gia tử lại là nắm lấy cơ hội, hắn cắn răng một cái, đẩy lên cuối cùng một cỗ khí lực, đột nhiên bước nhanh chạy đi, thấp bé thân thể vội vã đuổi theo, cầm trong tay yêu đao ở cái kia Chí Tôn Ngự Thần Đế trên cổ xoay một cái, liền đem hắn thủ cấp cắt xuống, thân hình tiếp tục vọt tới trước, rơi xuống một toà tàn tạ núi cao bên trên, ngửa mặt lên trời cười to. . .

	"Cái thứ nhất giết chết đối thủ, quả nhiên vẫn là Lão tử!"

	Lôi lão gia tử chí lớn kịch liệt, thoải mái cười to, sau đó thân hình loáng một cái, cuối cùng một tia huyết khí bắt đầu trở nên khô cạn.

	Trong tay hắn yêu đao, nhẹ nhàng rơi xuống, chui vào đại địa, biến mất không thấy.

	Những người còn lại đều nhìn thấy màn này, tâm thần nhất thời chìm xuống.

	Cũng không biết là nên vui hay nên buồn!

	Thập đại Chí Tôn Thần Đế bên trong, rốt cục có cái thứ nhất bị chém!

	Nhưng vì thế trả giá cao, nhưng là Lôi lão gia tử một cái mạng!

	Trình độ nào đó trên, cái này cũng là một loại tham dự trận chiến này chúng tu trong lúc đó một cái nào đó hiểu ngầm.

	Chí Tôn Thập Đế quá mạnh mẽ, hơn nữa có bí mật nào đó, ở cái này Hắc ám ma tức cuồn cuộn chỗ, bọn họ bình quân thực lực kỳ thực mạnh hơn trong sân mọi người, nghĩ muốn vẫn như vậy chính diện đấu pháp, cho đến đem bọn họ chém giết, kỳ thực là rất khó, vì lẽ đó, Phương Nguyên mấy người cũng chỉ có thể nắm chặt Vô Danh lão nhân giúp bọn họ sáng tạo cơ hội này, trước tiên chém rớt bọn họ một cái trong đó hoặc mấy cái.

	Cắt giảm số lượng của bọn họ!

	Vô Danh lão nhân liều mình nhập Đại Thừa, cũng là vì cho bọn họ sáng tạo cơ hội này.

	Hắn cái kia một chưởng, trấn áp lại không chỉ là pháp tắc, còn có những thứ này Chí Tôn Thần Đế trên người các loại bí pháp!

	Ở hắn một chưởng này trấn áp phía dưới, những thứ này Thần Đế, trên người coi như còn có cái nào bí pháp, cũng không có cơ hội làm cho đi ra!

	Mà Lôi lão gia tử ở tế nổi lên chuôi này yêu đao tình huống xuống, cũng đã chắc chắn phải chết, vì lẽ đó ai cũng không có khuyên bảo Lôi lão gia tử, có thể làm, chỉ có thể để hắn chết giá trị cao hơn một chút, bất kể là Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng cùng Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ hai người chịu đựng lớn gấp đôi áp lực, tiếp xuống hai vị Thần Đế giáp công, vẫn là Phương Nguyên tế lên Kim tướng lôi linh, trợ Lôi lão gia tử một chút sức lực, đều là cái mục đích này, cuối cùng, bọn họ thành công, vị kia Chí Tôn Ngự Thần Đế, bị Lôi lão gia tử tự tay chém giết, mười đế đã biến thành chín đế!

	Mà Lôi lão gia tử, thì lại đứng ở đỉnh núi, ở trong tiếng cười lớn chết đi.

	Cái này tính ra là một cái vô cùng có lời buôn bán , bởi vì Lôi lão gia tử tu vi cảnh giới, không coi như bọn họ bên trong cao nhất.

	Có thể đổi đi một cái Thần Đế, liền vô cùng đáng giá!

	Ở Phương Nguyên ra tay giúp Lôi lão gia tử chém giết chí tôn Ngự Thần Đế lúc, mặt khác mấy phương, cũng đã hiểm tượng đột ngột sinh, Bạch Bào Chiến Tiên , tương tự cũng ôm giống như Phương Nguyên ý nghĩ, ở một cây ngân thương chặn lại chính mình đối thủ đồng thời, một cái tay khác lại là trong giây lát niết lên pháp ấn, trên đỉnh đầu, một vệt kim quang bay ra, hóa thành một cái Kim thân Kỳ Lân, đạp lên hư không hướng về đảo Vong Tình Lão tổ tông cùng Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân vọt tới, muốn thừa cơ hội này, trợ bọn họ đánh chết trọng thương Chí Tôn Ly Thần Đế. . .

	Bọn họ nhân gian đại tu hành giả, bàn về lực lượng cùng lĩnh vực, cũng không bằng Chí Tôn Thập Đế.

	Duy nhất mạnh hơn Chí Tôn Thập Đế, chính là thần thông biến hóa.

	Nếu Vô Danh lão nhân giúp bọn họ trấn lúc trấn áp tất cả pháp tắc, như vậy bọn họ đương nhiên muốn mượn thần thông cầu công.

	Vì lẽ đó bọn họ tâm ý tương thông, ở cái này then chốt chuyển chiết điểm, làm được lựa chọn đều là giống nhau.

	Tạm thời do người bên cạnh gánh chịu nhiều hơn chút áp lực, sau đó phân ra một phần chính mình lực lượng, đi trợ giúp những kia đã đem đối thủ kích thương đồng bạn, khiến cho bọn họ có thể một lần thành công, đem bị trọng thương đối thủ một lần bắt xuống, gạt bỏ một cái tính một cái.

	Cho tới sẽ bởi vậy trả giá bao nhiêu người mình tính mạng làm đánh đổi. . .

	Cái kia cũng không chú ý lên! 