 U Châu phía bắc, quần sơn trong lúc đó!

	Trên trời không trăng, có sao, chỉ là cái kia điểm điểm tinh thần, cũng bị mông lung khói đen che lấp, như ẩn như hiện.

	Núi trong chính là gồ ghề đường nhỏ, như nanh sói, hiểm trở dị thường, thêm vào chính trực đêm khuya, đưa tay không thấy được năm ngón, cỡ này hoang vu nơi, chỉ nghe hoàn toàn tĩnh mịch, thậm chí ngay cả tiếng thú gào cũng không nghe thấy.

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, cái này theo núi đường nhỏ bên trên, lại chính có mấy chục tên thân mặc áo bào đen người, tới đây núi trong đi xuyên.

	Bọn họ áp chế pháp lực, khống chế lực đạo, liền như là ban đêm quỷ mị, chỗ đi qua, không nghe thấy nửa điểm tiếng động, chỉ là tình cờ, mới sẽ có hắc vụ nhàn nhạt bị bọn họ thân hình xúc động, lặng yên phiêu cách mấy phần.

	"Lục sư huynh, phía trước có dị động. . ."

	Chính giữa các hàng, chợt có một vị đệ tử lặng yên lan truyền thần thức, cầm đầu trẻ tuổi nam tử lập tức vung tay lên, tất cả mọi người đều ở một mảnh loạn nham phía sau ẩn núp đi xuống, không có phát ra nửa điểm âm thanh. Vị kia cảnh báo nam tử đi tới phía trước nhất Lục sư huynh trước mặt, đem một bức quyển trục mở ra, chỉ thấy quyển trục này bên trên, trống rỗng, ở giữa ẩn có vài sợi nét mực, không ngừng ngọ nguậy.

	"Chỉ là vài con cấp thấp ma vật thôi, vì sao không trực tiếp trừ khử?"

	Mặt sau có vị đệ tử không rõ, nhỏ giọng nói.

	"Lần này không phải chuyện nhỏ, không thể tự ý làm gì, càng không thể mạo một điểm hiểm!"

	Cái kia cầm đầu Lục sư huynh thấp giọng mở miệng, phân phó nói: "Tạm phục ở đây, chờ chúng nó đi qua lại nói!"

	Thấy họ Lục chân truyền nói như vậy, những người khác liền cũng đều trầm mặc lại, kiên trì chờ cái kia vài con lung tung không có mục đích tự do ở phía trước mấy con Ma vật tự mình đi ra, nhìn sang chu vi tĩnh mịch một mảnh bầu trời đêm, trong lòng mỗi người ít nhiều gì đều có chút sốt sắng.

	"Lục sư huynh, bực này nhiệm vụ chúng ta cũng đã làm không ít, vì sao lần này sẽ cẩn thận như vậy?"

	Chờ hầu hồi lâu, xác định mấy con Ma vật cũng đã rời đi, nhưng chúng tu cũng không nóng lòng lập tức chạy tới , bởi vì tự do ma vật chu vi, thường thường còn có cái khác ma vật, vì lẽ đó bọn họ đều đã hiểu được làm sao xem tra, thuận tiện ở đây nghỉ ngơi. Trong lúc này, liền cũng không nhịn được có mấy vị lòng mang nghi ngờ người tuổi trẻ đặt câu hỏi, trực giác đến nhiệm vụ của lần này cùng với trước không giống, bọn họ đều là trong tông môn có tiền đồ nhất đệ tử, các loại nguy hiểm nhiệm vụ cũng chấp hành không biết bao nhiêu, nhưng cẩn thận như vậy, lại như vậy thâm nhập ma địa lại không nhiều.

	"Bởi vì chúng ta Thanh Dương tông vì thiên hạ lập này công đức lớn thời gian đã đến. . ."

	Cái kia họ Lục chân truyền một lát sau, mới bỗng nhiên nhẹ nhàng nở nụ cười.

	Chúng đệ tử nghe xong, sắc mặt đều hơi kinh ngạc, ánh mắt có chút kích động hướng về hắn nhìn lại.

	Bọn họ cái này đoàn người, đều là Thiên Nguyên đại tông Thanh Dương tông đệ tử.

	Làm cái này Thiên Nguyên thiếu có thể sánh vai thánh địa đại đạo thống, Thanh Dương tông vốn là gốc gác cường đại, trách nhiệm cũng nặng, đang cùng Ma ngẫu cùng Thần tộc nhiều lần phiên đại chiến bên trong, không biết lập xuống bao nhiêu công đức lớn, cũng từ cái này từng cuộc một trong lúc ác chiến, bồi dưỡng được một đời lại một đời tố chất siêu quần đệ tử, mà bọn họ cái này đoàn người, chính là bây giờ Thanh Dương tông bên trong đời đệ tử bên trong người tài ba.

	Họ Lục người tuổi trẻ, chính là Thanh Dương tông bây giờ tông chủ Lục Thanh Quan huyền tôn bối tộc nhân, tố chất siêu tuyệt, hiện nay còn nhỏ tuổi, liền đã có Kim Đan đỉnh cao tu vị, ghi tên Thanh Dương tông ba mươi sáu đại chân truyền một trong, mấy người khác, cũng từng cái không kém.

	"Lẽ nào là tông môn rốt cục muốn đối với cái này một mảnh ma địa. . ."

	Có người tiếng kinh sợ mở miệng, tựa hồ có hơi kích động.

	"Không phải tông môn, mà là. . . Toàn bộ Tiên đạo!"

	Họ Lục chân truyền thấp giọng trả lời, một lát sau, mới hướng về những đệ tử khác đám người nói: "Trước đây vì để tránh cho tiết lộ phong thanh, này sự kiện chỉ có ta biết, bất quá đã đến nơi này, cũng nên nói cho các ngươi, lần này không chỉ là ta, tông môn ba mươi sáu vị chân truyền, đều đã suất binh thâm nhập vào ma địa, chúng ta chỉ là một phần mà thôi, hơn nữa Mạnh Hoàn Chân Mạnh trưởng lão chuẩn bị xuất phát trước từng cố ý đã nói với ta, nhiệm vụ lần này, không được có nửa phần sơ xuất, nếu bất kỳ một bộ sớm đã kinh động ma vật, cái kia liền chuẩn bị kỹ càng lấy chết tạ tội đi!"

	Nghe hắn nói đến trịnh trọng như vậy, các đệ tử đều bối rối một thoáng.

	Vừa nghĩ tới việc này tầm quan trọng, bọn họ liền không nhịn được lại kích động, lại cảm thấy có chút đột nhiên.

	"Ba ngàn năm đến, ma sát không ngừng, chúng ta đều lòng tràn đầy chờ mong, lại từ đầu đến cuối không có thật sự nghênh đón đại chiến, vì sao bây giờ. . ."

	Đối mặt nào đó vị đệ tử đưa ra nghi vấn, họ Lục chân truyền lắc lắc đầu, nói: "Kỳ thực nguyên nhân cũng rất đơn giản, ba ngàn năm một lần đại kiếp nạn, trêu đến Thiên Nguyên sinh linh đồ thán, bây giờ ba ngàn năm kỳ hạn lại sẽ tới gần, ai biết còn sẽ hay không có đại kiếp nạn hàng lâm?"

	Những đệ tử khác nghe xong, đều là sắc mặt cứng lại, hiểu rõ ra.

	"Bởi vì đại kiếp nạn hàng lâm, vì lẽ đó cũng là tất yếu lập tức đem ma địa hoàn toàn diệt trừ sao?"

	Có người thở dài: "Cũng không biết lần này, Tiên đạo Thập Tôn sẽ hay không ra tay, Thần tộc lại sẽ có hay không có động tác. . ."

	Họ Lục chân truyền nghe xong, thật lâu không nói, một lát mới thấp cười một cái, nói: "Lần này không chỉ có ta Thanh Dương tông dốc toàn bộ lực lượng, càng có mấy đại thánh địa liên thủ, Tiên đạo gốc gác gần như toàn ra, bất luận Thập Tôn cuối cùng sẽ hay không ra tay, kết quả đều là nhất định, những thứ này từ tử chuyển sinh, nhiễu loạn Thiên Nguyên ba ngàn năm trước Ma tộc, cuối cùng cũng coi như là đến hoàn toàn trả giá thật lớn thời điểm. . ."

	Những người khác nghe xong, đều ánh mắt lấp lánh, âm thầm chờ mong.

	Nhiều khổ nhiều khó, một loạn chính là ba ngàn năm Thiên Nguyên, rốt cục muốn nghênh đón cuối cùng đại chiến sao?

	Đối với cái này ba ngàn năm đến lịch sử, mỗi người bọn họ đều biết quá tường tận.

	Thiên Nguyên đại lục, ba ngàn năm một lần, nhiều lần gặp đại kiếp nạn, mỗi một lần đại kiếp nạn, đều là đối với Thiên Nguyên vô tận sinh linh một lần khảo nghiệm, thậm chí là một lần đào thải, dĩ vãng đại kiếp nạn mà lại không cần phải nói, từ trước tới nay, hung hiểm nhất, đáng sợ nhất đại kiếp nạn, chính là trên một kiếp!

	Có người nói, ba ngàn năm trước, đại kiếp nạn đúng hẹn mà tới, so với dĩ vãng bất kỳ lần nào đều đáng sợ, đều cường đại.

	Đáng sợ hơn chính là, ở cái kia một kiếp hàng lâm trước, Thiên Nguyên đã nổi lên nội loạn, Ma Tức hồ Ma ngẫu do chết mà sinh, hóa thành Ma tộc, muốn đoạt nhân gian, vì đối kháng những thứ này Ma ngẫu, thế hệ trước cao nhân tu sĩ, tất cả đều chết đi, chỉ có đương thời vẫn còn chưa hoàn toàn trưởng thành tiểu bối tu sĩ đứng dậy, đem cái này một cái gánh nặng nâng ở trên vai, ở Ma ngẫu mạnh mẽ tấn công phía dưới, khổ sở lay lắt. . .

	Trận chiến đó, chính là mười mấy năm, đối mặt Ma ngẫu điên cuồng tấn công, nhân gian cũng bất quá miễn cưỡng chặn lại mà thôi.

	Có thể coi là loại cục diện này, cũng không chống đỡ quá lâu.

	Chưa qua mấy năm, đại kiếp nạn bỗng nhiên hàng lâm, vô tận ma tức ma vật từ trên trời giáng xuống, lập tức làm cho Thiên Nguyên rơi vào một mảnh tuyệt vọng trong.

	Vốn là hung hăng ngang ngược Hắc ám ma vật, đến ma tức gia trì, càng là sức mạnh lớn trướng.

	Nhưng cũng may cũng ngay vào lúc này, Thiên Nguyên người số một, bây giờ Tiên đạo lãnh tụ Đông Hoàng sơn Đạo chủ, rốt cục lĩnh ngộ đại đạo, bước ra bước đi kia, thành tựu Đại Thừa, tới đây lúc mấu chốt chạy đi Ma Biên, mượn cửu thiên thập địa Tiên Ma đại trận đối kháng đại kiếp nạn, cho nhân gian một tia cơ hội thở lấy hơi.

	Đến sau đó, càng là có Thần tộc từ trên trời đáp xuống, trợ nhân gian làm vì chiến, đối kháng đại kiếp nạn, đã như thế, mới rốt cục ở cái kia gian khổ nhất thời điểm, miễn cưỡng chặn lại cái này từ trước tới nay cường đại nhất một tràng đại kiếp nạn tập cuốn, khiến người ta không có ở đại kiếp nạn hàng lâm một khắc, lập tức tan vỡ!

	Lại này sau khi, trăm năm thời gian trong, bởi đến vô tận ma tức gia trì, những thứ kia chuyển sinh Ma ngẫu lực lượng càng cường đại, nhiều lần phá cảnh, mạnh mẽ vô biên, vượt xa nhân gian tu sĩ trưởng thành tốc độ, dù là có những kia từ trên trời giáng xuống Thần tộc, cũng không sánh được những thứ này Ma ngẫu đám người lực lượng tăng trưởng , bất quá cũng may, ở cái này thời khắc nguy hiểm nhất, nhân gian cũng có vô số tu sĩ nhanh chóng quật khởi.

	Bây giờ bị Thiên Nguyên tu sĩ gọi là Tiên đạo Thập Tôn đại tu, hầu như đều là vào lúc đó quật khởi.

	Bọn họ hoặc là đến Đông Hoàng sơn Đạo chủ chỉ điểm, hoặc là dựa vào chính mình lĩnh ngộ, một cái tiếp một cái, đều đột phá cảnh giới Đại Thừa, đóng giữ một phương, trong đó, có Cửu Trùng Thiên Nữ đế, có Bạch Hồ Kiếm Thủ, còn có cánh đồng tuyết vị kia tiên tử. . .

	Rất khó hình dung ở cái này trăm năm bên trong, đến tột cùng lập tức hiện ra bao nhiêu cao nhân.

	Có thể xác định chính là, bất kể là hướng về trước, vẫn là lui về phía sau, Thiên Nguyên đều không có lập tức từng sinh ra nhiều như vậy cao nhân. . .

	Có người xưng cái kia một đời tu sĩ làm vì hoàng kim một đời , bởi vì bọn họ kinh tài tuyệt diễm, cũng đều sinh ở một đời.

	Cũng có đồn đại nói, sở dĩ sẽ có hoàng kim một đời xuất hiện, là bởi vì vào lúc đó, có tiên nhân điểm hóa nhân gian.

	Cái này quần Thanh Dương tông đệ tử, cũng đã từng hỏi chính mình trưởng lão, đến tột cùng loại nào sự thực là thật, nhưng Thanh Dương tông tính khí tốt đẹp nhất Lăng Hồng Ba Lăng trưởng lão lại chỉ là cười cười như không lời nói, vẻn vẹn chỉ là nói cho bọn họ biết, cái kia một đời giới tu hành, xa so với hiện nay đặc sắc hơn!

	Có cái này hoàng kim một đời tu sĩ xuất thế, ngăn cơn sóng dữ, nhân gian cùng Thần tộc hợp lực, rốt cục ở lực lượng không ngừng tăng vọt Ma tộc trước mặt bảo vệ phòng tuyến, đồng thời bắt đầu từng bước từng bước, đánh tan Ma tộc kiêu ngạo, cũng chậm rãi thu phục mất đất, mạnh yếu tư thế bắt đầu nghịch chuyển, Ma tộc về mặt thực lực trướng nhanh nhất thời điểm đi qua, nhân gian lại nghênh đón sức mạnh trên diện rộng tăng lên thời đại.

	Vốn là vào lúc này, nhân gian liền có thể thừa thế xông lên, đánh tan tất cả Ma tộc, nhưng cũng chẳng biết vì sao, thiên ngay vào lúc này, từ trên trời đáp xuống Thần tộc bí mật lộ ra ánh sáng, những thứ này thiên hàng Thần tộc, có người nói đến từ thất lạc ba mươi ba tầng trời, gặp người gặp tai kiếp, khí vận suy yếu, lúc này mới đặc biệt hạ phàm giúp đỡ, nhưng những câu nói này bên trong kẽ hở, bắt đầu bị càng ngày càng nhiều người nhìn thấy, đồng thời tìm căn tố nguyên. . .

	. . . Rốt cục có người phát hiện, những ngày qua hàng Thần tộc, còn lâu mới có được chính bọn hắn nói như vậy vĩ đại.

	Bọn họ hạ phàm mục đích , căn bản chính là vì tranh cướp nhân gian, thậm chí ngay cả đại kiếp nạn bí mật, đều cùng bọn họ có quan hệ.

	So sánh với Ma ngẫu đến, bọn họ mới càng như là nhân gian kẻ địch.

	Liền, liên minh trăm năm Thần tộc cùng nhân gian, đại chiến bỗng nhiên liền bạo phát ra, quả thực không có một chút nào dấu hiệu.

	Mà giữa bọn họ đại chiến, ngược lại làm cho Ma ngẫu có cơ hội thở lấy hơi, ở gian nan nhất thời điểm co rút lại thế lực, chiếm giữ tại bây giờ U Châu phía bắc, hình thành rồi bây giờ ma địa, Thần tộc cùng nhân gian thế lực đại chiến nhiều năm, tuy rằng bại trận, nhưng cũng vẫn không có bị diệt, sau đó đi đầu không đường phía dưới, liền cùng Ma ngẫu kết thành liên minh, song phương khẽ nhìn từ xa, cộng đồng chống lại nhân gian công tập.

	Từ khi đó bắt đầu, nhân gian Tiên đạo, Ma ngẫu, Thần tộc ba phe thế lực, liền bắt đầu rồi hỗn chiến không ngớt cục diện.

	Nếu nói là trước đây, là ba ngàn một lần đại kiếp nạn, như vậy bây giờ, hầu như thời gian ba ngàn năm bên trong, vẫn luôn nằm ở đại kiếp nạn trong!

	Nhân gian thế lớn, nhưng cũng thủy chung không chắc chắn thật sự đem Ma ngẫu cùng Thần tộc hai phe đồng thời đánh đổ, mà Ma ngẫu cùng Thần tộc, cũng chỉ là lợi dụng lẫn nhau, không cách nào chân chính liên thủ, liền thời gian ba ngàn năm bên trong, to nhỏ chiến dịch vô số, một đời một đời người cùng ma từ ngọn lửa chiến tranh bên trong chết đi lại trưởng thành, toàn bộ Thiên Nguyên, phong hỏa nhiều năm liên tục, hỗn chiến không ngớt, nhưng thế cục này, nhưng thủy chung vẫn là giằng co không xong.

	Cho tới hôm nay, lại một lần ba ngàn năm đến, cái này thế cuộc, tựa hồ cũng cuối cùng tại nghênh đón bị đánh vỡ thời điểm. 