 Sóng lớn nổi lên, sóng to kinh thế.

	Ở cái này một mảnh Ma Tức hải bên trong, khắp nơi đều có thể nhìn thấy mạnh mẽ cực kỳ pháp lực như thủy triều nhấc lên, cũng khắp nơi đều có thể nhìn thấy xây dựng thiên địa pháp tắc, liền như thế mạnh mẽ bị người tróc ra mở ra đến, hoặc là đổ nát, hoặc là vặn vẹo đến cùng một chỗ!

	Chí Tôn Thập Đế, xác thực đều mạnh mẽ vô biên, bọn họ khi còn sống vốn chính là cường giả, chết rồi vô số năm, rốt cục được đến thức tỉnh, hoàn toàn hóa thành mặt khác một loại sinh mệnh, trời sinh liền chưởng ngự cường đại đến cực điểm lực lượng, đặc biệt là ở Hắc ám ma tức trong, càng là như cá gặp nước, sự mạnh mẽ, nói không chắc có thể địch nổi Đại Thừa tu sĩ, ở vùng thế giới này phía dưới, bọn họ lực lượng, dĩ nhiên đạt đến cực hạn, cái này cũng là bọn họ tự xưng là thần, dự định tiếp nhận thế gian này, từ đây coi như là chính mình bãi chăn nuôi một trong những nguyên nhân!

	Bởi vì bọn họ chính mình cũng biết, chính mình quá mạnh mẽ, cường đã tới chưa cần thiết cùng bất kỳ sinh linh dùng chung thiên hạ!

	Nhưng liền coi như bọn họ mạnh hơn, lần này chạy tới Thiên Nguyên tu sĩ, cũng không có sợ cái gì.

	Bọn họ vốn là đều là thế gian đứng đầu Đại tu sĩ!

	Hơn nữa, bọn họ đều sẽ đem trận chiến này coi như chính mình trận chiến cuối cùng, quyết ý muốn lưu lại một bút đặc sắc!

	. . .

	. . .

	Xì!

	Phương Nguyên điều khiển thần lôi, độc chiến trước mắt cái kia long lân song giác Chí Tôn Long Thần Đế, bây giờ hắn cũng động lên chân hỏa, cái này vừa ra tay phía dưới, thần lôi đạo đạo, từ trời rơi rơi xuống, phạm vi trong vòng mười mấy dặm, đều là đạo đạo lôi xà đi khắp, hình thành rồi một phương hư huyễn thế gian, mới nhìn đi, tựa hồ là lộn xộn sấm sét, bao phủ một phiến khu vực, nhưng nếu cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, phía kia khu vực, tựa như một cái tiểu thế giới, tất cả đều ở Phương Nguyên nắm giữ bên trong, bên trong pháp tắc, như thần tử giống như được điều động!

	Mà cái kia Chí Tôn Long Thần Đế, nhưng là tê tiếng gầm nhẹ, bên người Hắc ám ma tức điên cuồng phun trào , tương tự như là một cái đơn độc thế giới, như lớn Ma Tức hồ, đều hình thành rồi chính hắn lĩnh vực, từ nơi này xem, hắn thần thông, lại cùng Phương Nguyên có chút tương tự.

	Hai người từng cái điều khiển chính mình lĩnh vực, tranh đụng nhau va, lại nhất thời khó phân cao thấp.

	"Chúng ta Thần tộc, tại tịch diệt trong sống lại, đến thiên địa chi đại khí vận, từ nhỏ chưởng ngự không, chu vi mọi loại pháp, hoàn toàn phục đầu buông lỏng tai, sinh ở bên trong đất trời, liền bất sinh bất diệt không chết, mà các ngươi tu hành bên trong người , bất quá là bên trong đất trời giun dế, đại đạo phía dưới nô bộc, thì lại làm sao có thể cùng chúng ta tranh chấp, trận chiến ngày hôm nay, chính là tuyệt diệt ngươi nhân gian cuối cùng khí vận lúc. . ."

	Chí Tôn Long Thần Đế vốn là không có đem Phương Nguyên đặt ở trong mắt, thậm chí chỉ nghĩ ở vài giây trong lúc đó, liền đem Phương Nguyên trấn áp, nhưng lại không nghĩ rằng, Phương Nguyên điều khiển thần thông, lại có thể mạnh mẽ chống đỡ hắn lĩnh vực trấn áp, thậm chí còn hai phe đều có thảo phạt, nhất thời có chút hoảng sợ, càng có chút phẫn uất, ra tay thời khắc, liền càng hung hoành, vô hình ý niệm rung động hư không, hình thành rồi để nhân tâm loạn âm thanh!

	"Rắc rắc lạt. . ."

	Phương Nguyên xoay người lại trả lại lấy một đạo thần lôi, như cự roi vượt qua hư không, miễn cưỡng đánh đem đi xuống.

	Lôi roi lướt qua, cái kia tự thành một vực Ma Tức hồ, cũng theo đó nuy mi không ít.

	"Nguyên lai, các ngươi cũng không có thoạt nhìn như vậy cường. . ."

	Một roi kích đồi Chí Tôn Long Thần Đế, Phương Nguyên lập tức từng bước ép lên, không để hắn có nửa phần cơ hội thở lấy hơi.

	Lúc đầu cùng những thứ này Ma ngẫu trong Chí Tôn Thập Đế giao thủ, Phương Nguyên đáy lòng, thực tại không chắc chắn.

	Bởi vì hắn không biết những thứ này Ma ngẫu, cường đến trình độ nào.

	Mà bây giờ Thiên Nguyên, thì lại có thể nói lịch sử bên trên, nhỏ yếu nhất giai đoạn!

	Dù sao, thế gian không có Đại Thừa!

	Cùng thực lực nhân vật bí ẩn giao thủ, đáng sợ nhất.

	Phương Nguyên lấy tu vi của chính mình cùng thực lực làm suy tính, biết mình bây giờ hẳn là cùng Thánh địa chi chủ các loại nơi với thế gian đứng đầu đại tu, có sức đánh một trận, khó phân thắng thua đến, quả thật có thể xưng tụng bây giờ cái này Thiên Nguyên bên trong, đứng đầu đại tu người.

	Thế nhưng, cảnh giới không giống, ánh mắt cùng biết cũng không giống.

	Hắn ở Luyện Khí cảnh giới thời điểm, Kim Đan cũng đã là thế gian đứng đầu.

	Hắn ở cảnh giới Nguyên Anh thời điểm, liền đã hiểu Hóa Thần chính là thế gian đứng đầu!

	Nhưng là bây giờ, chính hắn thiên đạo Hóa Thần tiểu thành, ánh mắt tùy theo nhìn xa, dựa vào hắn đối với đại đạo lý giải, hơn nữa đối với trời giáng bia đá bên trong, cái kia xa xưa lịch sử tham diễn, làm cho hắn rõ ràng, ở Hóa Thần bên trên, còn có Đại Thừa thậm chí cảnh giới càng cao hơn!

	Lợi dụng hắn hôm nay làm thí dụ, hắn trên đỉnh đầu, ít nhất còn có cảnh giới Đại Thừa, cùng với Đại Thừa bên trên, do đại Tiên giới mở sáng tạo ra Siêu Thoát cảnh giới, vì lẽ đó ở trận chiến này bắt đầu trước, hắn cũng đang lo lắng, hắn lo lắng những thứ này Độ Kiếp Ma Ngẫu đã có Đại Thừa thậm chí là Siêu Thoát cảnh giới thực lực, nếu nói như thế, chính mình đến đây đi trận chiến này, cái kia liền chắc chắn phải chết!

	Không riêng là chính mình, những kia cùng mình cùng đến đây cao thủ, cũng nhất định sẽ hẳn phải chết.

	Cái ý niệm này, nói vậy không chỉ là chính mình có, cùng mình cùng nhau tới người, cũng đều có cái ý niệm này!

	Vì lẽ đó, bọn họ mới từ vừa mới bắt đầu, liền làm tốt chịu chết chuẩn bị!

	Chỉ bất quá, đang cùng Chí Tôn Long Thần Đế giao thủ sau khi, Phương Nguyên chính là thoáng yên tâm.

	Hắn nhìn ra rồi, những thứ này Độ Kiếp Ma Ngẫu, xác thực cũng đã chuyển sinh thành công, cũng xác thực đều là tiềm lực vô hạn!

	Tiềm lực vô hạn ý tứ, chính là bọn họ còn chưa trưởng thành đến mạnh nhất!

	Tựa như Lữ Tâm Dao, nàng cũng đã chuyển sinh thành công, nhưng tiềm lực của nàng, lại còn rất xa không có phát huy được. . .

	. . . Nguyên nhân cũng rất đơn giản!

	Ma Tức hồ bên trong Hắc ám ma tức, là có hạn, hơn nữa quá mức mỏng manh.

	Vì lẽ đó bọn họ lực lượng, liền chịu đến Ma Tức hồ hạn chế, mà dừng lại ở một cái Thiên Nguyên có thể chứa đựng trình độ, đã vượt qua Thanh Dương tông lúc hướng về tự mình ra tay tị thế ba tu cấp độ kia tồn tại, nhưng hẳn là vẫn chưa hoàn toàn vượt qua cảnh giới Đại Thừa!

	Nói vậy, cái này cũng là Chí Tôn Thập Đế vẫn ngủ đông nguyên nhân!

	Bọn họ cũng biết mình cân lượng, biết nhân gian còn có có thể chống lại bọn họ lực lượng.

	Nếu đại kiếp nạn hàng lâm, thế gian Hắc ám ma tức vô cùng vô tận, như vậy bọn họ liền có thể dựa vào cái kia đại kiếp nạn lực lượng, nhanh chóng trưởng thành, cũng không ai biết ở cái kia đại kiếp nạn trong, bọn họ có thể trưởng thành tới trình độ nào, có lẽ, nào sẽ là trực tiếp liền trưởng thành đến cảnh giới Đại Thừa, liền có lẽ, bọn họ sẽ dựa vào đại kiếp nạn hàng lâm tạo hóa, trực tiếp vượt qua đại kiếp nạn, đạt đến bia đá bên trong ghi chép Siêu Thoát cảnh giới!

	Chính mình những thứ này người, đến đúng rồi!

	Mà lại không xem nhân gian thế cuộc, nhưng từ Hắc Ám Ma ngẫu tới nói, bây giờ đánh tới, nhân gian còn có thắng lợi cơ hội.

	Nhưng đợi đến đại kiếp nạn hàng lâm, này nhân gian liền lại cũng không có người có thể đấu thắng bọn họ!

	Trận chiến này, đoạt được chính là khí vận!

	"Ha ha, chúng ta mới vừa thức tỉnh, chưa đợi đến đại đạo tạo hóa, xác thực cảnh giới chưa đầy. . ."

	Chí Tôn Long Thần Đế đón Phương Nguyên mãnh liệt thế tiến công, nhưng cũng cũng không hoảng loạn, trái lại tiếng cười lạnh nói, rồi sau đó Hắc ám ma tức cuồn cuộn mà lên, bên trong có thể nhìn thấy ma tức bên trong cuốn lấy vô số đỉnh núi cùng lầu khuyết, còn có đếm mãi không hết Hắc ám ma vật, những kia tồn tại, cũng giống như là hóa thành thân thể một phần giống như, ngập trời sóng dữ cũng tựa như hướng về Phương Nguyên cuốn tới, ma tiếng khuấy động bốn phương.

	". . . Thế nhưng, vẫn là còn mạnh hơn các ngươi quá nhiều!"

	"Thiên địa khí vận liền ở chúng ta một phương, bây giờ nhân gian, ra dáng tu sĩ thực sự quá ít!"

	". . ."

	". . ."

	tiếng nói vang đồng thời, hắn đã vội vã cuốn lấy Phương Nguyên, không cho Phương Nguyên có cơ hội rảnh tay.

	Cũng ở cái này một chốc, Phương Nguyên sau lưng, bỗng nhiên có một cái đầu mọc sừng trâu, thân hình cao to, ôm theo vạn ngàn oan hồn giống như Ma ngẫu từ sau lưng của hắn vọt tới, quanh người Hắc ám ma tức tựa như đồng nhất đạo lốc xoáy, hung tợn hướng về sau lưng của hắn hướng đánh tới.

	Lại là có một cái Thần Đế, tuyển vào lúc này ra tay, muốn cùng Chí Tôn Long Thần Đế giáp công công hướng về hắn.

	Độc chiến một cái Thần Đế, Phương Nguyên còn có thể ứng phó, nhưng lập tức chịu đến tiền hậu giáp kích, thì lại làm sao có thể để trống tay đến?

	"Bạch!"

	Đang tự nguy cấp trong lúc đó, bỗng nhiên có một mảnh kiếm quang gào thét mà tới.

	Kiếm quang trong, chính là Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ, vị này áo lam Kiếm tu, bây giờ triển khai toàn bộ lực lượng, bên người kiếm ý, đã như kiêu dương, đạo đạo còn như thực chất giống như kiếm ý ngưng tụ ở hắn quanh người, tựa như một mảnh trắng loá hải dương, thân hình lướt qua, thiên địa cũng giống như là bị bàn chải xoạt qua như thế, xuất hiện đạo đạo không cách nào khép lại vết thương, Chí Tôn Minh Thần Đế đón cái kia một mảnh kiếm quang , căn bản không dám khinh thường, vội vã xoay người lại, chu vi Hắc ám ma tức cuồn cuộn, hóa ra mười mấy đạo phân thân, đều hướng về Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ nghênh đi!

	"Nếu dám tự xưng Thần Đế, liền đừng làm cái kia đánh lén việc, đến cùng lão phu một trận chiến!"

	Đón Chí Tôn Minh Thần Đế hóa đi ra phân thần, Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ triển khai Bát Hoang Lục Hợp Kiếm , tương tự hóa thành mười mấy tôn kiếm ảnh, mỗi một đạo thân hình đón nhận một cái Minh Thần đế hóa thân, chặt chẽ vững vàng chống được hắn tiến công, không cho hắn ảnh hưởng đến Phương Nguyên.

	Ngươi có thể phân thân ngàn vạn, ta liền kiếm hóa ngàn vạn!

	"Đa tạ tiền bối!"

	Liền ngay cả Phương Nguyên, cảm giác được cái kia sau lưng che chở chính mình kiếm quang, cũng đột nhiên cảm giác an tâm không ít.

	Hắn nhớ tới ở Thanh Dương tông thì nhìn thấy Cửu Châu Kiếm Thủ cái kia một kiếm, cũng nghĩ đến Thanh Dương Kiếm Si đã nói, hai đem so sánh phía dưới, Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ kiếm đạo oai, xác thực không thua tại một đời trước Cửu Châu Kiếm Thủ, thậm chí còn có đáng sợ hơn!

	"Tiểu nhi!"

	Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ ha ha cười to, nói: "Lão phu từng ở Hồng Thiên hội trên đã nói muốn ngươi trăm năm sau tiếp ta một kiếm, bây giờ cũng không biết có còn hay không cơ hội này, ngược lại ngươi trưởng thành khá, bây giờ lão phu cùng ngươi tranh tài, cũng không tính bắt nạt ngươi, chúng ta liền thừa dịp ngày hôm nay cơ hội này, thật tốt phân phân thắng bại một trận đi, chỉ xem ai có thể đem trước tiên chính mình đối thủ trước mắt xử lý sạch sẽ. . ."

	Phương Nguyên trầm tiếng đáp ứng: "Được!"

	Một câu nói chưa rơi xuống, đột nhiên Phương Nguyên trái tim rùng mình, gấp hướng phía tây bên ngoài trăm dặm nhào tới.

	Ở chỗ đó, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng chính chịu đến hai đại Ma ngẫu vây công, hiển nhiên đã có chút không chống đỡ được, cái kia một cái hai đầu Ma ngẫu, Chí Tôn Âm Dương Đế, chính diện tiếp xuống Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng cửu ngũ Tiên ấn, mặt sau rồi lại có một cái trên mặt chỉ sinh một chiếc sừng Chí Tôn Huyết Thần đế lặng lẽ ngưng tụ lại một thân sát cơ, nỗ lực từ phía sau lưng một lần đánh giết Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng không phải là không có phát hiện, nhưng ở trước người Chí Tôn Âm Dương Đế toàn lực ra tay phía dưới, hắn đã cũng không đủ tinh lực đi hóa giải.

	Nhưng may nhờ Phương Nguyên đúng lúc phát hiện, vội vã ngang qua hư không mà đến, bên người Chu Tước lôi linh ngưng tụ, trong giây lát đó xé rách chu vi đạo đạo pháp tắc, miễn cưỡng vọt tới Chí Tôn Huyết Thần đế sau lưng, buộc hắn vội vã quay người sang đến, trước tiên đánh tan Chu Tước lôi linh.

	"Khá lắm tiểu nhi, đúng là trợ ta một chút sức lực!"

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng được đến chốc lát thở dốc, lập tức điều động cửu ngũ Tiên ấn bức lui Chí Tôn Âm Dương Đế, phòng ngừa bị hai đại Thần Đế giáp công nguy hiểm, trong lúc cấp thiết xoay đầu lại khen Phương Nguyên một tiếng, lại cao giọng nói: "Trẫm vẫn có chuyện không nghĩ ra. . ."

	Phương Nguyên xoay người tiếp tục cùng Chí Tôn Long Thần Đế chiến đến một chỗ, gấp giọng quát lên: "Tiền bối mời nói!"

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng nói: "Ngươi tại sao vẫn không lọt mắt nhà ta Hồng nhi?"

	Phương Nguyên: ". . ." 