 

	"Cũng thật là cái người cẩn thận, phương pháp bảo vệ tính mạng cũng nhiều như vậy. . ."

	Mà tại giữa không trung, Thôi gia Đạo tử thấy cảnh ấy, tâm trạng đã là cười gằn một tiếng, trực giác đến trước mắt vị này áo bào xanh đạo cơ có chút khó chơi. Người mang mạnh mẽ như vậy thần thông, lại còn sẽ có lưu lại Bát Tuyệt cấm chế bực này bảo mệnh biện pháp, cũng làm cho hắn có chút ngoài ý muốn!

	"Ầm!"

	Nhưng hắn cũng không chút nào để ý, cười lạnh một tiếng, liền điều khiển cuồng phong gào thét mà đến, mấy chục đạo binh khí bóng mờ, từ trời rơi xuống.

	Răng rắc sát. . .

	Chỉ thấy một mảnh liên miên quái phong, như ác thú, đánh vào cái kia một mảnh cấm chế bên trên, chấn động đến mức thiên địa lay động.

	Lần này, Thôi gia Đạo tử rõ ràng đã hết toàn lực, lại không ngờ tới, đánh vào Phương Nguyên trước người những cấm chế kia linh quang trên sau khi, liền thấy được những kia linh quang run rẩy không ngớt, nhưng lại không có bính tan nát, đúng là Phương Nguyên bên cạnh người hai ngọn núi lớn rung động ầm ầm. . .

	"Ồ?"

	Thôi gia Đạo tử ánh mắt lạnh lùng, dĩ nhiên nhìn ra huyền diệu.

	Phương Nguyên đang bị cái kia quái thai quấn lấy sau khi, hết lần này tới lần khác trốn vào bên trong thung lũng kia, cũng là cố ý lựa chọn, vừa đến, hai núi kẹp lâm, có thể lấy bảo đảm sau lưng của hắn cùng trái phải đều an toàn, thứ hai, hắn đem cấm chế cùng cái này hai ngọn núi lớn liên hệ đến cùng một chỗ, vừa có thể để phòng ngừa có am hiểu Thổ độn người lặng yên từ phía sau sờ qua hướng hắn ra tay, cũng có thể mang cấm chế lực lượng chuyển đến hai ngọn núi lớn trên!

	"Ha ha, bực này chỉ là cấm pháp, cũng muốn ngăn ta?"

	Thôi gia Đạo tử phát hiện cái này biến đổi, lại là nở nụ cười lạnh: "Ta đem hai ngọn núi lớn đều cho ngươi đánh nát!"

	Trong tiếng quát khẽ, hắn hai mắt mơ hồ biến sắc, ẩn hiện một cỗ tối mờ mịt sương mù.

	Sau lưng hắn, các loại binh khí bóng mờ hiện lên, ầm ầm ầm hướng về cái kia cấm chế đánh đem đi qua.

	"Rào. . ."

	Hai ngọn núi lớn lay động không ngớt, nham thạch rạn nứt, cuồn cuộn mà rơi.

	Có thể nhìn như vậy lên thanh thế tuy rằng khủng bố, nhưng muốn phá vỡ cái này cấm trận, rõ ràng cần thời gian nhất định.

	Điều này cũng làm cho Thôi gia Đạo tử khẽ cau mày, trong lòng có mấy phần vẻ không vui. . .

	Hắn là một cái vô cùng tinh thông Đạo giả, từ từ vừa mới bắt đầu tu hành, liền mài giũa tự thân, tìm hiểu pháp thuật, sau đó tu thành Thiên Đạo trúc cơ sau khi, lại đem một thân tinh lực đều đặt ở Bát Hoang Đại Phong Quyết bên trên, một lòng nghĩ muốn đem pháp quyết này tìm hiểu, kết thành Kim Đan, nhưng đối với cái khác trận pháp, đan thuật các loại, lại trải qua không sâu, bình thường gặp phải cái gì cấm chế, đại trận, đều là trực tiếp dốc hết sức phá vỡ!

	Mà bây giờ, Phương Nguyên bày xuống bảo mệnh cấm trận, lại rõ ràng cùng hắn bình thường gặp phải không giống nhau lắm.

	Tuy rằng hắn cũng có thể phá vỡ, nhưng cũng cần thời gian nhất định.

	Nhưng then chốt là, hắn nhìn thấy cấm trận trong quái vật kia, lông mày liền không khỏi vừa nhíu.

	Hắn biết, quái vật kia, cần nhất chính là thời gian. . .

	Nếu chính mình ở phá trận lúc dùng quá nhiều thời gian, quái vật kia đoạt cơ thất bại, Kim lão thái quân khó bảo toàn sẽ không công nhận.

	"Thôi gia thiếu gia, công huyền môn, đoạn trận khu. . ."

	Cũng vào lúc này, cách đó không xa vây xem mọi người bên trong, bỗng nhiên có người cao giọng hét lớn, nhắc nhở nổi lên Thôi gia Đạo tử.

	"Hả?"

	Thôi gia Đạo tử ánh mắt hơi đổi, hướng về cái hướng kia liếc mắt nhìn.

	Những người kia nhất thời "Rào" một tiếng, đến loạch xoạch về phía sau trào trở lại, đối với Thiên Đạo trúc cơ trong lúc đó một trận chiến, bọn họ cũng thật là không dám nhúng tay, vừa nãy nói chuyện người kia, cũng là bởi vì nhìn ra Thôi gia Đạo tử hình như có do dự, mới không nhịn được mở miệng kêu to.

	Lúc này thấy Thôi gia Đạo tử thấy bọn họ nhìn lại, còn tưởng rằng là lung tung xen mồm, trêu đến Thôi gia Đạo tử không thích.

	"Nếu hiểu được, cái kia cái gì không tới phá trận?"

	Nhưng bọn họ không nghĩ tới chính là, Thôi gia Đạo tử nghe vậy, lại là cười nhạt, lại còn nói một câu như vậy.

	Những kia người vây xem nhất thời ngẩn ngơ, còn coi chính mình nghe được sai rồi.

	Thôi gia Đạo tử tiện tay vung lên, tránh thoát Quan Ngạo một đao, nhàn nhạt mở miệng: "Ta đối với phá trận không hứng thú gì, đối với Kim gia bí cảnh bên trong tài nguyên cũng đồng dạng không có hứng thú gì, vì lẽ đó các ngươi nếu là lập mấy phần công lao, những kia tài nguyên có thể lấy phân đi!"

	"Thật sự?"

	Cái kia một đám vây xem tu sĩ, lập tức vừa mừng vừa sợ.

	Trước bọn họ còn muốn, Thiên Đạo trúc cơ trong lúc đó đấu pháp, tất nhiên không thích bọn họ nhúng tay đây. . .

	Đúng là không nghĩ tới, vị này Thôi gia Đạo tử, lại cũng không ngại.

	"Đa tạ Thôi gia Đạo tử. . ."

	Có phản ứng nhanh, lập tức vui sướng gọi ra tiếng đến, tế lên pháp khí, vội vã hướng về phía kia cấm chế đánh tới.

	Ào ào ào. . .

	Theo người thứ nhất ra tay, những người khác đều vội vã theo lại đây.

	Trong khoảng thời gian ngắn, đúng là đầu người như nước thủy triều, vọt tới cái này một mảnh núi trước đến, vô số pháp khí thần thông như mưa rơi xuống.

	Nhìn thấy màn này, Thôi gia Đạo tử trên mặt không nhịn được lộ ra một vệt nhàn nhạt cười gằn.

	. . .

	. . .

	"Ông trời của ta, sao như vậy?"

	Cách xa ở ba, bốn dặm ở ngoài trong hư không, Tôn quản sự đang cùng cái kia áo bào đen kiếm sĩ ác đấu, nhưng bọn họ cái này một trường ác đấu lại cùng người khác không giống, Tôn quản sự trước sau chỉ là quấn quít lấy đối phương, không có chính diện đấu thắng, đối phương phải đi, hắn liền đuổi theo, đối phương đuổi theo, hắn liền lập tức đào tẩu, mãi cho đến vạn bất đắc dĩ, mới bằng lòng gắng đón đỡ lên một cái, này còn là một chạm tức nổ trốn, vô cùng hèn mọn đấu pháp.

	Ở tình huống như vậy, cái kia áo bào đen kiếm sĩ một thân thực lực, lại có loại không sử dụng ra được cảm giác.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, Tôn quản sự lại là đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, ánh mắt nhanh quét trong lúc đó, liền đã phát hiện Phương Nguyên rơi vào tình thế nguy cấp, trong lòng nhất thời kinh hãi, hơi suy nghĩ, liền muốn muốn vòng qua cái kia áo bào đen kiếm sĩ chạy tới giúp đỡ. . .

	"Còn dám phân tâm?"

	Nhưng cũng ở cái này một chốc, cái kia áo bào đen kiếm sĩ lại đột nhiên nắm lấy cơ hội, kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Xì "

	Tôn quản sự thân hình nhanh quay ngược trở lại, nhưng cánh tay trái đã bay ra một hàng huyết quang.

	Hắn cũng chỉ đành vội vã triển khai bí pháp, chạy trốn ra xa mấy chục trượng mới lần thứ hai biến mất thân hình.

	"Phương tiểu ca, ta đến giúp ngươi. . ."

	Chỗ xa hơn, Bát Hoang sơn trên Quan Ngạo, cũng trong lòng cả kinh, nhấc lên đại đao liền chạy tới.

	Nhưng hắn khoảng cách vẫn còn xa, hơn nữa một vọt tới, liền đã bị người vây nhốt.

	. . .

	. . .

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Chu vi cấm trận, gặp phải trước nay chưa từng có vây công, khó tả khủng bố, rung động ầm ầm.

	Ở cái này các loại mạnh mẽ tấn công phía dưới, bực này loại lâm thời cấm chế, dĩ nhiên có chút khó mà chống đỡ được.

	Dù sao, đây là Phương Nguyên dùng để lâm thời bảo mệnh một loại thủ đoạn, lại không giống bình thường đại trận như vậy, trải qua vô số thôi diễn cùng biến hóa, nhượng người căn bản không mò ra trận môn nơi, cái này Bát Tuyệt cấm trận điểm yếu là rất rõ ràng, hơi hơi hiểu chút trận thuật người đều có thể nhìn ra được, bây giờ chu vi cái này vô số người trong, chỉ cần có ba phần mười là công hướng về phía cái kia điểm yếu, liền chống đỡ không được quá lâu.

	Có thể hết lần này tới lần khác vào lúc này, Phương Nguyên vẫn còn không cách nào trực tiếp đem cái kia quái thai bức đi. . .

	Hắn bây giờ có thể cảm giác được một luồng quái vật, chăm chú quấn ở chính mình Bất Tử Liễu bên trên, tựa hồ phải đem hắn thân thể một phần cho kéo đi giống như, cũng may mà chính mình ở lại cái này cấm trận trong, nhấc lên một thân pháp lực cùng hắn chống lại, mới miễn cưỡng duy trì như vậy một cái không trên không dưới cục diện, nhưng chỉ cần cấm trận nâng cấp, ngoại địch tới người, chính mình lại nơi nào còn có cùng hắn chống lại cơ hội?

	"Nó lấy vô hình khí cơ cuốn lấy ta, cũng như là một loại Chú thuật, hẳn là Kim lão thái quân đang vì ta mạnh mẽ ngưng tụ cái này Bất Tử Liễu lôi linh lúc, liền động tay động chân, sau đó nó vẫn trốn ở khuông bên trong theo ta, cũng là vì bắt giữ ta khí cơ, bây giờ, nó đã cuốn lấy Bất Tử Liễu lôi linh, ta chỉ có thể mạnh mẽ đem Bất Tử Liễu đoạt lại, sau đó lại thừa dịp một khắc đó, ngưng tụ pháp lực, chém hắn. . ."

	Trong lòng đã nghĩ đến những phương pháp này, có thể hết lần này tới lần khác, tình thế trước mắt nguy cấp, lại làm cho hắn không có thời gian này.

	"Chít chít. . ."

	Quái vật kia, tựa hồ cũng nhìn ra Phương Nguyên tình cảnh nguy hiểm, trong đôi mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

	Nuốt hướng về phía Bất Tử Liễu tốc độ, lại tăng nhanh mấy phần, tựa hồ có hơi gấp không thể chờ.

	"chịu đựng đến một khắc tính một khắc. . ."

	Trong lòng như vậy nghĩ, hắn vội vã vận chuyển pháp lực, nghĩ muốn ngưng tụ ra một đạo Lôi Linh đến che chở cấm chế, để cho mình ở cấm chế này bên trong, có thể lấy ở lâu thêm một hồi, chỉ cần có thời gian nhất định, hắn liền có thể trước tiên nghĩ biện pháp giải quyết con quái vật này. . .

	Có thể cũng liền vào lúc này, hắn lại bất ngờ phát hiện, lại vận dụng không được. . .

	Cái kia một con quái vật, kéo lấy Bất Tử Liễu lôi linh, cũng tiện thể ảnh hưởng đến đạo cơ của chính mình, làm cho hắn pháp lực vận chuyển thật chậm, vừa nãy Chu Tước lôi linh cùng Thanh Lý lôi linh cũng đã bị đánh tan, hắn lại nghĩ một lần nữa ngưng tụ ra, liền có vẻ vô cùng vất vả. . .

	Bất quá để Phương Nguyên hơi kinh ngạc chính là, cũng không phải mỗi một đạo Lôi Linh đều không thể vận dụng. . .

	Hắn còn có cuối cùng một đạo Lôi Linh!

	Hiển nhiên phía trước Thôi gia Đạo tử thần thông mạnh mẽ, còn như hung thần, ôm theo loại ngông cuồng tự đại khí thế liền trào lại đây, Phương Nguyên trong lòng thở dài, tuy rằng không phải như vậy tình nguyện, cũng không biết có không hề có tác dụng, nhưng vẫn là chỉ có thể làm ra sự lựa chọn này. . .

	"Ai. . ."

	Hắn âm thầm niết lên một cái pháp ấn.

	Một tiếng vang ầm ầm, bên cạnh hắn ánh chớp lần thứ hai lóng lánh, che kín bốn phương.

	Mà ở cái này ánh chớp bên trong xuất hiện, lại là một con đứng ở trên mặt đất, hai mắt dại ra cóc. . .


 