 Ba ngàn năm một lần đại kiếp nạn giáng thế, từ phía tây cánh đồng hoang vu bắt đầu, từ từ mà đến, độc hại sinh linh, hủy diệt tất cả.

	Thế nhân đều biết đại kiếp nạn khủng bố, cũng biết đại kiếp nạn phía dưới không có an trứng , bất quá đại kiếp nạn hàng lâm sau khi, đến tột cùng là từ chỗ nào bắt đầu tai họa, lại từ chỗ nào kết thúc, lại không quá nhiều người nghĩ tới, hoặc nói rất ít người lưu ý , bất quá như cẩn thận lật xem điển tịch, đúng là xác thực có thể phát hiện cái này một cái quy luật, đều là từ phía tây cánh đồng hoang vu bắt đầu, sau đó nhuộm dần Yêu vực, Nam Hải, Cửu Châu. . .

	Trong lịch sử nghiêm trọng nhất hai lần đại kiếp nạn, đều là toàn bộ Cửu Châu đều bị đại kiếp nạn phá hủy.

	Bất quá, sử tạ trên ít nhất nhắc tới, xác thực chính là cánh đồng tuyết. . .

	Cái này có thể là cánh đồng tuyết ít người duyên cớ, nhưng cũng có lẽ xác thực như Bách Tri Tẩu nói, đó là bởi vì cánh đồng tuyết đều là cái cuối cùng bị đại kiếp nạn nhuộm dần, mà bởi vì nhiều lần đại kiếp nạn, đều bị người kháng lại đây, vì lẽ đó cánh đồng tuyết cũng vẫn không có bị hoàn toàn phá hủy qua. . .

	Bách Tri Tẩu chỉ nói một câu nói như vậy, liền lặng yên lui xuống.

	Cùng cái này hắn bình thường đối với Phương Nguyên một mực cung kính dáng dấp có khác biệt lớn , bất quá, cái này cũng không phải bởi vì hắn còn muốn ở Phương Nguyên trước mặt cố ý ẩn giấu cái gì, mà là bởi vì hắn biết mình nói ra câu nói này, Phương Nguyên liền hẳn là đã có thể hiểu được. . .

	Phương Nguyên cũng xác thực nghĩ đến rất nhiều chuyện.

	Sau đó hắn bình tĩnh ở trên đài đá ngồi xếp bằng rất lâu, âm thầm làm ra một cái quyết định đến.

	Lúc này, con mắt của hắn rõ ràng có chút đỏ.

	Bên ngoài vẫn là như thường lệ giống như bình tĩnh, nhưng trong lòng lại như là có lửa ở đốt.

	Trầm ngâm sau một hồi lâu, hắn đứng dậy, đem Nghiêm lão ma, Phi Quỷ, Kim Hàn Tuyết bọn người kêu lại đây, tỉnh táo dặn dò chính bọn hắn chuẩn bị đi ra ngoài một chuyến, xác định một ít chuyện, đem mấy người này giật nảy mình.

	Phi Quỷ không nhịn được nói: "Công tử, lúc này bên ngoài nhiều người như vậy đang tìm ngươi a. . ."

	Phương Nguyên nhàn nhạt nói: "Không cần bọn họ tìm ta, lần này ta muốn đi tìm bọn họ!"

	Nghiêm lão ma thấy, liền không nhịn được nói: "Này công tử ngươi nếu là cùng người giao thủ, có thể tuyệt đối không nên chỉ vận dụng kiếm đạo, bất kể hắn là cái gì thần thông bí pháp, hết thảy triển khai ra, những thứ này người cũng không phải cánh đồng tuyết trên mấy cái buồn cười ma đầu có thể so sánh. . ."

	Phương Nguyên nghe xong, trên mặt cũng lộ ra một vệt kỳ dị nụ cười, thở dài nói: "Lúc này, còn có tâm tình sử dụng kiếm?"

	. . .

	. . .

	Lại đem Kim Hàn Tuyết kêu về pháp thuyền bên trong, giao cho một ít chuyện sau khi, Phương Nguyên liền chậm rãi từ trong đại trận thoát thân đi ra.

	Đứng ở cánh đồng tuyết bên trên, hướng về phương xa phóng tầm mắt tới.

	Trước đây không lâu, cái này một mảnh trên không bên trong, mới vừa mới qua đi một đội tu sĩ, lại chính là thoáng an toàn chút lúc, ở cái này đạo thứ năm tuyết tuyến lạnh lẽo trong gió rét , liền ngay cả Phương Nguyên cũng không nhịn được cảm giác thấy hơi lạnh lẽo, trầm thấp thở dài, a khẩu khí, sau đó đem một thân pháp lực đều tồi chuyển động, cuồn cuộn thanh khí hiện lên, che tại hắn mặt ngoài thân thể, sau đó một tia một tia biến hóa. . .

	Pháp lực xuất hiện kim quang nhàn nhạt, thoạt nhìn như là một cái màu vàng đan phẩm tu sĩ cấp cao, trên người áo bào xanh, cũng tại lúc này thay đổi một bộ áo bào trắng, cả người khí chất dáng dấp, hoàn toàn rất khác nhau, như là trực tiếp đã biến thành một người khác.

	Đây là hắn ở Lang Gia các khổ đọc hơn ba năm, tu luyện được thần thông.

	Cái này thời gian ba năm bên trong, tu vi của hắn, từ mới vừa đi vào Kim Đan trung giai, tu luyện tới bây giờ Kim Đan cao giai, Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, cũng từ ngay vừa bắt đầu mới vừa hòa vào một chút biến hóa, đến bây giờ vô cùng biến hóa , liền ngay cả chính hắn, cũng không biết chính mình thần thông bây giờ cao đến trình độ nào, chỉ là tình cờ vận chuyển, sẽ cảm giác mình có loại không gì không làm được tâm ý . . .

	Tương tự với bực này biến hóa, đối với hắn mà nói quả thực dễ như trở bàn tay.

	Hắn Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết hòa vào vô tận biến hóa, hắn cũng là có vô tận biến hóa.

	Ngẩng đầu quét hướng bốn phía, quan sát chu vi địa thế, trong đầu thì lại lóe qua cái này một cánh đồng tuyết bên trên, chính mình ghi vào trong lòng các loại bản đồ, một lần nữa qua một lần chính mình kế hoạch, sau đó hắn liền nhấc bước mà đi, chậm rãi hòa vào phong tuyết trong.

	Cuồng phong gào thét, hắn như là một cái u linh giống như biến mất ở phong tuyết phía sau.

	. . .

	. . .

	Một đạo trên tuyết phong, Phương Nguyên giấu ở phong tuyết trong, hóa thân trở thành một khối bình thường tuyết nham, liền như vậy đơn giản đứng ở tuyết phong đỉnh núi bên trên, rất xa nhìn những tu sĩ kia ở cái này giữa không trung băn khoăn, xuyên gió mạo tuyết, những thứ này người đại khái đều là bị phái đi ra ngoài tìm hắn, nhưng là cũng không ai biết Phương Nguyên lúc này liền ở bên cạnh họ không tới mười dặm địa phương nhìn kỹ bọn họ.

	Phương Nguyên ở chỗ này ba ngày, tính toán bọn họ xuất hiện tần suất, băn khoăn con đường cùng biến mất phương hướng.

	. . .

	. . .

	Một chỗ ẩn nấp Tuyết cốc, lâm tại băng hồ, địa hình như lộ, có thể ngăn trở gió lạnh.

	Phương Nguyên từ cái kia chút chung quanh băn khoăn tu sĩ tiến lên trên đường suy tính ra cái này một phương Tuyết cốc, cho rằng những thứ này băn khoăn tu sĩ rất có thể sẽ chọn nơi này làm cái này nghỉ ngơi chỗ, liền hắn liền lặng lẽ sờ soạng lại đây, thân hình chìm tại băng hồ bên trong, dựa vào Thủy tướng lôi linh lực lượng, đem chính mình khí tức hoàn toàn che lấp, hóa thành cùng băng hồ một thể dáng dấp, sau đó lẳng lặng mấy người đến lên câu. . .

	Hắn ở đây ẩn giấu ba ngày, toàn dựa vào chính mình nuốt vào một viên Hỏa đan đến duy trì sinh cơ.

	Bất quá hắn cũng không có không công chờ ở chỗ này, ba ngày nay bên trong, bọn hắn đến ba đợt ở chung quanh đây trải qua, cũng ở lại nơi này giải lao tuần tra tu sĩ, sau đó đem bọn họ đang nghỉ ngơi lúc lời nói ra, một cái không rơi vững vàng ghi vào trong lòng.

	. . .

	. . .

	Đạo thứ năm tuyết tuyến phía sau, một chỗ bởi vì tiến vào cánh đồng tuyết bên trong người càng ngày càng nhiều, đều cần một ít nghỉ chân sau khi, cho nên lâm thời dựng lên hành cung bên trong, bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, đều là muốn tiến vào cánh đồng tuyết tìm được Vô Sinh kiếm trủng, phát một phen phát tài người, Phương Nguyên ở chỗ này hai ngày, gặp phải hai rút tiến vào cái này hành cung trong, hướng về người hỏi thăm hắn hành tung Tẩy Kiếm trì đệ tử.

	Những người kia cũng không biết, Phương Nguyên ngay khi bên cửa sổ chi mà ngồi xuống, đem bọn họ nói đều ghi vào trong lòng.

	. . .

	. . .

	Ngày thứ bảy thì Phương Nguyên theo Phi Quỷ đánh nghe được tin tức, cùng với ở hành cung bên trong nghe được vài câu chỉ lời nói, xác định đám tu sĩ trong miệng nhắc tới một chỗ bị người coi là cấm địa Tuyết cốc, đoán được nơi đó hẳn là cũng có tự mình nghĩ tìm người.

	Liền hắn liền một đường sờ lên, nhưng đến nơi này, lại chỉ thấy từ lâu người đi cốc không, chỉ còn một chút có người từng ở nơi này bị giết hài cốt, cùng với có người đã từng ở chỗ này qua vết tích , bất quá cũng may, Phương Nguyên đối với truy tung thuật cũng xem qua, ghi vào trong lòng, liền hắn liền dựa vào một chút manh mối, một chút tìm kiếm, rốt cuộc tìm được những người kia mới chỗ ẩn thân.

	Bất quá lần này, Phương Nguyên biết những thứ này người thoạt nhìn thực lực không mạnh, nhưng cũng đều có chút đại sát khí ở tay, bởi vậy cũng không có mạo muội vọt vào, mà là kiên trì tìm cái địa phương, đem chính mình chôn ở Tuyết cốc, đợi hai ngày, mới bắt được một người.

	Sau đó hắn lập tức dẫn theo người này, trốn xa 500 dặm, triển khai tiểu Thanh Mộng thuật, bức hỏi bọn họ lai lịch.

	Chỉ tiếc, người này mặc dù nói ra một chút nói, nhưng vẫn không có nói đến trọng điểm thì liền đột nhiên thần hồn đốt diệt.

	Phương Nguyên ý thức được, những thứ này người e sợ cũng đã ở trong thức hải rơi xuống cấm chế, không thể nói ra bí mật này đến. . .

	Nhưng hắn cũng không hề từ bỏ, lại chạy về phía một cái khác có thể tồn những thứ này người địa điểm!

	. . .

	. . .

	Ở một đoạn này trong quá trình, Phương Nguyên đem chính mình một thân sở học, tất cả đều vận dùng ra.

	Không riêng là hắn thần thông biến hóa, trận đạo thân pháp, trận thuật, đan thuật các loại, còn có hắn ở Lang Gia các bên trong nhìn thấy vô số tạp học.

	Cái này vô tận đồ vật, ở Phương Nguyên chăm chú đối xử này sự kiện, cũng đem sở học tất cả đều vận dùng ra thì liền làm cho hắn như một con u linh cũng tựa như, xuất hiện ở những thứ này tìm kiếm khắp nơi hắn tung tích Trung Châu tu sĩ cùng Tẩy Kiếm trì đệ tử bên người, nắm giữ bọn họ nhất cử nhất động, lại từ bọn họ vài câu chỉ lời nói trong, tìm kiếm khả năng đối với giải đáp chính mình nghi hoặc hữu dụng mỗi một câu lời nói. . .

	Trước trước sau sau, hắn dùng ròng rã hơn mười ngày.

	Cuối cùng hắn tìm một chỗ tuyết quật, cẩn thận tập hợp qua chính mình sưu tập đến tất cả manh mối, sau đó so sánh, chỉnh lý, ở cánh đồng tuyết trên bản đồ cắt tới vạch tới, cuối cùng cơ bản trên xác định nào đó một cái khu vực, nơi đây ở vào cánh đồng tuyết nơi sâu xa, đạo thứ bảy tuyết tuyến phụ cận, lại tiến vào trong đi, đạo thứ tám cùng đạo thứ chín tuyết tuyến phía sau, đã là người trong truyền thuyết loại cấm địa, rất ít người đi vào đi.

	Mà cái này đạo thứ bảy tuyết tuyến phụ cận, bất kể là địa thế, vẫn là trận lý, hay là cái khác một ít nhu cầu, đều chính là rất phù hợp Phương Nguyên trong lòng cái kia suy đoán, càng then chốt chính là, Phương Nguyên sưu tập đến manh mối đến xem, những thứ này người cũng là ở nơi đó có gặp nhau.

	Hắn bây giờ nắm giữ hoặc sáng hoặc tối cái khác mấy cái áp giải vật tư người, lấy con đường của bọn họ giao nhau, cũng là chỉ về nơi đó.

	Nói như thế, cái kia liền hẳn là chính mình muốn tìm nơi!

	. . .

	. . .

	Làm đủ chuẩn bị tâm lý sau khi, Phương Nguyên trực tiếp độc thân đuổi tới.

	Dọc theo đường đi ngược mạo tuyết, tiềm hành biệt tích, mượn trận lý, thân pháp, thần thông, pháp bảo, tâm như nhấc lên ở trên dây cung.

	Phương Nguyên cũng không biết chính mình né qua bao nhiêu cơ sở ngầm cùng hung hiểm, ám cấm, mới rốt cục chậm rãi tiếp cận cái này một mảnh thần bí địa vực.

	Lúc này, hắn ngược lại có chút cảm kích chính mình thấy cái gì đều muốn học tật xấu đến. . .

	Có thể một đường tìm đến nơi này, không chỉ có riêng là chỉ hiểu được thần thông cùng kiếm đạo là có thể làm được đến a!

	Trốn ở một toà cao to núi tuyết sau lưng, hắn lén lút nhìn về phía trước.

	Chỉ thấy cái này một mảnh núi tuyết phía sau, chính là một phương cực lớn đất trũng, thoạt nhìn chẳng có cái gì cả, trống rỗng, nhưng Phương Nguyên có thể từ chung quanh mơ hồ linh khí vận chuyển phương hướng phán đoán ra được, cái kia đất trũng phía dưới, tất nhiên có một toà lợi hại đại trận. . .

	Ở tuyết sơn này mặt sau, Phương Nguyên biến mất khí tức, đầy đủ đợi thời gian bảy tám ngày.

	Ở trong quá trình này, hắn nhìn thấy mười mấy đội người tu hành, lặng yên không một tiếng động từ chung quanh đây không giống địa điểm tiến vào qua lại, nhìn ra được bọn họ quy củ rất nghiêm ngặt, ra vào vãng lai, đi con đường đều không giống nhau, tựa hồ cũng có pháp ấn cùng ám hiệu một loại phân chia.

	Phương Nguyên vẫn không có chờ đến cơ hội, cũng chỉ có thể tiếp tục ở đây ngủ đông, cũng không dám thở mạnh một cái, như chết cứng trùng.

	Đang đợi được ngày thứ chín thì hắn nhìn thấy một cái ngồi ở hắc viên trên lưng cô gái tiến vào vùng này, đúng là ngẩn người, nhận ra thân phận của cô gái này, trong lòng cũng là mơ hồ rõ ràng lúc trước tại sao mình sẽ phải chịu Tuyết thú tập kích.

	Nhưng hắn hiện tại còn không tìm được cơ hội, liền chỉ có thể khống chế.

	Liền đợi đến ngày thứ mười hai thì Phương Nguyên mới gặp phải một đội tu sĩ từ bên cạnh mình cách đó không xa bay qua.

	Lúc này, xa xa vừa vặn nổi lên một trận cuồng phong, cuốn lên vô biên tuyết bay, khắp nơi hoàn toàn trắng xoá hướng về bọn họ quét tới.

	Phương Nguyên vào đúng lúc này, đột nhiên phi thân nhào thân, đem cái kia một đội tu sĩ bên trong vị cuối cùng đánh ngất, vận chuyển Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, hóa thành dáng dấp của hắn, phủ thêm hắn tuyết áo khoác, treo lên hắn bội kiếm, sau đó đem hắn nhét vào miệng cóc trong. . .

	Chờ đến cái này một trận cuồng phong đi qua, hắn liền giống như những người khác, cười cười nói nói, hướng về cái kia một phiến khu vực bên trong đi tới. 