 Cái này một cái vẫn còn chưa hoàn toàn chuyển sinh độ kiếp Ma ngẫu, biểu hiện ra thực lực mới thật là khủng bố đến cực điểm, bất kể là hắn chuyển sinh trước, lưu lại trong trí nhớ, những kia quỷ dị thần thông, vẫn là hắn sinh ở Ma Tức hồ, cho nên đem toàn bộ Ma Tức hồ đều luyện làm chính mình lĩnh vực trời sinh ưu thế, đều làm cho hắn vượt xa ra bình thường tu sĩ Hóa Thần, coi như là đang bị Phương Nguyên chém giết sau khi, hắn thậm chí đều có thể hóa thành đạo đạo Ma niệm, đến đây đoạt xá, nghĩ muốn đem chính mình ý thức, mạnh mẽ loại ở mình đối thủ trong cơ thể. . .

	Các loại kỳ dị pháp môn, thực tại khiến người cảm thấy khó lòng phòng bị, nhưng Phương Nguyên dĩ nhiên chuẩn bị kỹ càng.

	Đặc biệt là tại ý thức đến vấn đề tính chất nghiêm trọng sau khi, Phương Nguyên càng là lòng tràn đầy tức giận.

	Hắn chẳng thể nghĩ tới, sẽ ở cái này Ma Tức hồ bên trong, nhìn thấy một cái to lớn như thế mầm họa, cảnh này khiến hắn thậm chí cảm giác được một trận khủng hoảng, một trận bi ai, lại mà đến, chính là vô tận thất lạc mang đến tức giận, chính mình chẳng qua là nghĩ muốn chống lại đại kiếp nạn hàng lâm mà thôi, cái này không nên là một cái người trong thiên hạ cộng cầu kết quả sao, làm sao liền một lần lại một lần gặp phải chướng ngại?

	Thất vọng đổi lấy chính là tức giận!

	Mà cái này cường đại tức giận, thì lại chuyển hóa thành một đạo mạnh mẽ cực kỳ Tâm Ý kiếm quang!

	"Xèo!"

	Cái này một luồng ánh kiếm đang ngưng tụ lên một chốc, liền đột nhiên trong lúc đó biến mất.

	Chỉ có thể thần niệm nhận biết đến một đạo chớp lên đón cái kia ma quang chém tới, tựa như giấy bạc giấy, cái kia vô cùng Ma niệm, nghênh đến cái này một luồng ánh kiếm phía dưới, liền như băng tuyết tan rã, trong nháy mắt hóa thành điểm điểm tàn niệm, biến mất ở bên trong đất trời.

	Tâm Ý kiếm ra, ma quang căn bản là không có cách chống đối, tại chỗ bị chém chết.

	Ào ào ào. . .

	Như sơn nhạc sụp đổ, cái kia một cái Ma ngẫu tán loạn một chỗ, thành một chỗ tượng đất sét cùng toái cốt.

	Mà Phương Nguyên, cũng từ giữa không trung, đi từ từ đi xuống, sắc mặt tái xanh, khóe miệng chậm rãi chảy ra một đạo đỏ sẫm.

	Trận chiến này, đến nhanh đi cũng nhanh, nhưng cho hắn gánh nặng, lại trước nay chưa từng có lớn.

	Cái này Ma ngẫu chưa chuyển sinh thành công, hơn nữa mới vừa chân chính thức tỉnh, thần thông mất linh, lúc này mới bị hắn chui chỗ trống, nhân cơ hội chém giết, nhưng dù là như vậy, cũng làm cho hắn dùng ra chính mình mạnh nhất vài loại thủ đoạn, hơn nữa tạng phủ trong lúc đó, để lại ám thương. . .

	"Như vậy ma vật, lại sẽ lợi hại như vậy. . ."

	Phương Nguyên lạnh lùng nhìn cái kia một chỗ tượng đất sét, thật lâu không nói, áo bào lay động lay động.

	Mà chu vi mèo trắng, nhìn Phương Nguyên vài lần, phát hiện tính mạng hắn không lo, mới hơi yên tâm.

	Mà giao long, lại đã biến trở về dáng dấp ban đầu, kinh ngạc không ngớt, thật lâu không nói.

	Lữ Tâm Dao không biết đang suy nghĩ gì, nhìn Phương Nguyên rất lâu, mới chậm rãi nghiêng đầu, mặt không hề cảm xúc.

	Rất rõ ràng, nàng cũng nghĩ đến Phương Nguyên thực lực hôm nay, cường đại đến trình độ này.

	"Ngươi lại có thể chém giết cái này một cái Ma ngẫu, xác thực rất mạnh!"

	Nàng qua một lát sau khi, mới bỗng nhiên nhẹ nhàng mở miệng, lại phá thiên hoang khen Phương Nguyên một câu, hơn nữa không có nửa điểm ý châm biếm, chỉ có mơ hồ cảm khái, thế nhưng đang đã nói câu này sau khi, nàng lại bỗng khóe miệng vẩy một cái, cười lạnh nói: "Bất quá, ngươi có thể chém giết một cái vẫn còn chưa hoàn toàn chuyển sinh Ma ngẫu, cái kia nếu là đổi một cái đã chuyển sinh thành công Ma ngẫu đây?"

	"Ngươi có thể chém giết một cái Ma ngẫu, nhưng nếu là vô số Ma ngẫu cùng đi ra thế đây?"

	Trong thanh âm của nàng, như là ẩn chứa uy nghiêm đáng sợ quỷ khí: "Ngươi có nghĩ tới không, thế gian này có bao nhiêu Ma Tức hồ?"

	Lữ Tâm Dao, làm cho Phương Nguyên sắc mặt một trận tái nhợt, thậm chí đạo tâm dao động.

	Hắn vừa nãy kinh nộ, liền là bởi vì hắn ý thức được cái vấn đề này đáng sợ. . .

	. . .

	. . .

	Ở thế gian này, Ma Tức hồ rất nhiều!

	To to nhỏ nhỏ, sợ không được lên tới hàng ngàn, hàng vạn?

	Mà cái này tất cả Ma Tức hồ, trình độ nào đó trên, đều là dùng đồng nhất cái phương pháp tạo nên, cái kia chính là bố trí đại trận, tụ lại ma tức, rồi sau đó lại mượn dùng một ít đại kiếp nạn trong chết đi tiền bối di hài, đắp nặn Ma ngẫu, trấn áp ở Ma Tức hồ trung ương!

	Đây là một cái phi thường cổ lão mà lại hữu hiệu pháp môn, vì lẽ đó dùng cũng rất nhiều.

	Mà nếu như, cái này tất cả Ma Tức hồ bên trong, những kia Ma ngẫu đều chính đang tại trải qua chuyển sinh. . .

	"Những thứ này Ma ngẫu chuyển sinh, cũng không chỉ là ngẫu nhiên!"

	Lữ Tâm Dao tiếng nói nặng nề, thấp giọng nói: "Ngay vừa bắt đầu, một số Ma ngẫu sinh ra linh tính, thậm chí đang tìm kiếm chuyển thế truyền nhân, hắn còn tưởng rằng đó chỉ là trường hợp đặc biệt, còn có rất nhiều người, tựa như Tiên minh, thánh địa các loại, cũng phát hiện bí mật này, nhưng cũng không có quá coi là chuyện to tát, dù sao chuyển thế truyền nhân, mặc dù có chút bản lĩnh, nhưng ở những đại nhân vật kia xem ra, vẫn cứ không đáng nhắc tới, liền dường như ta, ta coi chính mình nắm giữ siêu thoát với thế gian lực lượng, nhưng trước sau mấy lần cùng ngươi tranh đấu, vẫn là đều thua ở trong tay ngươi. . ."

	Một lát sau, nàng mới tiếp tục nói: "Chỉ bất quá, vấn đề cũng không đơn giản như vậy, mãi đến tận hắn lâm về Lang Gia các trước, đều còn không xác định những thứ này Ma ngẫu là làm sao thức tỉnh, chỉ là suy đoán, đây cũng cùng ngàn năm trước Côn Luân sơn cái kia một cơn hạo kiếp có quan hệ, chính là cái kia một cơn hạo kiếp xúc động thiên địa biến hóa, mới cho bọn hắn thức tỉnh thời cơ, bằng không không đạo lý đuổi đến như thế xảo. . ."

	"Nhưng có một việc có thể xác định, độ kiếp Ma ngẫu, cũng dần dần bắt đầu thức tỉnh, những kia tìm kiếm chuyển thế truyền nhân, chỉ là đi lầm đường, còn chân chính cường đại Ma ngẫu, bọn họ đều là đang đợi, chờ đợi mình chân chính chuyển sinh thành công, đó mới là đáng sợ nhất!"

	Phương Nguyên gương mặt tái nhợt, không có lập tức trả lời.

	Đây đương nhiên là rất đáng sợ.

	Chính mình gặp phải cái này một cái, chỉ là một bộ chưa chuyển sinh thành công Ma ngẫu, liền đã đáng sợ như vậy, vậy này thế gian nhiều như thế Ma Tức hồ bên trong, có phải là có đã chuyển sinh thành công khủng bố tồn tại, chính đang lặng lẽ chờ đợi xuất thế thời cơ?

	Bọn họ khi còn sống, đều là đối với Thiên Nguyên có công lớn tồn tại.

	Nhưng là bây giờ, đắm chìm tại Hắc ám ma tức trong lâu như vậy, từ tử chuyển sinh, bọn họ cũng đã thay đổi.

	Có lẽ bọn họ còn bảo lưu một ít lưu lại trí nhớ, nhưng chuyển sinh trở về, cũng đã không còn là đã từng là bọn họ.

	Đây là một cái chủng tộc hoàn toàn mới!

	Có lẽ tựa như bọn họ tự xưng: Thần tộc!

	Bọn họ bắt nguồn từ làm người, nhưng cũng đã không phải là người, là một loại chủng tộc hoàn toàn mới.

	Chẳng trách Hắc Ám Ma Chủ sẽ do dự.

	Hắn bản ý, là trước tiên xúc động đại kiếp nạn hàng lâm, ở thế nhân kinh hoảng lúc tuyệt vọng, hướng về thế nhân truyền thụ cho hắn thôi diễn công pháp cùng thần thông, đã như thế, tất nhiên có thể hấp dẫn một nhóm cùng chung chí hướng người, giúp đỡ hắn cùng nhau thôi diễn, như vậy, liền có rất lớn nắm, tạo nên một nhóm mới có thể ở đại kiếp nạn ma tức phía dưới người còn sống sót, người như vậy, đem sẽ không lại sợ đại kiếp nạn!

	Hắn đem những thứ này người xưng là tiên nhân!

	Nếu là như vậy thành công, nhân gian có lẽ phần lớn người đều sẽ chết, nhưng những thứ này "Tiên", lại sẽ tiếp tục sống, sống rất thoải mái.

	Làm người đã biến thành Hắc Ám Ma Chủ trong miệng "Tiên giới", như vậy những thứ này còn sống tiên, liền sẽ không lại thụ hạn chế tại một lần lại một lần đại kiếp nạn chết tuần hoàn bên trong, mà là được đến trước nay chưa từng có tạo hóa, chạy về phía chân chính mênh mông hoàn vũ đại đạo. . .

	Một cái kỷ nguyên kết thúc, kỷ nguyên mới đến!

	Thiên Nguyên đem sẽ về phía trước bước ra một bước dài!

	Dù sao ở đại kiếp nạn phía dưới, Thiên Nguyên sinh linh mệt mỏi, đã rất lâu.

	Huống chi ở Hắc Ám Ma Chủ lý niệm trong, như vậy chạy xuống đi, còn sớm muộn là cái chết.

	Nhưng ở phát hiện những thứ này lặng yên chuyển sinh, đồng thời đang đợi thời cơ Ma ngẫu bí mật sau, Hắc Ám Ma Chủ mới do dự.

	Hắn biết những thứ này Ma ngẫu đang đợi thức tỉnh, vì lẽ đó không dám hành hiểm , bởi vì nếu như theo trước hắn ý nghĩ, dẫn rơi xuống đại kiếp nạn, như vậy những thứ này Ma ngẫu liền được đến trước nay chưa từng có ưu thế, có lẽ không đợi được hắn thật là đem chính mình công pháp cùng thần thông hoàn thiện, những thứ này Ma ngẫu, liền đã trở thành nhân gian chi chủ, đến lúc đó, hắn cái này cái gọi là Tiên giới, đem sẽ trở thành người chết thiên hạ!

	Những thứ này Ma ngẫu ở mới nhân gian, sẽ trở thành thần!

	Bọn họ có lẽ sẽ mục thủ phàm nhân, có lẽ sẽ hủy diệt phàm nhân. . .

	Hắc Ám Ma Chủ là nghĩ đắp nặn một cái mới đại Tiên giới, mà không phải giúp bọn họ chế tạo một cái Thần giới!

	Chỉ là, Phương Nguyên càng hướng về sâu bên trong nghĩ, trong lòng như đè ép một ngọn núi lớn.

	Những thứ này Ma ngẫu, nếu như đã chuyển sinh, cái kia sớm muộn vẫn là sẽ tỉnh lại, bọn họ kỳ thực đã có chính mình ý thức, chỉ là chờ tốt nhất thời cơ, thời cơ này, hay là đại kiếp nạn hàng lâm thời điểm, cái kia đối với bọn hắn tới nói, chính là một tràng cực lớn cuồng hoan, liền có lẽ là nhân gian đại chiến thời điểm, phân tranh phía dưới, nhân gian lực lượng tiêu hao, bọn họ liền ngồi thu ngư ông lực lượng. . .

	nghĩ tới cái vấn đề này, Phương Nguyên thậm chí cảm giác nghĩ mà sợ!

	Lúc trước ở Lang Gia các trước, nếu như mình thật sự cùng Đông Hoàng sơn Đạo tử đấu lên rồi, cái kia chẳng phải là. . .

	Nhân gian ở toàn không biết chuyện tình huống xuống, cùng diệt thế tai ương, thăm dò vai mà qua.

	Chỉ là bóng ma này, còn chưa tan đi đi!

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên lo lắng ngẩng đầu, nhìn Hắc ám ma tức bao phủ bầu trời, nhất thời lại có chút tuyệt vọng tâm tư.

	Làm sao bây giờ?

	Đại kiếp nạn cuối cùng sẽ tới đến, đến vào lúc ấy, nhân gian trên có đại kiếp nạn, sau lưng lại có những thứ này chính đang tại chuyển sinh, âm thẩm thẩm mơ ước nhân gian Thần Ma, làm sao có khả năng chống đỡ được? Bọn họ trước, đều nghĩ quá đơn giản, chỉ cho rằng đại kiếp nạn sẽ giống như trước như thế, từ trên trời giáng xuống, lại không nghĩ rằng, bây giờ chân chính kiếp nạn, đã ở nhân gian súc tích hồi lâu, bất cứ lúc nào bao phủ bốn phương.

	Nếu như đợi đến đại kiếp nạn, trong ngoài giao hoạn phía dưới, nhân gian tất vong.

	Nhưng nếu như sớm bắt đầu giải quyết những thứ này Ma ngẫu, nhân gian lực lượng, chẳng phải lại muốn tiêu hao quá nghiêm trọng?

	Coi như là nhân gian có thể thắng thảm, lại lấy cái gì đi đối kháng đại kiếp nạn?

	. . .

	. . .

	"Ngươi cần gì phải như thế mặt mày ủ rũ dáng vẻ!"

	Lữ Tâm Dao nhìn Phương Nguyên một mặt âm trầm cô tịch dáng dấp, trái tim hơi trầm xuống ngột ngạt, cố ý lạnh nhạt nở nụ cười một tiếng, nói: "Hắn về Lang Gia các trước, đã nói với ta, ngươi chỉ cần thấy được cái kia một cái độ kiếp Ma ngẫu, lại nhìn thấy hắn lưu lại truyền thừa, liền sẽ biết nên làm như thế nào, lẽ nào đến một bước này, ngươi vẫn cứ còn không cam lòng, còn không chịu đem con đường của hắn kế thừa xuống?"

	Phương Nguyên không hề trả lời nàng vấn đề.

	Hắn biết Hắc Ám Ma Chủ ý tứ, đang nhìn đến cái này một cái Ma ngẫu thời điểm liền biết rồi.

	Hắc Ám Ma Chủ, chính là ở thông qua cái này một cái Ma ngẫu, nói cho hắn thế gian này tai họa ngầm lớn nhất, để cho mình làm ra quyết đoán.

	Trước mắt tuyệt vọng cục diện bên trong, kỳ thực còn lại một con đường, có thể bảo đảm thế gian văn minh bất diệt!

	Cái kia chính là do chính mình đến kế thừa Hắc Ám Ma Chủ con đường, đem hắn nghĩ muốn thôi diễn công pháp, thôi diễn viên mãn, đem hắn cái này điều cũng không đủ thời gian tiếp tục đi con đường, thành công hoàn thiện, sau đó hướng về thiên hạ công khai những thứ này Ma ngẫu đám người tồn tại bí mật, xúc động nhân gian phá hủy Ma Tức hồ, cũng ở trong quá trình này, truyền thụ nhân gian chính mình thôi diễn đi ra công pháp, chọn tuyển thích hợp "Thành Tiên" người.

	Cứ như vậy, nhân loại còn cùng độ kiếp Ma ngẫu có một tranh.

	Không tranh những khác, chỉ là tranh đại kiếp nạn hàng lâm sau khi, ai tới chủ đạo thế giới này.

	Mà cái này, hẳn là chính là Hắc Ám Ma Chủ bản ý!

	Hắn một lòng tin chính mình đi tới cái này nơi truyền thừa, nhìn thấy những vấn đề này thì thì sẽ vâng theo hắn ý nghĩ!

	Thế nhưng. . .

	. . . Phương Nguyên không cam lòng a! 