 "Không đánh sao?"

	Vốn là sát ý ngập trời, động một cái liền bùng nổ, nhưng không nghĩ tới, Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư phản ứng ngoài dự đoán mọi người. , ở hắn cùng Phương Nguyên đơn giản nói ra một câu sau khi, trong sân tất cả mọi người liền đều cảm giác được một loại dị dạng tâm tình. Tựa hồ chính mình sát khí trên người vô cùng dư thừa, trong lòng lại ngạc nhiên, cũng chỉ có thể chậm rãi cất đi, hai phe để lên nhân mã, cũng đều ở thoáng lùi về sau, trái tim thượng vàng hạ cám ý nghĩ, tất cả đều thu hồi, lý trí dần dần khôi phục, chỉ còn lòng tràn đầy hiếu kỳ, nhìn không trung hai cái này nhìn nhau người.

	"Ta như đối với mình đi đường không đủ tự tin, liền không xứng đi ra con đường này đến!"

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư hai tay lưng ở sau lưng, tựa như cười mà không phải cười nhìn Phương Nguyên, nói: "Lấy thiếu luyện đủ, lấy không có luyện có, thực tại là một diệu, Phương Nguyên đạo hữu, chỉ cái này một bước, ngươi liền nhất định sẽ lưu danh sử sách, ngươi đi ra một cái không cần Tiên Nguyên Hóa Thần con đường, một cái toàn con đường mới, bọn họ đều cảm thấy, ngươi có thể đi đường cùng ta không giống, cũng là để ta đi đường không có ý nghĩa!"

	"Không riêng là ta, để tất cả Lão gia hỏa, đều không có ý nghĩa!"

	Hắn nói đến chỗ này, chỉ cươi cười, trong nụ cười có chút xem thường, nói: "Vì lẽ đó bọn họ mới sẽ một lòng muốn giết ngươi, thật giống như đem ngươi giết, bọn họ liền lần thứ hai tìm về đạo tâm của chính mình, lần thứ hai ổn định địa vị của chính mình cùng tôn nhan. . ."

	"Chỉ có thể nói, bây giờ Thiên Nguyên tu sĩ, đạo tâm thực sự quá bất ổn!"

	". . ."

	". . ."

	Nghe Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư, chu vi vô số người đều thay đổi sắc mặt.

	Thậm chí là Phương Nguyên một bên người, cũng không có thiếu đổi sắc mặt, tựa hồ bị tiểu Thánh sư nói trúng tâm tư.

	Phương Nguyên nghe được lời này, nhưng là trái tim khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu lên nói: "Vậy còn ngươi?"

	"Ta không giống, ta tin tưởng chính mình đi đường!"

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư lắc lắc đầu, sắc mặt có chút trịnh trọng, nói: "Con đường của ngươi mặc dù không tệ, nhưng tu hành chính là tu hành, tự nhiên có hắn quy luật ở, lĩnh pháp tắc mà ngộ đại đạo, con đường này ngươi không tránh khỏi, vì lẽ đó ngươi sớm muộn vẫn là sẽ đi tới giống như ta trên đường, đối với đại đạo lĩnh ngộ, ta chung quy vẫn là nhanh ngươi một bước, ngươi không chắc liền có thể phá huỷ ta đại đạo. . ."

	Nói đến chỗ này, hắn hơi dừng lại một chút, nói: "Chính ngược lại chính là, ngươi sẽ giúp ta thành tựu đại đạo!"

	"Rào. . ."

	Chu vi có tất cả xôn xao vang lên, vô số người xì xào bàn tán.

	Kỳ thực đạo lý này là rất rõ ràng.

	Con đường tu hành, vốn là như thế một cái quy luật.

	Lĩnh ngộ pháp tắc, nắm giữ pháp tắc, mới có thể nhìn thấy đại đạo, nắm giữ đại đạo.

	Phương Nguyên không có mượn Tiên Nguyên mà thành tựu Hóa Thần, nhưng hắn dù sao cũng là Hóa Thần, chung quy vẫn không có hoàn thành lĩnh ngộ đại đạo, vì lẽ đó hắn là so với Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư chậm một bước, trước đây rất nhiều người đều bị Phương Nguyên đi đường sợ rồi, chỉ nhớ hắn đường nếu có thể không mượn Tiên Nguyên mà thành Hóa Thần, cái kia có thể hay không không mượn thiên công mà thành đại đạo? Có phải là lật đổ tất cả con đường tu hành?

	Nhưng Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư lại một chút nhìn thấu thật nịnh, nhận định Phương Nguyên thoát ly không được cái này quy luật.

	Liền, liền có vô số ánh mắt hướng về Phương Nguyên nhìn sang.

	Phương Nguyên vào lúc này, cũng ở rất chăm chú nhìn Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư.

	Tựa hồ không nghĩ tới hắn sẽ nói như vậy, nhưng lại cảm thấy hắn vốn nên như vậy.

	"Xác thực như vậy!"

	Qua một lát, hắn mới chậm rãi gật đầu, hướng về Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư nói: "Ta bây giờ chỉ là cải thiện tu hành pháp môn, mà không phải lật đổ vốn có tu hành pháp môn, vì lẽ đó chúng ta còn ở một con đường trên, con đường này, ai đi càng xa hơn, còn khó nói!"

	"Ta đi nhất định sẽ so với ngươi xa!"

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư gật gật đầu, rất tự nhiên trả lời, sau đó nhìn về phía Phương Nguyên, nói: "Ngày hôm nay ta không hướng về ngươi ra tay, để cho ngươi đầy đủ thời gian đến diễn hóa chính mình đại đạo, đợi đến có một ngày, ngươi nếu là thật có thể ở ta thành tựu Đại Thừa trước, đi tới giống như ta độ cao, hai người chúng ta trở lại một trận chiến a , còn hiện tại, ta không thể thế thiên hạ tuyệt cái này một đạo hi vọng!"

	Nghe được Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư, cũng cảm nhận được hắn trong lời nói kiêu ngạo.

	Nhưng Phương Nguyên lại không có sinh ra quá nhiều phản cảm, chỉ là hướng về hắn chỉ cươi cười, biểu thị tán đồng hắn.

	Thấy được cảnh tượng này, tất cả mọi người đều không tên thở phào nhẹ nhõm.

	Coi như là vừa nãy một lòng nghĩ phải đem Phương Nguyên chém giết người, vào lúc này cũng không tên trong lòng buông lỏng.

	Đó là một loại rất cảm giác kỳ quái.

	Vừa nãy trái tim sát cơ đến còn nhiều đột ngột, lúc này thu liền còn nhiều tự nhiên.

	Trên chín tầng trời, trên trời mây trong, tầng tầng khí sát phạt hình thành mây bay, tại một chốc tan thành mây khói, trên bầu trời lộ ra một vòng mặt trời, quang chụp núi sông, rực rỡ như lúc ban đầu, chúng tu lẳng lặng đứng ở trong hư không, vẻ mặt đều rõ ràng cực kỳ.

	Xa xôi quỷ bí nơi, có chút ánh mắt tựa hồ thất vọng rồi, dần dần che đậy đi khí cơ, không để lại nửa điểm vết tích.

	. . .

	. . .

	Lang Gia các bên trong, Lang gia các chủ nhìn bên ngoài không trung ý sát phạt biến mất dần, trên mặt hơi lộ ra ngạc nhiên, nhưng không có cái gì vẻ thất vọng, trái lại ánh mắt trong sáng rất nhiều, cái này một kết quả xuất hiện, để hắn cảm giác đến bất ngờ, nhưng cũng để hắn cảm giác đến một chút ý muốn vui mừng, nhẹ nhàng nắm Bạch phu nhân tay, hắn bỗng nhiên nở nụ cười, cười có chút mất mát, càng nhiều chính là vui vẻ.

	Bạch phu nhân quay đầu nhìn hắn, vành mắt dần dần đỏ: "Ngươi có phải là còn có cái gì bố trí?"

	Lang gia các chủ khe khẽ lắc đầu, nói: "Lần này thật không có!"

	Hắn ngừng lại một chút, mới hướng về xa xa nhìn lướt qua, cười nói: "Ta chỉ là trước nhất thời nhẹ dạ, làm một cái cùng ta đại đạo không phù hợp chuyện, ta vẫn cũng không biết sự kiện kia là có đúng hay không, bây giờ, hai người này tiểu bối cho ta đáp án. . ."

	Bạch phu nhân gật gật đầu, viền mắt bên trong có chút óng ánh.

	"Không nên khóc!"

	Lang gia các chủ cười nói: "Ta nếu phải đi, đây là tốt đẹp nhất tống biệt lễ vật!"

	Nói, hắn gọi vẫn ở phía sau cách đó không xa Lang Gia các thiếu chủ Bạch Du Nhiên, cười nói: "Đến ngươi đưa ta đi ra ngoài!"

	. . .

	. . .

	"Nếu Đạo tử vì thiên hạ, sẽ không hướng về ngươi ra tay, vậy chúng ta cũng sẽ không!"

	Mà vào lúc này Lang Gia các ở ngoài, nhìn thấy Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư cùng Phương Nguyên ước định ngày sau một trận chiến, bây giờ tự nhiên liền cũng không cách nào lại ra tay, Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân phỏng đoán trái tim tất cả, cũng chỉ có thể chính mình làm ra quyết định, trái tim tính toán một lát, hắn hướng về Phương Nguyên nhìn lại, khẽ quát: "Chỉ bất quá, coi như ngươi nuôi thành đại thế, lập công lớn đức, nhưng vẫn cứ bảo hộ không được Hắc Ám Ma Chủ, cũng bảo hộ không được nuôi ra Hắc Ám Ma Chủ Lang Gia các, ngươi không thể ngăn cản chúng ta, làm vì thiên hạ này, hướng về Lang Gia các muốn một câu trả lời thỏa đáng!"

	Chu vi có rất nhiều lo lắng ánh mắt nhìn lại, đồng thời gật đầu.

	Bọn họ thật giống vẫn không nỡ cuối cùng này một cọng cỏ.

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư vào lúc này, cũng đã lười nói chuyện, chỉ là lẳng lặng nhìn.

	"Hắc Ám Ma Chủ là Lang Gia các nuôi đi ra?"

	Đúng là chu vi tất cả mọi người, nghe được câu nói này, đều là kinh hãi, đầy mặt ngạc nhiên.

	Bọn họ cũng đều biết Hắc Ám Ma Chủ cùng Lang Gia các có quan hệ, lần này cũng là chạy tiêu diệt Lang Gia các mục đích mà đến, chỉ là khi nghe đến Thủ sơn nhân câu nói này thì lại vẫn nhưng cảm thấy rất là giật mình , bởi vì từ bên trong nghĩ đến rất nhiều kinh ngạc chuyện.

	Đặc biệt là một ít thân phận cao chút người, càng là từ trong lời này, trực tiếp xác định cái gì.

	Trước đó, Đông Hoàng sơn vẫn không có công khai Hắc Ám Ma Chủ là ai, đây chỉ là vì nắm giữ quyền chủ động, muốn cố ý để thiên hạ này nuôi thành một loại Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư không chỗ nào không biết, không gì không làm được thói quen, chỉ có như vậy, những này người mới sẽ chân chính làm vì Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư sử dụng, tương lai ở đối phó cái khác thánh địa thì những này người mới sẽ hỏi ít hơn chút nói, trực tiếp phụng mệnh làm việc.

	Nhưng bây giờ, nhưng khác.

	Phương Nguyên ngăn lại Đông Hoàng sơn đại quân, thậm chí cướp đi vô số nhân tâm.

	Liền Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, liền cũng không thể lại theo trước ý nghĩ tới làm, trực tiếp chỉ ra một vài vấn đề.

	"Lang gia các chủ, ngươi đặt chân tại bóng tối, một lần hủy diệt nhân gian, bây giờ, không nên cho cái giao cho sao?"

	Thấy được chu vi chúng tu, lòng nghi ngờ nổi lên, Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, đơn giản một bước về phía trước bước ra, lạnh tiếng hét lớn lên.

	Mà một câu nói này, lại lập tức nhấc lên vô tận sóng to.

	"Hắc Ám Ma Chủ, chính là Lang gia các chủ?"

	"Làm sao có khả năng, Lang gia các chủ không phải. . . Không phải đã sớm mất mạng Ma Biên sao?"

	"Chính là hắn giả chết, mới có khả năng là Hắc Ám Ma Chủ. . ."

	"Đông Hoàng sơn lại làm sao, câu nói như thế này lại sao lại nói lung tung?"

	". . ."

	". . ."

	Vô tận lòng nghi ngờ đột nhiên nổi lên, cũng có vô số người thay đổi sắc mặt, nghị luận sôi nổi phía dưới, dần dần, tất cả mọi người sắc mặt đều thay đổi, ánh mắt sợ hãi không ngớt, mạnh mẽ nhìn về phía Lang Gia các, trong ánh mắt kia, có khiếp sợ, càng có sợ hãi cùng phẫn nộ, sát ý.

	Vô tận lửa giận bay lên vọt lên, dần dần tiếng bàn luận biến mất, thay vào đó chính là tĩnh mịch.

	Mà cái này hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, nhưng có tức giận ám hung, qua rất lâu, trầm mặc trong đám người, không biết là ai, bỗng nhiên đi đầu kêu lớn lên: "Hắc Ám Ma Chủ lại là Lang gia các chủ, như vậy thánh địa, như vậy mầm hoạ, còn giữ hắn làm cái gì?"

	Quát to một tiếng vang lên, liền đuổi tới vô số hét lớn.

	"Đánh xuống Lang Gia các, xem bọn họ đến tột cùng đang làm cái gì mê hoặc!"

	"Nắm lấy Lang Gia các tất cả mọi người nghiêm thẩm, nhìn đến tột cùng Hắc Ám Ma Chủ lưu lại bao nhiêu mầm hoạ. . ."

	". . ."

	". . ."

	Ở cái này hoàn toàn phẫn nộ bên trong, Phương Nguyên cũng có vẻ rất bất đắc dĩ.

	Người trong thiên hạ này tức giận là có đạo lý, là Hắc Ám Ma Chủ trước đây làm cái này quyết định.

	Coi như là hắn, có thể ngăn lại Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư, cũng chưa chắc có thể cản đến xuống người trong thiên hạ này lửa giận.

	Hắn hiển lộ con đường của chính mình, đoạt lại trước đây bị Đông Hoàng sơn chặt đứt đại thế, có thể dự kiến thế gian này sắp gia trì đến trên người hắn to lớn danh vọng, thế nhưng, danh vọng quy danh vọng, hắn có thể mượn tên này nhìn làm được rất nhiều chuyện, nhưng cái này không bao gồm Hắc Ám Ma Chủ, hắn không thể ở chúng giận trước mặt bảo vệ Hắc Ám Ma Chủ, huống hồ hắn cũng cũng không tính bảo vệ, làm hỏng việc, chung quy phải trả giá thật lớn.

	Ngẫm lại, bây giờ cũng nên đến lúc.

	Phương Nguyên thấp giọng thở dài, xoay người hướng về Lang Gia các bên trong nhìn sang.

	"Hắc Ám Ma Chủ đền tội, thủ cấp ở đây, tạ tội thiên hạ. . ."

	Cũng ngay vào lúc này, Lang Gia các bên trong, bỗng nhiên truyền ra một tiếng bi thương hét dài. 