 Ánh chớp chấn thế, ma tức ngập trời.

	Theo Thanh Dương tông cùng Độc Giác Ma Hầu suất lĩnh ma vật đại quân chính diện chống đỡ, tĩnh mịch một mảnh ma địa trong lúc đó, bỗng nhiên loạn đem lên, khắp nơi có thể thấy được ôm đoàn tư giết hỗn loạn, ngươi đến ta đến, ma tức tiên quang, một đoàn một đoàn, từng mảnh từng mảnh, chen lẫn máu tươi cùng hài cốt nát chi bay đến đầy trời trong, cực lớn pháp thuyền xé ra ma vật chiến trận, sắc bén kiếm quang cắn giết liên miên ma vật.

	Ma vật hung tàn khủng bố, nhưng Thanh Dương tông đệ tử nhưng cũng quyết chí tiến lên.

	Không biết từ khi nào thì bắt đầu, Thanh Dương tông liền vẫn truyền lưu một câu nói: "Yêu ma nhất định phải chết!"

	Câu nói này đã hô ba ngàn năm, từ lâu khắc ở Thanh Dương đệ tử trái tim.

	Vì lẽ đó bất kể là trước đối kháng đại kiếp nạn cùng Ma ngẫu, còn là sau đó chinh chiến Thần tộc, Thanh Dương tông chưa bao giờ lùi về sau quá nửa bước.

	Ở cái này các loại trước khi đại chiến, Thanh Dương tông chung quy vẫn là thế thịnh một bậc.

	Cái này một đám ma vật tản mạn không chịu nổi, tuy rằng có ba, bốn đời Ma ngẫu bảo vệ chúng nó, nhưng thiên tính bên trong hỗn loạn là thay đổi không được, bởi vậy mới lên gặp gỡ, thế vô cùng, nhưng theo thời gian trôi qua, những thứ này ma vật trái lại càng thế yếu, Thanh Dương tông đệ tử lại hợp tung liên hoành, lẫn nhau phối hợp, các loại đại trận triển khai ra, càng ngày càng trầm ổn, phát huy được thực lực cũng càng ngày càng mạnh.

	Không chỉ có là chặn lại ma vật công tập, còn ở ổn tàn nhẫn ép về phía trước đi.

	Chiến trận bên trên, ma vật hung cuồng tư thế đã bị ngăn chặn, mà ở phía trên giữa không trung, Thanh Dương tông chủ Lục Thanh Quan cùng Độc Giác Ma Hầu cuộc chiến cũng chính kịch liệt vạn phần.

	Độc Giác Ma Hầu thực lực vốn là không yếu, đặc biệt là ở cái này cuồn cuộn ma tức trong, càng là như hổ thêm cánh, vốn nghĩ đối đầu Lục Thanh Quan cái này đều không có bước vào cảnh giới Đại Thừa tu sĩ, hẳn là thắng cũng không khó khăn mới là, lại không nghĩ rằng, vị này trong ngày thường dị thường biết điều Thanh Dương tông chủ, ở lần này lại bùng nổ ra siêu người tưởng tượng lực lượng, so với ngoại giới đánh giá càng cao!

	Một phen đại chiến phía dưới, Độc Giác Ma Hầu cũng đã dùng hết thủ đoạn, lại nửa chút lợi lộc cũng không chiếm được.

	Hiển nhiên chu vi trong cuộc chiến, bên mình đã không chiếm ưu thế, mà trước mặt mình, ngoại trừ cái này Thanh Dương tông chủ ở ngoài, còn có mấy vị trưởng lão cũng ở mắt nhìn chằm chằm, rõ ràng tùy thời ra tay đánh lén, trái tim trong lúc sợ hãi, liền cũng có ý thức co rụt về đằng sau lên.

	Càng lùi vào ma địa nơi sâu xa, ma tức càng đậm, ưu thế của bọn họ liền cũng rõ ràng hơn.

	Mà bây giờ, đánh vào mảnh này ma địa, không chỉ là Thanh Dương tông.

	Tiên minh ở lần này, liên lạc các bộ Tiên đạo thế lực, đến công ma địa, Thanh Dương tông làm cái này đương đại nhất đại đạo thống một trong, lựa chọn từ hướng chính nam tấn công tới, mà những phe khác, cũng có Tiên đạo thế lực tấn công tới, mênh mông cuồn cuộn, theo vòng chiến co rút lại, bọn họ liền cũng dần dần có gặp nhau, Thanh Dương tông các đệ tử, đã xa xa có thể nhìn thấy một ít chính ở lân cận cùng các Ma vật giao thủ thế lực.

	"Xoẹt. . ."

	Đang cùng các Ma vật chém giết bên trong Thanh Dương tông đệ tử, chợt thấy đến phía tây có một mảnh ma vân phiên thiên.

	Quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy giữa không trung, có một con lưng mọc màu đen hai cánh cầm hình ma vật, thân hình đủ có mấy trăm trượng lớn, hai cái ma dực hướng phía dưới đánh ra, bên trong đất trời, liền cuồng phong đột nhiên nổi lên, đại địa đều một tầng một tầng bị hất lật lên, cấp độ kia uy thế, đừng nói liền đón hắn cái này hung cuồng tư thế người, coi như là bây giờ khoảng cách như vậy xa Thanh Dương tông đệ tử, cũng không chỉ có cảm giác có chút tê dại da đầu, trái tim sinh ra ý sợ hãi.

	"Cái kia, hẳn là Hắc Dực Ma Hầu chứ?"

	Có người thấp giọng kêu lên, biết cái này Ma Hầu chính là thập đại Ma Hầu bên trong hung danh cực thịnh một cái.

	Thực sự không biết bây giờ chính chống đối nó chính là ai!

	"Nghiệt súc, nào dám hung hăng ngang ngược?"

	Chính nghĩ đến, liền nghe được quát to một tiếng tiếng vang lên, ở cái kia Hắc Dực Ma Hầu trên đỉnh đầu, bỗng nhiên có một bóng người đạp phá vô tận ma tức, từ trên trời giáng xuống, chỉ thấy người kia trên người mặc Bạch giáp, có được thon gầy, một mặt râu xanh, hai tay trong, mỗi cái nắm một đạo nát ngân trường thương, như sao băng giống như xẹt qua hư không, như là thuyền tương ở trên mặt nước vẽ ra thật dài vết tích, hắn trường thương lướt qua, cũng ở trong hư không lôi ra hai mảnh pháp tắc gợn sóng , tương tự như là hai cái cánh khổng lồ, trái lại từ giữa không trung hướng về Hắc Dực Ma Hầu trấn áp xuống!

	"Vị kia là. . ."

	". . . Bạch giáp chiến tiên Vi Long Tuyệt!"

	Chúng Thanh Dương tông đệ tử thấy được tình cảnh này, trong lòng đều có chút kích động.

	Không nghĩ tới ngay khi bọn họ phía tây tiến công, lại chính là bảy đại thánh địa một trong Bát Hoang thành, càng không có nghĩ tới, có thể ở khoảng cách gần như vậy tình huống xuống, nhìn thấy danh khắp thiên hạ Bát Hoang thành chủ tự thân ra tay, cùng cái này hung danh chiêu Hắc Dực Ma Hầu chém giết!

	Bát Hoang thành làm cái này thiên hạ bảy đại thánh địa một trong, từ trước đến giờ đều là tên mãn nhân gian.

	Đặc biệt là đang đối kháng với đại kiếp nạn cùng Ma ngẫu, còn có cùng Thần tộc chinh chiến cái này qua không ít năm bên trong, càng là lập xuống vô tận công đức, thiên hạ tu sĩ đối với Bát Hoang thành phần này kính ý cùng tôn sùng, chính là xuất phát từ nội tâm, mà bây giờ nhấc lên Bát Hoang thành, liền không thể không nhớ tới hai người đến, một cái là bây giờ Bát Hoang thành chủ Vi Long Tuyệt, một cái khác liền là Ma Biên mười đại thần tướng đứng đầu tiên tướng Vân Chu.

	Bọn họ hai người một cái trấn thủ Ma Biên, một cái chinh chiến thiên hạ, chính là Bát Hoang thành nhân vật đại biểu.

	Đặc biệt là, hai người bọn họ, cũng đều là bây giờ Tiên đạo Thập Tôn bên trong người.

	Tiên đạo Thập Tôn, chính là bây giờ Tiên đạo trong, tu vi cảnh giới mạnh nhất cao nhất mười vị đại năng, cường thế vô cùng, mỗi một vị đều là bất thế ra nhân vật tuyệt đỉnh, chấn động cổ thước kim tồn tại.

	Đã từng có người đã nói, bây giờ ma địa cũng tốt, Thần tộc cũng tốt, chỉ cần Tiên đạo Thập Tôn chịu đồng loạt ra tay, đều sẽ không trở thành vấn đề, chỉ là cũng chẳng biết vì sao, hơn 2000 năm qua, đã cực kỳ hiếm thấy đến Tiên đạo Thập Tôn bên trong người ra tay, bọn họ đối mặt Thiên Nguyên cái này thế cục hỗn loạn, vẫn luôn khoanh tay đứng nhìn, không biết đang suy nghĩ gì.

	Dù như thế nào, lúc này bỗng nhiên nhìn thấy cái này Tiên đạo Thập Tôn bên trong đương đại cường giả, Thanh Dương các đệ tử tự nhiên tâm tình dâng trào.

	"Rào. . ."

	Bạch giáp chiến tiên Vi Long Tuyệt hai đạo ngân thương từ không trung chèo rơi xuống, chặt chẽ vững vàng đánh vào Hắc Dực Ma Hầu hai đạo che trời cánh lớn bên trên, cực lớn lực đạo từ trên trời giáng xuống, như cả tòa thiên địa đều trấn đè ép xuống, mặc cho là Hắc Dực Ma Hầu tu vị, ở ma địa mười hầu bên trong đã là xếp hạng ở trước người tài ba, vào lúc này cũng là rống to một tiếng, từ giữa không trung rơi xuống, giữa không trung bên trong ma tức cũng giống như là có chính mình sinh mệnh giống như hướng lên trên phù đi qua, tựa như phải đem hắn tiếp được, nhưng cũng vẫn bị hắn xuyên phá ma tức ném tới trên đất.

	Đại địa chấn chiến, đạo đạo rạn nứt vết tích hướng về xa xa lan tràn.

	Hắc Dực Ma Hầu đã trúng lần này đòn nghiêm trọng, khó chịu hống liên thanh, mới bỗng nhiên nhấc lên vạn trượng nham tiết, miễn cưỡng bò lên.

	Cái này cũng may mắn là ở ma địa trong, chu vi đều là tràn ngập ma tức, giống như một thế giới khác, Đại Thừa tu sĩ ở cái này ma tức trong, thực lực là bị suy yếu một chút, mà những thứ này ma vật ở cái này ma tức trong, thực lực lại được đến trình độ nào đó gia trì.

	Nếu không thì, vẻn vẹn là đòn đánh này, e sợ liền có thể muốn Hắc Dực Ma Hầu tính mạng.

	"Bọn ngươi Tiên đạo, lại như vậy bá đạo, nhất định phải diệt ta chuyển sinh bộ tộc mới bằng lòng bỏ qua sao?"

	Chính đang tại Bát Hoang thành chủ Vi Long Tuyệt nhanh chân đuổi tới, tựa hồ muốn đối với Hắc Dực Ma Hầu lạnh lùng hạ sát thủ thời khắc, chợt nghe nơi rất xa có người gào lên đau đớn, sau đó thấy được ma địa nơi sâu xa, đột nhiên xuất hiện vô số toà cao to cực kỳ thanh đồng cửa, bên trong khói đen cuồn cuộn, mấy đạo mạnh mẽ vô biên bóng đen từ bên trong chui ra, từng cái từng cái đều có được hình mạo thù kỳ, ma ý cuồn cuộn, mà ngự dưới nhưng là một nhánh một nhánh uy nghiêm đáng sợ ma vật đại quân, như nước thủy triều như biển mà đến, tựa hồ là toàn bộ ma địa bên trong Ma ngẫu cùng ma vật, đều vào lúc này từ nơi sâu xa dâng lên.

	Chính là ở cái này ba ngàn dặm, Thiên Nguyên cũng rất ít xuất hiện như vậy quy mô đại chiến.

	Cái kia vô tận ma vật, xa xa bài mở ra, nùng như là biển, kỳ số quả thực có thể trăm vạn đến để tính.

	Mà ở cái này đại quân bên trên, đạo đạo khói đen ngưng tụ, có tới sáu, bảy vị Ma Hầu hiện thân, chỉ huy một con lại một con ba đời cùng bốn đời Ma ngẫu, ở cái này ma địa bên trên, như Thần Ma, cao cao tại thượng nhìn xuống nhân gian tu sĩ, ánh mắt um tùm hung tính khó nén.

	Vẫn ở xông về phía trước trùng kích Thanh Dương tông đệ tử cùng Bát Hoang thành tướng sĩ vội vã thu lại chân.

	Xem cái này hình thức, sợ là chọc vào tổ ong vò vẽ, toàn bộ ma địa bên trong các Ma vật tất cả đều dâng lên.

	Bọn họ điểm này nhân số, cùng đối phương so với dường như thiên nhưỡng, e sợ xông lên tới, lập tức chính là một cái bị nuốt hết kết cục a!

	Đang suy nghĩ muốn hay không tạm thi hành lùi về sau, mà lại tránh đi nguy hiểm thời khắc, đột nhiên ở phía sau bọn họ, nhiều tiếng trống trận vang lên, rung khắp thiên địa, âm luật đơn giản, nhưng cũng trầm trọng, mỗi một xuống đều phảng phất gõ vang ở nhân tâm bên trên, nhượng người nhiệt huyết sôi trào. . .

	"Ma ngẫu cùng nhân gian, một phương là chết, một phương là sinh, đương nhiên nhất định phải tuyệt diệt một phương mới được!"

	Xa xa trong khói đen cuồn cuộn, có một cái âm thanh uy nghiêm đáng sợ vang lên, từ xa đến gần.

	"Xoẹt. . ."

	Đột nhiên có kiếm quang từ xa xa đến, đem gần trước ma tức cắn nát, lộ ra một con đường, rồi sau đó chỉ thấy được mấy ngàn tên trang phục làm hai màu trắng đen trang phục, sau lưng đeo kiếm tu sĩ chạy tới, mỗi một cái đều khí cơ sắc bén, phảng phất tự thân chính là một thanh kiếm, vô số đạo kiếm khí ngưng tụ ở cùng nhau, dù là khí cơ bất động, cũng có kiếm khí ầm ầm, đem vùng thế giới này phân cách thành từng mảnh từng mảnh.

	"Tẩy Kiếm trì người đến. . ."

	Thanh Dương tông đệ tử đều ánh mắt mừng rỡ, quay đầu nhìn lại, ánh mắt rơi vào một người cầm đầu trên người.

	Người kia dung mạo có được thật là xấu xí, có vô tận vết tích, thậm chí một con mắt đều đã biến thành màu xám trắng, nhưng thân hình cũng có vẻ cao gầy, trên cổ vây quanh một cái u ám hồ cừu, hai tay đặt ở sau lưng, có một thanh màu đen kiếm treo ở bên cạnh hắn.

	"Bạch Hồ Kiếm Thủ lại tự mình chạy tới. . ."

	Nhìn nam tử kia, chúng Thanh Dương tông trong các đệ tử lại lòng sinh vô tận gợn sóng.

	Đối với vị này Tẩy Kiếm trì truyền kỳ Kiếm Thủ, bọn họ cũng biết quá tường tận, thực sự là người này trải qua cực kỳ ngoạn mục.

	Tục truyền hắn vốn là Tẩy Kiếm trì áo bào trắng Kiếm Sư, đứng hàng chân truyền, địa vị tôn sùng, nhưng cũng từng ở Tẩy Kiếm trì ba ra ba quy, ba lần bội phản Tẩy Kiếm trì kiếm đạo, lại ba lần trở về Tẩy Kiếm trì kiếm đạo, có người nói là bởi vì hắn sinh ra tâm chướng, cho rằng Tẩy Kiếm trì kiếm đạo không đủ mạnh, cũng không đủ viên mãn, cho nên muốn hết tất cả biện pháp đi bổ túc Tẩy Kiếm trì kiếm đạo, theo đuổi không thiếu sót.

	Lần thứ ba phản lại lúc, hắn bị Tẩy Kiếm trì trưởng lão bắt, ném vào kiếm trì trong, từ đó sau khi dung nhan lớn hủy, tính tình đại biến, nhưng vẫn là còn sống, rồi sau đó ngủ đông trăm năm, lần thứ hai trở lại Tẩy Kiếm trì, lần này, hắn đã kiếm đạo tiến nhanh, một người một kiếm, tàn sát hết không tôn chính mình kiếm đạo đồng môn, dùng một loại gần như máu lạnh thủ đoạn, đem Tẩy Kiếm trì vững vàng nắm tại trong tay mình.

	Đến lúc này, đã có rất nhiều người xưng là Tà kiếm tu.

	Nhưng lại là vị này Tà kiếm tu, từng ở cùng Ma ngẫu cùng Thần tộc đại chiến bên trong, một người một kiếm thủ trước cửa, tàn sát hết mười vạn ma quân, dựa vào phần này công đức, mạnh mẽ để thế nhân đem hắn cái này "Tà kiếm tu" bên trong cái này "Tà" chữ, cho xóa đi.

	"Bá. . ."

	Bạch Hồ Kiếm Thủ hiện thân sau khi, vẫn chưa nhiều lời, chỉ là mắt lạnh lẽo về phía trước quét tới.

	Trong sân tình thế, tận quy về đáy mắt, rồi sau đó hắn liền trực tiếp một bước bước ra, kiếm đen bay đến giữa không trung.

	Một dải hào quang bạo tránh, hiện ra vô tận màu đen kiếm ảnh, còn như thác nước.

	Giữa không trung trong lúc đó, mây đen tăng vọt, một thanh một thanh kiếm ảnh chặt chẽ sắp xếp, từ giữa không trung trảm đem đi xuống, nhượng người kinh ngạc chính là, những kia kiếm ảnh, thoạt nhìn lại như là chân thực, hơn nữa mỗi một thanh kiếm, đi kiếm đạo đều không giống nhau, như là cuối cùng kiếm pháp biến hóa, tuy chỉ là một kiếm chém ra, nhưng có thể cho người một loại bao la vạn tượng, cuối cùng thiên hạ kiếm đạo ý, huyền diệu tự dưng.

	"Xì" "Xì" "Xì "

	Một kiếm chém tới, đủ đến thiên quân vạn mã.

	Mãnh liệt mà đến vô tận ma vật, ở một kiếm này phía dưới, không biết bị nát bấy bao nhiêu.

	Chính là đại quân ép qua, đều chưa chắc như vậy lúc giống như sạch sẽ!

	"Đồ ta tộc quần, liền không sợ bị trời phạt sao?"

	Phía trước cửa lớn màu đen ở ngoài, hai đạo ma tức um tùm bóng người bỗng nhiên đan dệt mà đến, một cái trong đó, chính là người mặc hắc giáp bạch cốt tướng, cầm trong tay bạch cốt hóa liền trường thương, một cái khác nhưng là có được thân người đuôi bò cạp, trên người khoác một tấm tỏa ra khí tức hôi thối áo choàng nam tử, nhìn kỹ lại, có thể nhìn thấy cái kia áo choàng bên trên, thình lình chính là một tấm lại một tấm da người khâu lại mà thành, mấu chốt nhất chính là, những người kia da lại như là còn sống sót, trên mặt lộ ra cực kỳ vẻ mặt thống khổ, vẫn không hề có một tiếng động há mồm hò hét.

	Cái này thình lình lại là hai đại Ma Hầu, lúc này liên thủ hướng về Bạch Hồ Kiếm Thủ công lại đây.

	"Như bị thiên khiển tiêu diệt, kiếm kia liền không phải chân chính kiếm!"

	Bạch Hồ Kiếm Thủ không thích nhiều lời, nhưng nghe cái này hai đại Ma Hầu, lại bất ngờ nói thêm một câu.

	Rồi sau đó hắn giơ tay hướng về không trung một trảo, đem cái kia một thanh kiếm đen nắm ở trong tay, ở trước người nhẹ nhàng xoay ngang, bên trong đất trời, liền tựa hồ đóng lại một cái cửa lớn, thế giới này ngăn thành hai cái, hai đại Ma Hầu thần thông, tất cả đều ngăn trở ở bên ngoài. . .

	"Ma địa tiêu diệt, liền ở hôm nay!"

	Trong hư không, lại vang lên hét lên một tiếng.

	Rất xa, chỉ thấy được một đoàn tiên vân nhanh chóng từ phía nam mà đến, trong mây hiện ra từng cái từng cái nữ tướng, đều người mặc giáp vàng, anh tư hiên ngang, đứng ở phía trước nhất một cái, chính là thân mặc áo bào đen, ung dung hoa lệ, giữa hai lông mày, rất có anh khí bà lão, trong tay nàng chấp nhất một cái phất trần, vô tận sợi ti trên không trung lay động, tiên vân còn chưa tới thì cái kia sợi ti liền đã như thác nước màu bạc giống như xông về phía trước lại đây, tiếp xuống một cái chính đang tại tùy thời từ Bạch Hồ Kiếm Thủ sau lưng đánh lén Ma Hầu, động tác mềm mại mà thong dong. . .

	"Đảo Vong Tình. . ."

	"Đảo Vong Tình cũng tới. . ."

	"Vị kia, chính là đảo Vong Tình Ngô Phi lão tổ tông chứ?"

	Trong sân các bộ đệ tử càng là hưng phấn dị thường, liên tiếp nhìn thấy thánh địa hiện thân, đối với bất kỳ người nào tới nói đều là rất có tự tin chuyện.

	Đặc biệt là ở bây giờ ma địa yêu vật ra hết, đại thế nghiền ép lúc.

	"Ào ào ào. . ."

	Còn không chờ bọn họ vui mừng tiếng rơi xuống, phía đông xa xa, lại có mây đen phá tan, lộ ra một bộ một bộ, chiến giáp rõ ràng đại quân.

	Mỗi một bộ đại quân phía trước, đều lập thân mấy vị khí cơ hoành cuồng lão tu, bên người đánh khổng lồ chiến kỳ, có làm vì "Vương", có làm vì "Lục", có làm vì "Tần", bất kỳ bên nào khí phách, đều không thua tại đương đại đại đạo thống, mà có thể có nhiều như vậy thế lực liên hợp suất đại quân mà đến, như vậy những thế lực này lai lịch liền không khó suy đoán, chính là Trung Châu các thế gia suất binh chạy tới.

	Thanh Dương tông cùng Trung Châu các thế gia quan hệ từ trước đến giờ lúng túng, không thể nói được tốt, cũng không thể nói được không được, bây giờ chúng Thanh Dương đệ tử nhìn thấy Trung Châu các thế gia chạy tới, trong lòng bao nhiêu cũng có chút đáy, chỉ là giương mắt nhìn lên, lại không khỏi có chút thất vọng. . .

	Trung Châu các thế gia, từ trước đến giờ lấy Đông Hoàng sơn dẫn đầu.

	Bọn họ nhìn thấy Trung Châu các thế gia chạy tới, nhưng không có nhìn thấy Đông Hoàng sơn Đạo chủ hiện thân.

	Đáng tiếc, cái này trận chiến cuối cùng, lại còn là không nhìn thấy vị này Tiên đạo Thập Tôn trong xếp hạng thứ nhất Đại thánh nhân ra tay.

	"Lần này, bọn ngươi Tiên đạo quả nhiên muốn liều cho cá chết lưới rách sao?"

	Hiển nhiên Tiên đạo một phương, chạy tới đại thế lực càng ngày càng nhiều, ma địa đại quân trong, cũng có vô số người điên cuồng hét lên, một người trong đó, chính là có được ba đầu, mỗi cái có một mặt, hoặc mừng hoặc giận hoặc bi, bây giờ ba cái đầu đồng thời điên cuồng hét lên, ngồi ở một chiếc bạch cốt chiến xa bên trên, ma tức lay động lay động, thẳng hướng trước chạy tới, trên người sáu cái cánh tay, mỗi người nắm một cái màu đen Ma bảo, đồng thời hướng về chính rơi vào cùng Độc Giác Ma Hầu đại chiến Thanh Dương tông tông chủ Lục Thanh Quan sau lưng chém đi qua, lại nghĩ muốn nhân cơ hội này, trước tiên trừ khử một cái cường địch.

	"Đâu chỉ là Tiên đạo. . ."

	Nhưng cũng là ở hắn sáu cái Ma bảo hầu như đều muốn đồng thời chém ở Lục Thanh Quan trên người thì bỗng nhiên một cái âm thanh nhàn nhạt vang lên.

	"Bạch!"

	Hầu như cùng lúc đó, một vệt ánh sáng màu máu xẹt qua.

	Cái kia ba đầu Ma Hầu cổ trên ba cái đầu, lại tới đây một chốc, đồng thời bay lên.

	Mà ở ba đầu Ma Hầu sau lưng trong hư không, thì lại xuất hiện một cái vóc người cao lớn đến cực điểm đại hán, hắn thoạt nhìn cũng không biết bao nhiêu tuổi thọ, cả người chiều cao mười trượng, tay phải nâng một thanh màu đen đại đao, tay trái lại ôm một cái lọ hoa vào trong ngực, một thân bắp thịt, tựa như gang đúc ra, thân hình khẽ nhúc nhích lúc, có vô tận Hồng Liên hỏa diễm, tại trong hư không như ẩn như hiện thiêu đốt.

	"Lẽ nào là. . ."

	Chúng Thanh Dương tông đệ tử nhìn thấy người này, đều nghĩ đến một cái truyền thuyết, trái tim hơi kích động.

	Nhưng còn không chờ bọn họ nói ra được, phía tây trong hư không, đã chậm rãi xuất hiện một nhánh màu đen đại quân, cái kia rõ ràng là một nhánh ma ý quấn quanh đại quân, số lượng không nhiều, ước chừng hơn trăm người, nhưng cái này hơn trăm chiến sĩ, lại mỗi một cái đều trầm mặc như gang, trong tay đều cầm các loại quỷ dị Ma bảo, cho người một loại uy nghiêm đáng sợ khủng bố ý, vẻn vẹn là đứng ở nơi đó, chậm rãi đi về phía trước, liền có thể mơ hồ nhìn thấy đỉnh đầu bọn họ bên trên, có vô tận huyết khí cùng Ma khí, đan dệt quấn quanh, như là một con biến ảo liên tục Ma thú.

	Đại quân phía trước, nhưng có một cái thon gầy lão đầu nhi, giơ một cây túi thuốc lá, cười híp mắt hút một hơi.

	Chậm rãi phun ra vòng khói, lộ ra chỉ còn hai, ba viên răng miệng, cười nói: "Cá sẽ chết, nhưng lưới phá không được. . ." 