 Một luồng Huyền Hoàng chi khí lưu tại trong ma ấn, Phương Nguyên mới thở phào nhẹ nhõm, tâm thần khẽ buông lỏng, cả người cũng thời gian dần trôi qua về tới trong hiện thực, mở mắt ra, đã thấy hết thảy như trước, thanh kiếm kia vẫn là thẳng tắp kẹp ở giữa hai chỉ của mình, một giọt máu tươi theo vết thương tâm trán của mình lưu lại, thân kiếm trơn bóng như gương, chỉ có một phương yêu ấn, phảng phất là một con mắt cùng Phương Nguyên nhìn nhau, lúc này nhìn lại phương yêu ấn kia, Phương Nguyên lại có một loại nhàn nhạt liên hệ chi ý, mơ hồ cùng nó tâm ý tương thông. . .

	Bây giờ hắn đã biết, đó là bởi vì Huyền Hoàng chi khí của hắn, lưu tại trong ma ấn duyên cớ.

	Yêu ấn trên kiếm này, chính là ma ấn của huyết hải thế giới kia tại ngoại giới hiển hóa, mà Huyền Hoàng chi khí, thì là nguồn gốc một thân pháp lực của hắn, hắn đem Huyền Hoàng chi khí lưu tại trong ma ấn, liền giống như là cùng ma ấn kia có liên hệ, song phương khó phân lẫn nhau!

	Tương ứng, hắn trong lúc vô hình hung hiểm cũng lớn hơn rất nhiều.

	Huyền Hoàng chi khí lưu tại trong ma ấn, liền tương đương Phương Nguyên tùy thời có khả năng bị ma ấn phản phệ, nhất định phải thường thường cảnh giác mới được, mà đây cũng chính là Phương Nguyên suy nghĩ sâu xa sau đó làm ra lựa chọn, ma ấn này khôi phục, là tất nhiên sự tình, mà trải qua một chuyện vừa rồi, Phương Nguyên cũng biết ma ấn này đã nhớ kỹ chính mình, thời điểm nó chân chính khôi phục, liền tất nhiên là thời điểm chính mình ngã cửa lớn. . .

	Kiếp số này là tránh không khỏi, cũng không có người có thể đến giúp chính mình!

	Phương Nguyên đều không dám đem ma ấn này hiến cho tiên môn, bởi vì hắn lo lắng tiên môn gặp được loại lực lượng này, cũng sẽ muốn làm của riêng, nói như vậy, chính mình đừng nói trốn qua kiếp số này, thậm chí sẽ chết càng nhanh, bởi vì máu của hắn đã tích nhập huyết hải, cũng chẳng khác nào là một trận hiến tế, tiến hành một nửa liền bị đánh gãy, nếu có người muốn nắm giữ ma ấn lực lượng, vậy sẽ phải đem hiến tế này hoàn thành!

	Cũng chính là bởi vậy, hắn mới thẳng thắn quyết định, do chính mình tới nắm giữ lực lượng ma ấn này!

	Đương nhiên, bằng tu vi của hắn, muốn nắm giữ ma ấn, quả thực dường như con kiến dời núi buồn cười!

	Nhưng hắn cũng không có biện pháp khác, muốn sống sót, chỉ có thể ở trước khi ma ấn khôi phục nắm giữ nó. . .

	"Hô. . ."

	Nhìn qua trường kiếm kia trầm tư nửa ngày, Phương Nguyên mới thẳng thắn đứng dậy, trả lại kiếm vào vỏ.

	Việc đã đến nước này, suy nghĩ nhiều vô ích!

	"Đều nói phúc họa tương y, cũng là có đạo lý, trải qua một kiếp này, ta tu vi liền lại tăng lên một tầng. . ."

	Cảm ứng một phen tu vi của mình, Phương Nguyên ngược lại nở nụ cười khổ, trước khi kinh lịch một kiếp này, tu vi của hắn cũng đã Luyện Khí sáu tầng đỉnh phong, hắn ban đầu chỉ là nghĩ, để một thân tu vi vận chuyển như ý, đạt đến cảnh giới đại viên mãn, liền có thể kết thúc công việc, nhưng lại không nghĩ rằng, đã trải qua một phen huyết hải biến hóa, thế mà gậy dài trăm thước càng tiến lên một bước, cũng là bước vào Luyện Khí bảy tầng chi cảnh!

	Mà một thân Huyền Hoàng khí của hắn, sau khi đối kháng lực lượng của biển máu, cũng càng tinh khiết hơn, đạt đến cực hạn.

	Này cũng làm cho trận bế quan này của hắn, càng thêm viên mãn!

	Đẩy cửa ra, liền thấy trên mặt đất cửa ra vào, bày đặt một cái mâm gỗ, phía trên là một tô mì, Phương Nguyên lại cười cười, không có giống như kiểu trước đây cầm vào ăn, mà là nâng mâm đi xuống lầu, sau đó đẩy cửa tiến vào Tôn quản sự ở gian phòng kia.

	Lúc này Tôn quản sự đang xe chỉ luồn kim vá quần áo, nhìn thấy Phương Nguyên đi vào, lập tức cười nói: "Công đức viên mãn à nha?"

	Phương Nguyên duỗi lưng một cái, đem Tôn quản sự rượu trên bàn rót một chén chính mình uống, cười nói: "Cuối cùng hết thảy thuận lợi!"

	Tôn quản sự trên dưới đánh giá Phương Nguyên một chút, cười nói: "Thuận lợi liền tốt, ngươi nhưng không biết, mấy tháng này cũng làm ta nghẹn quá sức, mỗi ngày ngồi xổm ở chỗ này thay ngươi trông coi, không một người nói chuyện không ai uống rượu, ngươi lại không kết thúc công việc ta đều muốn bỏ gánh không làm, ngươi nói ta hảo hảo một vị Tạp Vụ điện đại quản sự, chạy đến nơi đây tới giúp ngươi thủ vệ, ngươi thật là biết sai sử người, bây giờ khó khăn ngươi ra, thử nói xem đi, có phải hay không có kế hoạch gì? Ta thế nhưng là nghẹn gần nổ phổi mà chuẩn bị chờ lấy nhìn một chút trò tốt đẹp . . ."

	Phương Nguyên cười cười, không có trực tiếp trả lời, hỏi: "Gần nhất tiên môn thật náo nhiệt?"

	Tôn quản sự gật đầu, nói: "Náo nhiệt cực kỳ, vì tranh giành bài danh trên Công Đức bảng kia, mấy vị kia quả thực muốn đánh vỡ đầu, mấy vị đều nhanh đem vốn liếng móc rỗng, dù sao về sau hủy bỏ tiên môn đại khảo, sẽ không lại giống như kiểu trước đây thu đồ số lớn, chân truyền đệ tử, cũng theo trước kia ít nhất ba năm sinh ra một vị, biến thành mười năm, thậm chí mấy chục năm một vị, cho nên không riêng gì chúng tiên môn đệ tử gay gắt tranh giành, thế lực sau lưng bọn hắn cũng đều cắn chặt hàm răng muốn đem chân truyền chi vị này bỏ vào trong túi đây. . ."

	Đối với mấy cái này Phương Nguyên ngược lại không ngoài ý muốn, vô luận là Ngô Thanh, vẫn là tiểu Kiều sư muội, đều đã sớm ý liệu đến loại cục diện này xuất hiện, sự thật cũng xác thực đã chứng minh, các nàng những thế gia này xác thực đều là rất tinh mắt, nhìn vấn đề rất có một bộ của mình!

	"Ta bây giờ tại Công Đức Bảng bài danh bao nhiêu?"

	Tôn quản sự nghe xong, cười hì hì nhìn Phương Nguyên: "Ngươi bây giờ tại trên tiên bảng, thật nhanh ngã ra ngoài mười tên, hiện tại trong tiên môn đều tại thịnh truyền đây, nói ngươi sợ, không dám chiến đấu chân truyền chi vị này, cố ý dùng loại phương pháp này né tránh người khác đâu!"

	Nói xong, nhíu lông mày: "Hiện tại có thể có tính toán gì không có? Muốn xuất thủ tranh đoạt số lượng công đức sao?"

	Phương Nguyên lắc đầu, nói: "Hiện tại lại tranh công đức, còn tranh qua bọn hắn sao?"

	Tôn quản sự lắc đầu, nói: "Vậy khẳng định không tranh nổi, mấy đạo phù chiếu tiên môn có thể kiếm được công đức, đều đã bị bọn hắn chiếm đoạt, đừng nói tại trên số lượng công đức đuổi theo bọn hắn, ngươi bây giờ chỉ sợ liền phù chiếu đều lĩnh không tới, mặc dù trong mấy tháng này thảnh thơi trốn ở trong tiểu lâu tu hành, nhưng người ta có lẽ chưa khinh thường ngươi, một mực dùng lấy đủ loại đưa tới đề phòng ngươi đây. . ."

	"Tu hành ban đầu liền nên là chuyện đơn giản, làm phức tạp như vậy làm cái gì?"

	Phương Nguyên có chút không hiểu lắc đầu, nhàn nhạt trả lời.

	Tôn quản sự cười nói: "Vậy ngươi dự định làm sao đem sự tình trở nên đơn giản, không tranh giành chân truyền chi vị rồi?"

	Phương Nguyên vô vị thở dài, nói: "Ta muốn làm, không chỉ là một cái chân truyền mà thôi, ánh mắt người muốn thả xa một chút!"

	Tôn quản sự nghe xong có chút im lặng, vội nói: "Phương sư đệ, ngươi sẽ không cũng đi học những rùa đen rút đầu kia, lấy loại phương pháp này tự an ủi mình, từ bỏ chân truyền tranh đoạt a? Nhìn như rộng lượng, kì thực bất đắc dĩ, đây kỳ thật rất sợ ngươi có biết hay không?"

	Phương Nguyên nghe vậy ngược lại cười: "Đây cũng không phải, ta chẳng qua là muốn nói, chân truyền muốn đoạt, nhưng không nên đầu nhập quá nhiều tinh lực!"

	Tôn quản sự ngơ ngác hỏi: "Không đầu nhập tinh lực làm sao đoạt chân truyền chi vị?"

	Phương Nguyên cười cười nói: "Ta nghiên cứu qua tiên điển của Thanh Dương tông chúng ta, phát hiện mấy trăm năm nay đến, mỗi ba năm một khảo thi, mỗi khảo thi tất có đầu bảng, mà đầu bảng nếu là vào Thanh Dương tông, liền sẽ trực tiếp trở thành chân truyền, nhưng nếu là đầu bảng vào bốn đại tiên môn khác, vậy Thanh Dương Tông liền sẽ theo trong đám đệ tử lựa chọn một vị trở thành chân truyền, trong đó lựa chọn trọng yếu bằng chứng, chính là Công Đức Bảng bài danh, này cũng không thể nói không có đạo lý, Công Đức Bảng đệ nhất thực lực không thể khinh thường, nội tình cũng sâu, chọn làm chân truyền, cũng có thể phục chúng nhất. . ."

	"Đây là tự nhiên!"

	Tôn quản sự miệng nói tiếp lấy, gật đầu nói: "Tiên môn giảng cứu cái thanh tĩnh, tránh cho tranh chấp, làm việc tự nhiên muốn giảng cứu một cái công đạo, thế lực khắp nơi chiếm cứ từng cục, đều muốn cho nhà mình tử đệ, hoặc là cùng nhà mình có quan hệ người tu hành trở thành chân truyền, bởi vậy mỗi khi có cơ hội, liền tranh giành cái đầu rơi máu chảy, chính là các trưởng lão làm việc cũng không thể xem nhẹ bọn hắn, cho nên mới có Công Đức Bảng chi tranh a. . ."

	Phương Nguyên nói: "Ta không muốn trên người có quá nhiều ràng buộc, tựa như khôi lỗi, cho nên những thế lực này tự nhiên mượn dùng không lên!"

	Tôn quản sự gật đầu, nói: "Đó là đương nhiên, không có chỗ tốt ai giúp ngươi?"

	Phương Nguyên cười cười, nói: "Tiên môn sẽ giúp ta!"

	Lời này lại là nghe được Tôn quản sự ngẩn ngơ, Phương Nguyên cười nói: "Tôn sư huynh nghe chưa nghe nói qua 'Lang Tiền Hí' điển cố?"

	Tôn quản sự ngẩn ngơ: "Ngươi không phải là chỉ một cái kia. . ."

	Phương Nguyên cười cười, đẩy ra cửa sổ trong phòng nhỏ, nhìn qua núi xa, thật dài phun ra một ngụm uất khí, sau đó nói: "Ta trước kia đã từng nhìn qua một đạo quyển tịch, phía trên giảng thuật thượng cổ tiên hiền truyền đạo sự tình, trên sách nói, nói thượng cổ tiên hiền thời điểm sắp phá không phi thăng, chỉ e lưu trên thế gian đạo quả bị Yêu Ma rình mò, liền chuẩn bị từ trong tọa hạ đệ tử chọn lấy một vị, truyền thừa đạo quả."

	"Tọa hạ đệ tử của hắn rất nhiều, có lương thiện, có oai hùng, có trung trinh, có thông minh, hắn nhất thời cũng không biết ai thích hợp nhất, đệ tử nhỏ nhất gặp hắn buồn rầu, liền nói chính mình có biện pháp giúp hắn làm ra lựa chọn tốt nhất, thượng cổ tiên hiền hỏi hắn biện pháp gì, đệ tử kia nhưng không nói lời nào, đến ngày thứ hai, tiên hiền triệu kiến chúng đệ tử, hỏi có ai nguyện ý truyền thừa đạo quả, vốn cho rằng chúng đệ tử đều sẽ giằng co, không nghĩ tới ai cũng không nói chuyện, đồng thời cầm tay chỉ đệ tử nhỏ nhất, cảm thấy hắn thích hợp nhất truyền thừa đạo quả!"

	"Tiên hiền không hiểu, hỏi, đệ tử nhỏ nhất nói ra, hôm qua Lang Tiền Hí, ta cùng chư vị sư huynh đấu sức, bọn hắn chung vào một chỗ cũng không thắng được, đã ngay cả ta đều không thắng được, lại làm sao có thể tại trong tay yêu ma bảo vệ đạo quả? Cho nên ta mặc dù không có cách nào chứng minh ta là thích hợp nhất, nhưng ta đã chứng minh bọn hắn đều là không thích hợp, như vậy còn lại ta, đương nhiên liền là thích hợp nhất. . ."

	Tôn quản sự nghe được nơi này, đã biết rõ hắn muốn nói cái gì, ngây ngốc nói: "Ngươi thật muốn dùng phương pháp này a?"

	Phương Nguyên gật đầu, cười nói: "Ta dùng phương pháp đơn giản nhất đã chứng minh ta là mạnh nhất, tiên môn tự nhiên không lời nào để nói, mà ta lại thông qua phương pháp này đã chứng minh tiên môn đệ tử khác đều là không được, những thế lực kia, liền cũng phản đối không được nữa!"

	Tôn quản sự một lát sau, mới im lặng nói: "Nhưng ngươi bây giờ không phải nên cân nhắc chính mình đến tột cùng có thể làm được hay không sao?"

	Phương Nguyên cũng là giật mình, chẳng qua là cười nói: "Ta có thể làm được. . ."

 