 "Kể từ đó, thật đúng là có chút ít phiền toái. . ."

	Xếp bằng ở trong sơn động, Phương Nguyên lẳng lặng suy nghĩ thật lâu, sắc mặt có vẻ hơi nặng nề.

	Hắn ban đầu liền cùng yêu ấn trên kiếm này có một loại nào đó mơ hồ liên hệ, lại đã từng nhìn thấy qua huyết hải yêu ấn kia, bình thường cũng đọc qua không ít điển tịch, được cho kiến thức rộng rãi, cũng là mơ hồ minh bạch chính mình gặp phải là chuyện gì xảy ra.

	Nói trở lại, vẫn là hiến tế!

	Ma ấn này đã bị người hiến tế qua quá nhiều lần, lực lượng trong biển máu kia, chính là sau vô số lần hiến tế tích lũy được, cái này làm cho hiến tế bản thân, liền đã trở thành một bộ phận lực lượng của ma ấn này, mà lại bởi vì chính mình đem một luồng Huyền Hoàng khí đánh vào trong ma ấn, cùng ma ấn này có một ít liên hệ, liền cũng dùng được, Phương Nguyên chính mình, liền có thể chia sẻ bộ phận lực lượng của hiến tế này!

	Lúc trước tại Thái Nhạc thành, con yêu ma kia, đoán chừng chính là muốn làm như vậy!

	Bất quá nó lúc ấy bị thương, lại tiếp nhận không được loại ma âm kia trong huyết hải phệ hồn lực lượng, cho nên nó làm được còn không bằng Phương Nguyên, dù sao Phương Nguyên đã từng đối kháng qua ma ấn một lần, cũng mượn một lần thắng lợi ngắn ngủi kia, luyện hóa một chút ma ấn!

	Lúc đó Phương Nguyên làm như thế, chỉ là vì đem hung hiểm chưa tới có thể sẽ gặp phải  hạ xuống đến thấp nhất, cũng có thể kịp thời cảnh giác ma ấn này khôi phục, thật giống như một loại nào đó đạo lý bên trong quyền pháp, đối phương một quyền đánh tới lúc, lui lại có lẽ không thể né tránh một quyền này, càng không cách nào né tránh mấy quyền sau, tại thời điểm này, chủ động nghênh đón, ngược lại là phương pháp hữu hiệu nhất đối phó một quyền này. . .

	Bây giờ khoảng cách Phương Nguyên có đủ thực lực luyện hóa ma ấn này còn kém xa lắm!

	Mà ma ấn, cũng một mực đang ngủ say, chưa từng thức tỉnh qua.

	Nhưng loại lực lượng hiến tế kia, lại một mực tồn tại. . .

	Trước đó Phương Nguyên một mực chưa có thể cảm nhận được, là bởi vì hắn chưa hề giết qua người, cho tới hôm nay, hắn dùng kiếm này chém giết Ma Hùng, mới cảm nhận được loại này hiến tế lực lượng, đó là một loại trong nháy mắt liền đem sinh mệnh lực của sinh sinh bị tàn sát rút ra, hóa thành lực lượng tự thân một cái quá trình, sau khi đầu kia Ma Hùng bị chém, sinh mệnh lực cường hoành mà đáng sợ của nó, liền một bộ phận vào huyết hải, một bộ phận thuộc về Phương Nguyên!

	Loại lực lượng cường hoành đến cực điểm này, thậm chí suýt nữa đem Phương Nguyên làm trở tay không kịp!

	Loại lực lượng này, Phương Nguyên không muốn!

	Hắn càng hy vọng đạt được một loại lực lượng thông qua chính mình tu luyện ra được!

	Loại lực lượng này mặc dù lớn, nhưng theo Phương Nguyên, không thể khống chế, cũng quá yêu dị!

	Bây giờ hắn vội vã bế quan, chính là vì đem loại lực lượng này đuổi ra ngoài. . .

	"Cũng may mà ta tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí pháp, bao hàm toàn diện, lại chí tinh chí thuần, nếu không triệt để khu trục không được loại lực lượng này!"

	Nghĩ như vậy, hắn đem yêu ấn kiếm cắm vào bên người, sau đó chậm rãi vận chuyển huyền pháp!

	Quanh người đã bắt đầu hiển hóa ra nhàn nhạt thanh khí, giống như bầu trời, nhìn như tinh khiết thanh tịnh, trên thực tế vô cùng bao dung, sau đó loại lực lượng này, bắt đầu kéo ra một cỗ mang theo nhàn nhạt huyết sắc lực lượng, bắt đầu đem loại lực lượng này luyện hóa, sau đó bức ra ngoài thân thể, ở trong loại quá trình này, trong Huyền Hoàng khí bên người Phương Nguyên, đều tựa hồ xuất hiện nhàn nhạt huyết sắc, xem ra có chút quỷ dị!

	Loại kia huyết sắc lực lượng, theo thời gian trôi qua, dần dần trở nên phai nhạt, huyết khí đã biến mất đãi tận, nhưng vẫn còn lại một phần lực lượng, cùng Huyền Hoàng chi khí dây dưa hỗn hợp tại cùng một chỗ, dần dần trở nên khó phân lẫn nhau, rốt cuộc luyện không ra ngoài. . .

	"Hô. . ."

	Rơi vào đường cùng, Phương Nguyên chỉ có thể chậm rãi thu công.

	Lông mày của hắn ngưng tụ thành một cái cục, trong ánh mắt hiếm thấy xuất hiện một vòng bất mãn.

	"Không cách nào hoàn toàn luyện hóa sạch sẽ. . ."

	Hắn thật dài nhả thở một hơi, trong lòng thầm nghĩ: "Một bộ phận huyết tế lực lượng này, đã bị ta đuổi ra ngoài tuyệt đại bộ phận, phàm là mang theo tà dị, đều đuổi ra ngoài, luyện hóa sạch sẽ, nhưng vẫn là còn lại một bộ phận, chính là một bộ phận tinh thuần nhất trong lực lượng kia, căn bản là không có cách hoàn toàn đuổi ra ngoài, ngược lại cùng ta Huyền Hoàng khí hóa thành một chỗ, khó phân lẫn nhau. . ."

	Nghĩ đến nơi này, hắn ngược lại không khỏi cười khổ!

	Nói đến đây cũng là hợp lý, loại lực lượng huyết tế này, vào trong cơ thể của hắn, bản thân liền hóa thành một bộ phẩn của bản thân hắn, lực lượng của mình, lại thế nào có thể khu trục? Chỉ có thể luyện hóa, đem một ít mặt trái, tà dị lực lượng toàn bộ luyện hóa sạch sẽ, nhưng vô luận chính mình làm sao luyện, cũng không có khả năng triệt để đem lực lượng này luyện hết, sẽ chỉ còn lại tinh thuần nhất một bộ phận, dung nhập pháp lực bản thân.

	Chính mình luyện hóa lâu như vậy, tu vi cũng là trong lúc vô hình tăng lên không ít.

	Đã ẩn ẩn theo Luyện Khí tầng bảy đê giai, hướng về Luyện Khí tầng bảy trung giai kéo lên, quả thật để người không thể làm gì!

	"Thôi được, cái này cũng đối với tu vi của ta không có quá nhiều chỗ xấu, trên thực tế, đây vốn chính là một loại phương thức tu luyện, loại bảo vật này, nếu là do tà tu hoặc là Yêu Ma được, sợ rằng sẽ như nhặt được dị bảo, thế gian lại không một loại phương pháp tu hành, sẽ nhanh như vậy tăng lên tu vi của mình a? Chỉ bất quá, phương pháp này quá tà dị, không phải chính đạo cách làm, ta càng không thể ỷ lại nơi này!"

	Lúc hắn nghĩ như vậy, quay đầu nhìn về phía thanh kiếm kia.

	Theo một bộ này phân tu vi tăng lên, hắn ngược lại cảm thấy mình cùng chuôi kiếm này cảm ứng càng cường liệt!

	Nghĩ nghĩ lại, hắn lại cảm thấy cái này cũng có thể là ma ấn kia một loại bản lĩnh!

	Nó thông qua loại phương pháp này, làm cho chính mình cùng nó, đồng thời đạt được hiến tế lực lượng, nếu là mình ham loại lực lượng này, liền sẽ không tranh cãi thủ đoạn đuổi theo giết chóc, tích lũy loại lực lượng này, kể từ đó, tu vi của mình đang nhanh chóng tăng lên, lực lượng huyết hải của ma ấn kia cũng tại đồng thời tăng lên, càng là như thế, ma ấn thức tỉnh càng sớm. . .

	Càng mấu chốt chính là, ma ấn có thể không chút kiêng kỵ hưởng thụ loại lực lượng này, chính mình lại không được!

	Loại lực lượng này là yêu dị, tiếp nhận càng nhiều, đối với tâm thần của mình ảnh hưởng càng lớn!

	Dần dà, có lẽ không đợi ma ấn thức tỉnh, chính mình liền đã trở thành khôi lỗi của nó, ngược lại sẽ chủ động tỉnh lại nó!

	Bất quá, ma ấn này đại khái cũng không nghĩ tới, chính mình vừa bắt đầu liền ý thức được vấn đề này.

	Coi như một ít không cách nào đuổi lực lượng, cũng bị chính mình luyện hóa không còn một mảnh, cũng là tiêu trừ tai hoạ ngầm biến thành khôi lỗi!

	Đương nhiên, cái này cũng không có nghĩa là Phương Nguyên liền nghĩ tiếp nhận loại lực lượng này, đối với tà pháp này, Phương Nguyên là đứng xa mà trông. . .

	"Vô luận như thế nào, đây cũng là một đạo thủ đoạn bảo mệnh!"

	Hắn cuối cùng cười một tiếng, liền lại đem kiếm này cất đi, rút ra một nửa lưỡi kiếm, nhìn lấy phía trên ma ấn cười.

	"Ngươi bất quá là cái tử vật, ta lại là người sống sờ sờ, ngược lại muốn xem xem, chúng ta ai đấu thắng ai. . ."

	Ngay tại Phương Nguyên luyện hóa kiếm kia bên trong hiến tế chi lực thời điểm, bên ngoài cũng đang một mảnh yên tĩnh.

	Một đám Tiểu Trúc Phong đệ tử, chính là có đi qua trước động phủ của Phương Nguyên, cũng đều theo bản năng thả chậm lại bước chân.

	Bọn họ cũng đều biết Phương Nguyên lúc ban ngày một người một kiếm chém Ma Hùng, hình như thụ thương không nhẹ, chính là đả tọa phục hồi như cũ thời điểm, bởi vậy cũng đều không muốn để cho hắn lại nhiều làm bận tâm, chúng đệ tử đã theo trận thế, bốn phân năm lạc phân tán tại bốn phía mảnh đầm lầy này, ẩn ẩn hóa thành một cái trận đồ hình dạng, không chỉ có bảo vệ tốt các nơi, một khi có địch tình, cũng có thể nhanh chóng bày trận nghênh địch!

	Tiểu Kiều sư muội mang theo Giáp tự tổ đệ tử canh giữ ở ngoài động là Phương Nguyên hộ pháp, quả ớt nhỏ thì mang theo Quan Ngạo bọn người trông coi trên sườn núi Già Lam Thảo, những đệ tử khác có đang ngồi thổ tức, có thì thấp giọng lặng lẽ nói chuyện, cũng có vẻ một mảnh tường hòa.

	"Trước khi vào Ma Tức hồ, ta còn lo lắng sẽ mất mạng, hiện tại mới phát hiện nguyên lai là mình cả nghĩ quá rồi!"

	"Đúng vậy a, đều nói trong Ma Tức Hồ này hung hiểm vô số, bây giờ nhìn lại, ngược lại cũng không phải rất khó. . ."

	Có người dám khái lấy, tâm tình so với lúc mới đầu buông lỏng không ít.

	"Không phải rất khó?"

	Có người lại đưa ra ý kiến khác biệt: "Ha ha, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, chúng ta mấy ngày nay gặp phải ma vật, lại cái nào là dễ đối phó, nếu là thình lình đụng phải, chỉ sợ là Luyện Khí đỉnh tiêm người cũng phải gặp nạn, chúng ta có thể chịu đựng được? Đoạn đường này thuận thuận lợi lợi tới, tất cả đều là bởi vì Phương Nguyên sư huynh an bài tốt, không biết bao nhiêu hung hiểm, đều tại trong lúc vô hình hóa giải. . ."

	"Nói đúng!"

	Có người phụ họa, thở dài: "Ta trước đó cũng phi thường lo lắng, tu vi của đệ tử Tiểu Trúc Phong chúng ta, dù sao vẫn là quá yếu, nhưng người nào có thể nghĩ đến, Phương Nguyên sư huynh lại có bực này bản sự, ban đầu thí luyện hung hiểm vạn phần, tại dưới an bài của hắn thế mà trở nên đơn giản như vậy, ha ha, chiếu tình huống này xuống, chúng ta thật là có có thể không tổn hại một người, liền bình yên thông qua trận thí luyện này. . ."

	"Sẽ còn phát một món của cải lớn đây. . ."

	Chúng đệ tử đều càng phát vui vẻ, bây giờ tại trong Ma Tức Hồ xông xáo một phen, thu lợi không ít, lại thành công vượt qua mấy cái nan quan, chém giết không ít Yêu Ma, thực sự làm cho bọn hắn không còn lúc đầu khiếp đảm, đặc biệt là tại trải qua ban ngày Phương Nguyên độc thân đơn kiếm chém giết Ma Hùng một chuyện sau đó, càng để bọn hắn đối với Ma Tức Hồ này một nhóm có sung túc tin tức, không giống trước đó thê lương.

	"Ha ha, ta ngược lại là nhớ tới mấy vị Tiểu Trúc Phong ngưu nhân kia tranh cướp giành giật rời đi. . ."

	Thậm chí có chút người ranh mãnh nhạo báng trước đó rời đi Tiểu Trúc Phong Lệ Giang Hàn bọn người: "Bọn hắn đều cảm thấy mình thông minh, chính mình không tầm thường, bản lãnh lớn, tìm đủ loại phương pháp rời đi Tiểu Trúc Phong, đi dưới tay người ta đè thấp làm nhỏ, đi theo cọ chút ít công đức, phân chút ít thang thang thủy thủy, không biết sau khi về núi, bọn hắn thấy được thu hoạch của Tiểu Trúc Phong chúng ta, sẽ có hay không có chút ít hối hận đây?"

	"Ha ha, đó là nhất định, khẳng định đỏ mắt tới cực điểm!"

	Cùng loại tiếng nghị luận thường thường trầm thấp vang lên, mặc dù tại trong Ma Tức Hồ, Tiểu Trúc Phong các đệ tử bầu không khí lại một mảnh sáng tỏ.

	Chẳng qua là không người lưu ý đến, đã có mấy đạo cái bóng nhàn nhạt, lặng yên không tiếng động âm thầm vào mảnh đầm lầy này tới.

 