 Từ khi đi tới cái này núi Vấn Đạo, Phương Nguyên xử sự không thể bảo là không cẩn thận, cho tới nay, hắn đều tận khả năng thiếu gặp người ngoài, cũng là không nghĩ ở sáu đạo đại khảo kết thúc trước chọc cái gì khác phiền phức, nhưng hắn không nghĩ tới, vẫn có phiền phức tìm tới cửa, hơn nữa tìm không phải là mình, lại là hướng về ai cũng không có đắc tội qua Quan Ngạo đi tới, trong lòng lửa giận làm sao có thể ít đi?

	Đặc biệt là, lần này Quan Ngạo bế quan trọng yếu như vậy, thật muốn bị người thực hiện được, ai biết là kết quả gì?

	Đương nhiên, hắn đối với Quan Ngạo phòng hộ cũng rơi xuống đại công phu, tiểu viện chu vi, ba tầng đại trận bảo vệ, bình thường đều là chính mình tự mình hộ pháp, tuy rằng lần này kiếm đạo đại khảo, hắn cũng muốn nhìn một chút người khác Võ Pháp cảnh giới, thật nhiều lĩnh ngộ, bởi vậy rời đi tiểu viện, nhưng cũng cố ý xin nhờ Tôn quản sự ở nơi đó giúp mình hộ pháp, chính là để bảo đảm Quan Ngạo bế quan an toàn, những thứ này người nghĩ muốn thoải mái như vậy đem Quan Ngạo trói lại, bản thân liền không có khả năng lắm, nhưng dù như thế nào, bọn họ nổi lên tâm tư này, liền để cho hắn khó có thể chịu đựng!

	"Còn muốn trốn?"

	Xoay người liền nhìn thấy, cái kia hai cái vừa nãy trốn lên kiếm đài, trêu ra cái này hoàn toàn đại loạn người áo đen, đang chuẩn bị phi thân bỏ chạy, Phương Nguyên sắc mặt cũng lạnh xuống, áo bào xanh hơi động, lao thẳng đi qua, cùng Tôn quản sự hai cái, một người xông hướng một cái. . .

	Hai người kia bị Quan Ngạo một đường truy sát đến nơi này, cũng đã tâm hoảng thần loạn, bây giờ lại thấy Quan Ngạo đại phát thần uy, đem cái này kiếm đài trên các đường cao thủ đều đánh chết đả thương, trong lòng càng thêm sợ hãi, lúc này đã hoảng không chọn đường, nhắm trong đám người trốn, nhưng chu vi xem thi đoàn người, nhìn thấy Phương Nguyên chạy tới, nhưng cũng có ý giúp hắn, từng cái từng cái đánh lạnh xuống ngáng chân, trong bóng tối cản trở.

	"Một đời tu vị, liền như vậy ngừng rồi. . ."

	Tôn quản sự truy đuổi vị kia người áo đen, hiển nhiên chạy trốn không ngừng, quay đầu hướng về cái hướng kia liếc mắt nhìn, cái kia chính mình chủ nhân tựa hồ không có muốn ra tay giúp chính mình ý tứ, trong lòng lập tức một mảnh đau thương, bỗng nhiên trong lúc đó quay người sang đến, một tiếng bạo hống, hai tay trong lúc đó, màu đỏ thắm đan quang lấp loé, còn như hỏa diễm cũng tựa như, mạnh mẽ hướng về Tôn quản sự đánh tới.

	Tôn quản sự thân hình lóe lên, liền dĩ nhiên đến người này sau lưng, đang muốn một chưởng vỗ xuống, lại chợt thấy đến người mặc áo đen kia trên người mơ hồ xuất hiện màu đỏ vết rạn nứt, có loại khó có thể hình dung chôn vùi khí tức, từ thân thể hắn nơi sâu xa nhanh chóng bay lên vọt lên, kinh động bốn phương.

	"Muốn tự bạo Kim Đan?"

	Tôn quản sự ánh mắt hơi kinh, giơ tay theo đi qua.

	"Xì "

	Người mặc áo đen kia trên người màu đỏ khí tức, còn chưa bốc lên đến cực điểm, liền dĩ nhiên bỗng tắt.

	Mà hắn một cái đầu, cũng từ trên cổ lăn xuống, thân thể như một đoạn đầu gỗ cũng tựa như, lặng yên không một tiếng động té ngã xuống.

	Lại là vốn định lưu lại hắn một người sống, nhưng thấy hắn lại không tiếc tất cả, muốn tự bạo Kim Đan, vậy cũng chỉ có thể giành trước giết hắn, ở Tôn quản sự cái kia nhấn một cái, kiếm ý đã kích diệt thần hồn của hắn, làm cho hắn liền tự bạo Kim Đan cơ hội đều không có. . .

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên cũng đã chạy tới chính mình truy sát người áo đen sau lưng, người mặc áo đen kia cũng tương tự là trái tim tuyệt vọng, trong lúc cấp thiết muộn rống lên một tiếng, nghĩ muốn tự bạo Kim Đan, nhưng là Phương Nguyên một chút thoáng nhìn, lại chỉ là vẻ mặt lạnh lẽo, tay áo lớn run lên, đột nhiên mấy chục đạo hình như cành liễu giống như lôi roi từ trong tay áo bay ra ngoài, liền đem hắn như một cái bánh chưng cũng tựa như nâng lên.

	Khắp toàn thân, pháp lực nửa điểm vận chuyển không được, càng không cần phải nói tự bạo Kim Đan.

	"Là ai để cho các ngươi như thế làm?"

	Phương Nguyên chậm rãi đi tới hắn trước người, nhìn con mắt của hắn hỏi.

	"Ha ha. . ."

	Người mặc áo đen kia nhìn Phương Nguyên, lại là phát ra một tiếng nụ cười cổ quái, rồi sau đó sắc mặt mơ hồ trở nên u ám, Phương Nguyên thần thức nhạy bén, lập tức nhận ra được hắn muốn nghịch chuyển pháp lực, đánh tan thần hồn của tự mình, lông mày lại là vừa nhíu, cuốn lấy người mặc áo đen này cành liễu trực tiếp giống như rắn độc tiến vào trong cơ thể hắn, lại đem hắn liền kỳ kinh bát mạch cũng khống chế lại, làm cho hắn pháp lực đều không khống chế được.

	"Ngươi. . ."

	Người mặc áo đen kia phẫn nộ đến cực điểm, nhìn chòng chọc vào Phương Nguyên, phát ra một tiếng rống to.

	Cũng đúng vào lúc này, cổ hắn bên trái, một cái quái lạ pháp ấn bỗng nhiên sáng lên, theo cái này pháp ấn sáng lên, trên người hắn khí cơ, bỗng nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc khô cạn xuống, thời khắc nguy cấp đã biến thành một tấm da người cũng tựa như. . .

	"Hả?"

	Phương Nguyên lập tức nhận ra được, đây là có người sớm ở trên người hắn xuống cấm chế, trong nháy mắt lấy đi tính mạng của hắn.

	"Kim Đan cấp bậc tử sĩ. . ."

	Hắn ánh mắt trong nháy mắt liền lạnh xuống, vừa thấy không ổn, liền muốn tìm cái chết, hơn nữa trên người có một cái bất cứ lúc nào có thể lấy đi tính mạng mình cấm chế, thuận tiện chủ nhân ở tình huống gì dưới lấy đi tính mạng mình người, đương nhiên chính là tử sĩ. . .

	Thế gian đại thế gia, đại đạo thống, hoặc nhiều hoặc ít, đều có một ít ám tử tồn tại.

	Những thứ này ám tử, vì một số nhiệm vụ nào đó, không tiếc bất cứ giá nào, thậm chí không tiếc bỏ qua tính mạng, nhưng là cảnh giới càng cao ám tử, liền càng hiếm thấy, tất lại có thể bước lên Kim Đan đại đạo tu sĩ, không có chỗ nào mà không phải là tâm chí kiên định, thiên tư kinh người, người như vậy, tùy tiện thả tới chỗ nào, đều là một vị đại nhân vật, như thế nào chịu vì những khác một chuyện, dễ dàng bỏ qua tính mạng của chính mình?

	Nghĩ như vậy nghĩ, có thể điều động Kim Đan cấp bậc tử sĩ tồn tại. . .

	. . . Này nên cỡ nào khủng bố?

	"Yêu quái, lại là yêu quái. . ."

	Kiếm đài trước, bỗng nhiên vang lên một tràng thốt lên.

	Ở nơi đó, nằm chính là Tôn quản sự truy sát người áo đen, đầu hắn đều đã lăn xuống ở trên mặt đất, chết cũng không thể lại chết, nhưng theo hắn một thân sinh cơ, dần dần tản đi, cái kia thi thể lại cũng đang chầm chậm biến hóa, một cỗ khói đen từ cái kia thi thể phía trên chưng vọt lên, cơ thể hắn cũng lập tức xuất hiện một loại quỷ dị biến hóa, bàn tay hóa thành đầy móng vuốt, sau lưng sinh ra đuôi , liền ngay cả cái kia một viên lăn xuống trên đất đầu, cũng biến thành lông xám bộc phát, răng nanh bùng lên, càng thành một viên đầu sói. . .

	Cùng lúc đó, Phương Nguyên trước người người mặc áo đen này lưu lại da người, lại cũng dài ra lông đen, hóa thành da gấu dáng dấp.

	Vừa thấy dáng dấp kia, trong sân người cái nào còn có không hiểu, hai cái này người áo đen, lại là yêu ma biến thành nhân loại!

	"Đường đường sáu đạo đại khảo, nhân gian thịnh điển, làm sao sẽ xuất hiện yêu ma biến hóa nhân loại?"

	"Không sai, này đài trên hung thần chính là bọn họ dẫn tới, hoang mang hoảng loạn, tất nhiên không có ý tốt. . ."

	"Quả thật là gan to bằng trời, yêu ma, lại dám đến Trung Châu đến làm loạn!"

	Trong lúc nhất thời, chu vi các loại nghị luận âm thanh, ầm ầm vang lên, loạn tung tùng phèo, người người mặt lộ vẻ vẻ bực tức.

	Mặc dù là đối kháng đại kiếp nạn, ở Tiên minh dốc hết sức điều giải phía dưới, nhân loại cùng yêu ma trong lúc đó mâu thuẫn cùng cừu hận, đều tạm thời đặt xuống, thậm chí ở đại kiếp nạn trước mặt, nhân loại cùng yêu ma còn có thể được cho là minh hữu, đã có thật nhiều Tiên môn cùng thế gia, vào lúc này, đã sớm cùng yêu ma giao hảo lui tới, xưng huynh gọi đệ, nhưng rất nhiều người sâu trong nội tâm đề phòng, nhưng vẫn không có thả xuống qua.

	Đặc biệt là Trung Châu bực này đạo pháp hưng thịnh nơi, đối với yêu ma, càng là coi là dị đoan.

	Bởi vậy, cái này cũng liền không trách tử người chung quanh nhìn thấy cái này yêu ma thi thể sau khi kinh ngạc cùng phẫn nộ rồi.

	Hỗn loạn tưng bừng bên trong, cao cao tại thượng Tiên minh Tuần tra sứ nơi tiên đài trên, bọn họ ánh mắt cũng phân minh đều hơi kinh ngạc, nhìn nhau một chút, ánh mắt đều có chút không vui hướng về một phương sương mù che lấp tiên đài nhìn sang, dáng dấp bất mãn vô cùng.

	"Uất Trì tiền bối. . ."

	Mà vào lúc này, kiếm đài chung quanh, chư vị giám thị cũng đều ánh mắt nghiêm nghị nhìn về phía vị kia áo bào đen chủ khảo.

	"Điều tra rõ ràng lai lịch của bọn họ!"

	"Điều tra rõ ràng bọn họ muốn làm cái gì!"

	"Trọng yếu nhất chính là, điều tra rõ ràng bọn họ từ đâu tới lá gan đến Trung Châu làm loạn. . ."

	Áo bào đen chủ khảo lạnh lùng mở miệng, nói liên tục ba câu nói.

	Chu vi giám thị người cùng kêu lên đồng ý, rồi sau đó, có người cuốn lên yêu ma kia thi thể, còn có mới vừa rồi bị Phương Nguyên hạn chế, bây giờ cũng đã biến thành một tấm da gấu bộ kia khô hài, hóa thành mấy đạo linh quang, đến hướng về bốn phương tám hướng bay vút đi.

	Mà vào đúng lúc này, Phương Nguyên trong lòng thì lại mơ hồ đoán được một chút, chậm rãi quay người sang.

	Hắn hướng về hướng tây bắc, một phương ẩn ở chúng nhị lưu Tiên môn mặt trong, sương mù che lấp tiên đài nhìn sang.

	Từ khi đi tới cái này một phương phòng thi, hắn liền lúc nào cũng cảm giác có hai đạo để trong lòng hắn vô cùng không thoải mái ánh mắt nhìn về phía chính mình.

	Một phương là đến từ Tẩy Kiếm Trì, vừa chính là đến từ cái kia sương mù đài!

	Tẩy Kiếm Trì đối với mình bất thiện, cũng cũng thôi, cái kia sương mù trên đài, đến tột cùng là người nào?

	Hắn có loại trực giác, những kia Kim Đan cấp bậc tử sĩ, hẳn là liền cùng cái này sương mù trên đài người có quan hệ!

	Ở Phương Nguyên ánh mắt nhìn về phía sương mù đài lúc, cái kia sương mù giữa đài mặt, tựa hồ cũng đang có hai đạo ánh mắt nhìn ra.

	Cách một tầng sương mù, Phương Nguyên tựa hồ có thể lấy cảm nhận được trên mặt người kia cười nhạt ý.

	Trong lòng hắn cũng hơi lạnh lên, thoạt nhìn, lần này tựa hồ đối phương là bồi cái lộn chổng vó lên trời, xem như là trong tiểu viện chết ba cái, đúng là năm cái Kim Đan cấp bậc tử sĩ táng nộp mạng, vậy liền coi là nhất lưu đại đạo thống, cũng là một cái vô cùng tổn thất lớn, nhưng từ một điểm này bên trong, cũng có thể thấy được đối phương dụng ý ác độc, hắn đây là thất bại, thế nhưng vạn nhất, hắn thành công cơ chứ?

	Ai biết đến thời điểm sẽ diễn biến thành cục gì thế?

	Vừa nghĩ cái vấn đề này, hắn trái tim ý lạnh bay lên, một tia khí cơ, khóa lại phía kia sương mù đài.

	"Tiếp tục khảo hạch!"

	Mà ở Phương Nguyên tập trung phía kia sương mù đài thì áo bào đen chủ khảo nhưng là cười ha ha nhìn trên đài Quan Ngạo một chút.

	Với hắn mà nói, những chuyện khác quá ly kỳ, cũng kém xa trên đài sự tình bị người quan tâm.

	Hắn từng bước từng bước, chậm rãi cất bước đi tới trên trời cao, chắp hai tay sau lưng, thật là uy nghiêm, chỉ là tay phải tay áo lớn, bị vừa nãy vị kia Tẩy Kiếm Trì trưởng lão cắn nát, chỉ còn trọc lốc một cái cánh tay cái, đúng là yếu bớt không ít khí độ , bất quá chính hắn cũng không thèm để ý, đi tới giữa không trung, ánh mắt hướng về chu vi quét qua, cười ha ha, nói: "Còn có người muốn lên đài khiêu chiến cái tên này sao?"

	Lúc này kiếm đài trên, chỉ có Quan Ngạo một người lẻ loi đứng, vốn là kiếm đạo đại khảo hẳn là chỉ tiến hành đến bước thứ hai, quyết ra mười vị trí đầu, đón lấy hẳn là quyết ra ba vị trí đầu, sau đó quyết ra đứng đầu tới, nhưng là cái kia cuồng nhân vừa lên đài, lại đem vừa nãy trên đài tất cả mọi người đều cho tiếp tục đánh, mà bọn họ một khi xuống đài, liền mất đi tham khảo tư cách, không thể lại đi lên. . .

	Mà còn lại, những kia vẫn luôn không có đăng qua đài con mèo nhỏ hai, ba con, đã được kiến thức Quan Ngạo vừa nãy cái kia hung thần ác sát dáng dấp, lại nào dám vào lúc này lên đài?

	Nghe xong áo bào đen chủ khảo, từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau, đều là một bộ không muốn tìm chết dáng dấp. . .

	"Không có ai sao?"

	Cái kia áo bào đen chủ khảo liền hỏi mấy lần, ánh mắt còn cố ý từ Tẩy Kiếm Trì, cùng với chu vi mấy cái lấy võ đạo xưng đại Tiên môn phía trên quét qua, nhưng thấy bọn họ lại cũng đều là một mảnh trầm mặc, không có bất kỳ phản ứng nào thì nụ cười trên mặt liền dày đặc, cười to nói: "Lão phu đã chủ trì ba giới kiếm đạo đại khảo, nhưng từ chưa có một lần, sinh ra đứng đầu để lão phu như vậy thoả mãn a, ha ha. . ."

	"Đây chính là đứng đầu?"

	Người chung quanh nghe vậy, nhất thời tất cả xôn xao, dồn dập nghị luận không thôi.

	"Uất Trì tiền bối. . ."

	Áo bào đen chủ khảo bên cạnh, có người không nhịn được nói ra một câu: "Ngươi cái này đứng đầu là thoả mãn, nhưng là ngươi mười vị trí đầu đây?" 