 Chu tiên sinh bây giờ ở Thanh Dương địa vị cao dọa người, cao đến Thanh Dương tông tông chủ mấy người, cũng không dám lại tiếp tục thả hắn ở trong nhà dưỡng lão, mà là nhận được Thanh Dương tông đến thật tốt phụng dưỡng, để tránh khỏi lão nhân gia người ngày nào đó có mệnh hệ gì, không tốt cho Phương Nguyên giao cho.

	Thế nhưng Chu tiên sinh tu vị thật sự không cao!

	Hắn vốn là ở khi còn trẻ tuổi tổn thương căn cơ, không thể Trúc Cơ thành công, tới sau đó, Phương Nguyên hiếu kính hắn nhiều như vậy tài nguyên, đương nhiên là cứng chồng cũng có thể chồng đến Trúc Cơ đi tới, chỉ là chính hắn đối với thân thể của chính mình trạng thái vô cùng hiểu rõ, biết mình coi như thành tựu Trúc Cơ, cũng chỉ là một cái xác không thôi, nhiều nhất thêm chút tuổi thọ, nhưng bất luận thần thông vẫn là võ pháp, đều không còn dùng được.

	Cũng nguyên nhân chính là này, Chu tiên sinh trái lại không muốn làm như vậy, đem cơ hội đều tặng cho hậu bối, chính hắn nhiều nhất cũng chỉ là dùng một ít kéo dài tuổi thọ đan dược, để cho mình nhiều sống mấy ngày, cũng ngắm nghía cẩn thận chính mình giáo dục cái này đệ tử đắc ý, có thể đi tới một bước nào!

	Thanh Dương tông trên dưới đều biết Chu tiên sinh bối phận, kính như tổ tông.

	Nhưng ba vị tị thế lão tu nhưng lại không biết, bọn họ chỉ là có chút kinh ngạc, ở chính mình ba người thế gian đứng đầu thần uy trước mặt, Thanh Dương tông trên dưới tông chủ đến trưởng lão, lại tới chân truyền, đều không dám thở mạnh một cái, làm sao nho nhỏ này Luyện Khí liền dám như thế ngông cuồng?

	Vì lẽ đó bọn họ theo bản năng liền cười nhạo một tiếng, khuôn mặt tươi cười lão tu, tùy theo vung lên một tay áo.

	Thiên địa lay động lay động, một con giun cũng tựa như màu đen kẽ nứt, thời khắc nguy cấp liền lan tràn đến chân núi Chu tiên sinh trước mặt.

	Ven đường núi đá cây cối, đều lặng yên không một tiếng động, liền chia làm hai đoạn, huống chi là Chu tiên sinh?

	Hắn cái kia hấp yếu thân thể, thì lại làm sao có thể so sánh cái kia núi đá càng cứng rắn?

	Còn đối với ba vị này lão tu tới nói, cái này vốn là cũng không phải một cái quá mức để ở trong lòng chuyện, bọn họ đối với Phương Nguyên, còn có chút kiêng kỵ, sợ hắn thiên đạo Hóa Thần, có cái gì ngoài dự đoán mọi người thần thông, cũng sợ hắn bị bức ép cuống lên sau khi, sẽ liều lĩnh hủy diệt cái kia Hắc Ám Chuyển Sinh pháp, thế nhưng đối với những người khác liền không khách khí như vậy, không ngại tiện tay giết mấy người, cho Phương Nguyên một điểm áp lực. . .

	Nhưng bọn họ không nghĩ tới, đón đòn đánh này, Phương Nguyên ra tay, lớn khác hẳn với người thường.

	"Phần phật" một tiếng, hắn áo bào giương ra, liều lĩnh từ ba vị này tị thế lão tu trong lúc đó xuyên ra ngoài, thân hình giao thủ trong lúc đó, liền tới đến giữa sườn núi giữa không trung bên trong, tay áo lớn rung động, trước người đạo đạo pháp tắc như cùng giống như cá lội run rẩy, một con chép xanh cùng cá chép đỏ truy đuổi mà thành Thái cực đồ, liền hiện ra ở hắn trước người, như một cái cực lớn khay tròn, đứng ở giữa không trung trong.

	Cái kia một cái màu đen kẽ nứt lũ lượt kéo đến, nhưng gặp phải cái này Thái cực đồ, liền lập tức bị đàn hồi trở lại.

	"Muốn chạy?"

	Ba vị tị thế lão tu cũng hơi lấy làm kinh hãi, còn tưởng rằng Phương Nguyên là muốn chạy trốn, tâm thần hơi động phía dưới, chăm chú chạy tới, ba người đồng thời triển khai tay áo lớn, xúc động đạo đạo pháp tắc, ở trên cao nhìn xuống, thẳng hướng Phương Nguyên ập lên đầu tráo tướng đi xuống.

	"Các ngươi đúng là đang tìm cái chết!"

	Nhưng Phương Nguyên cũng không có muốn chạy trốn ý tứ, vẫn là gắt gao canh giữ ở Chu tiên sinh trước người, ánh mắt lẫm lẫm, bắn ra sát khí ngập trời, tay bắt pháp quyết, trên không trung rung động, sau lưng hắn, liền đột nhiên có một cái lôi sông vắt ngang lại đây, như một toà kim kiều, trực tiếp dựng hướng về phía khuôn mặt tươi cười ông lão phương hướng, lôi sông lướt qua, bên trong đất trời tất cả pháp tắc, cùng nhau trở nên vô cùng hỗn loạn!

	"Đây chính là thiên đạo Hóa Thần uy phong?"

	Cái kia khuôn mặt tươi cười ông lão đón cái này lôi sông, cũng là kinh hãi.

	Tu hành đến hắn cảnh giới cỡ này, thế gian thần thông pháp thuật không biết thấy bao nhiêu, thực sự đã rất khó gặp lại được đủ khiến hắn cảm giác kinh ngạc đồ vật, đều bất quá đại khái giống nhau, nhưng Phương Nguyên cái này một cái lôi sông nhưng không như thế, bên trong ẩn chứa lực lượng, toàn không giống với hắn nhìn thấy qua bất luận một loại nào lôi đạo lực lượng, đó là đã siêu thoát rồi thế gian tất cả lực lượng sấm sét cảnh giới một loại Thiên lôi chi lực!

	Sức mạnh kia mạnh, còn muốn vượt quá Tiên Nguyên!

	Cũng chính là bởi vậy, mới sẽ làm cho mới vừa bước vào Hóa Thần không lâu Phương Nguyên, vừa ra tay liền mạnh hơn đại đa số Hóa Thần. . .

	"U Minh Huyết Tuyền!"

	Cái này khuôn mặt tươi cười lão tu không dám coi thường Phương Nguyên, tâm thần rùng mình, bên cạnh đạo đạo màu đen sấm sét biến ảo, hình như có một dòng máu ở hắn trên đỉnh đầu hiển lộ ra, mà quay chung quanh suối máu, thì lại xuất hiện một đoàn một đoàn màu đen kẽ nứt, vòng xoáy giống như tráo tại xung quanh người.

	"Ào ào ào. . ."

	Cái kia một đạo lôi sông đánh vào bên cạnh hắn vòng xoáy bên trên, một chốc lát, đẩy ra tầng tầng lôi bộc.

	Khuôn mặt tươi cười lão tu cả người như tao ngộ đòn nghiêm trọng, thân hình về phía sau xuống bay mấy trượng.

	Nhưng này lôi bộc nghiêng rơi xuống, cũng lập tức đem Thanh Dương tông mấy ngọn núi xoắn đến nát bấy, vô tận núi đá nghiêng rơi xuống, như tận thế.

	"Thà rằng nhìn thấy sư môn tiêu diệt, cũng không muốn giao ra Hắc Ám Chuyển Sinh pháp?"

	"Ngươi mưu toan đem người trong thiên hạ này pháp môn chiếm làm của riêng, đến tột cùng là để lại cái gì ý nghĩ?"

	Cũng tới đây một chốc trong lúc đó, Phương Nguyên bên người, hai bên trái phải, hắc quan lão tu cùng Cửu Châu Kiếm Thủ đồng thời công lại đây, một cái bên người cuốn lên một mảnh mây lửa, mây trong lại là một cái lại một cái lít nha lít nhít hỏa sắc hoa sen, thời khắc nguy cấp nở rộ ở trong hư không, từng mảnh từng mảnh, mỗi một đóa hoa sen đều là ngọn lửa hóa liền, đủ để hoả táng hư không, mà cánh sen thì lại lại là đạo đạo Hỏa tướng phi kiếm.

	Cái này một cuốn tới, tựa như cùng hư không đều đang thiêu đốt.

	Cửu Châu Kiếm Thủ động tác càng đơn giản hơn, chỉ là một kiếm ngang trời, liền như là đem thiên địa chém thành hai nửa.

	Một luồng ánh kiếm, thẳng tắp chém tới Phương Nguyên trước mặt, nhìn như không có cái gì kỹ xảo, lại tựa như liền hư không đều có thể tránh thành hai nửa.

	Đón cái này hai đạo mạnh mẽ tấn công, Phương Nguyên thay đổi sắc mặt, Thái cực đồ chia ra làm hai, thẳng hướng hai bên nghênh đi.

	Đón như vậy cuồng bạo công tập, hắn lại chỉ là ngăn cản, không có giáng trả.

	Bởi vì vừa nãy vì che chở Chu tiên sinh, hắn trong cơn giận dữ hướng về khuôn mặt tươi cười lão tu đánh ra một đạo thiên lôi, tuy rằng chiếm một chút thượng phong, nhưng cũng không có chân chính thương tổn được khuôn mặt tươi cười lão quái, mà ngược lại, lại là cái kia một đạo thiên lôi bên trong lực lượng bắn toé đi ra, rơi vào Thanh Dương tông bên trong, rồi sau đó bốn, năm đạo ngọn núi đều bị hóa thành mảnh vỡ, không biết bao nhiêu cung điện lầu các hóa thành bột mịn. . .

	Ở đây đấu pháp, xác thực quá nguy hiểm.

	Thanh Dương tông e sợ sẽ bị san thành bình địa, cái này người trên núi, sợ là một cái cũng không sống sót được!

	"Ha ha, ngươi lúc này cũng biết nặng nhẹ?"

	Ba vị tị thế lão quái đều phát hiện Phương Nguyên biến hóa, tiếng cười lạnh nói, tất cả đều ép tới, đạo đạo thần thông mạnh mẽ trấn áp xuống.

	Bọn họ bây giờ đều là Hóa Thần đứng đầu tu sĩ, thậm chí nói là còn còn mạnh hơn Hóa Thần một ít, mà Phương Nguyên nhưng là mới vừa Hóa Thần không lâu thiên đạo Hóa Thần, thật muốn động thủ, trong ba người này bất luận cái nào, Phương Nguyên đều chưa chắc thắng được, huống chi bây giờ ba người bọn họ liên thủ, huống chi bây giờ Phương Nguyên bó tay bó chân, mà ba người bọn hắn lại là cố ý đẩy ra thần thông, hoàn toàn không có nương tay?

	Hầu như khoảng khắc trong lúc đó, Phương Nguyên liền bị bọn họ áp chế ở xuống núi, chỉ có thể lấy thủ thế.

	"Tiên sư nó, không lo nổi. . ."

	Giao long ở phía sau cắn đến mấy lần răng, cũng cuối cùng tại không nhịn được hướng đem tới, hắn triển lộ bổn tướng, thân dài hơn ba mươi trượng, một thân vảy đen nhỏ bé dày đặc, lập loè điểm điểm kim quang, cái này một đến từ trên trời, trực tiếp đã kinh động mưa gió quấn quanh người, móng vuốt sắc bén, bản thân liền mạnh hơn tất cả pháp bảo, mang theo lạnh lẽo hàn mang, thẳng hướng cái kia mây lửa trong hắc quan lão tu hung tợn vồ xuống.

	"Chính là nhiều này cái độc giác súc sinh, có thể có ích lợi gì?"

	Hắc quan lão tu lập tức xoay người lại, tay áo lớn run lên, một mảnh hoa sen thoáng cái ở giữa không trung, đem giao long quấn ở bên trong.

	Bây giờ giao long, thực lực chân thật tuy rằng kinh người, nhưng ở bực này thế cuộc phía dưới, thực tại không giúp được cái gì quá to lớn một tay, giao long dù sao cũng là khéo léo, hắn có thể thấy, Phương Nguyên bây giờ rơi vào xu hướng suy tàn, chính là không muốn lan đến gần Thanh Dương tông, như vậy hắn như thế nào dám không để ý Thanh Dương tông chết sống, toàn lực ra tay? Bởi vậy lúc này cũng chỉ là làm hết sức cuốn lấy cái này hắc quan lão tu mà thôi!

	"Tông chủ, nếu là tiếp tục như vậy, Phương Nguyên tất bại!"

	Thanh Dương tông trên dưới chư trưởng lão, đều là một mảnh kinh sợ loạn, ở hiểm hiểm tách ra cái kia một vùng núi sụp đổ phía dưới sau, mỗi người đều là tràn đầy lo lắng lên, bọn họ tuy rằng tu vị không đủ, nhưng thế cục hôm nay rõ ràng như thế, bọn họ cũng không phải không thấy được, một thấy Phương Nguyên bị như vậy áp chế, tự nhiên biết đón lấy là cái kết quả như thế nào, đều vội vã hướng về Thanh Dương tông chủ nhìn sang.

	Mà Thanh Dương tông chủ Trần Huyền Ngang, vào lúc này thì lại sắc mặt căng thẳng, mạnh mẽ cắn răng.

	Hắn không phải là không muốn làm ra quyết định, mà là song phương cách xa to lớn như thế, thì lại làm sao có thể làm ra quyết định?

	"Thân đầu là một đao, rụt đầu cũng là một đao, này còn quan tâm được cái gì?"

	Ở Thanh Dương tông trên dưới do dự khó quyết lúc, tóc bạc trắng Chu tiên sinh lại là lạnh lùng lớn tiếng, bỗng nhiên "Xoẹt" một tiếng rút kiếm ra, mạnh mẽ hướng về không trung khuôn mặt tươi cười lão tu chém đi qua, lại muốn lấy Luyện Khí thân, nghênh chiến Hóa Thần đỉnh cao Đại tu sĩ!

	Người bên ngoài xem ra, tình cảnh này có lẽ buồn cười, nhưng Chu tiên sinh trong mắt, lại là một mảnh kiên nhẫn.

	Hắn nhìn ra Phương Nguyên bây giờ chỉ là che chở chính mình, vì lẽ đó bó tay bó chân, bởi vậy quyết định chém ra một kiếm này.

	Một kiếm này, vừa là muốn làm ra giúp Phương Nguyên một trận chiến thái độ, cũng là muốn cầu chết.

	Chỉ có chính mình chết rồi, Phương Nguyên mới có thể không kiêng dè nữa nhiều như vậy, mới có thể thoải mái tay chân, cùng ba người kia thật tốt chiến đấu một tràng!

	"Chu tiên sinh. . ."

	Phương Nguyên cảm ứng được tình cảnh này, tâm thần hoảng hốt, thấp giọng gấp thét, vung tay áo đến cản.

	Mà tới đây thì phía trên ngọn núi Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang, cũng nhìn thấy màn này, sắc mặt bỗng nhiên trở nên hơi vặn vẹo lên, uy nghiêm đáng sợ quát lên: "Ta Thanh Dương tông ẩn nhẫn nhiều năm, liền muốn trở lại Vân Châu đệ nhất đại tông địa vị, mà hôm nay chúng ta đến khí vận, không chỉ có phải về đến đã từng là huy hoàng, thậm chí càng vượt qua dĩ vãng, thành tựu một phương thánh địa, nhưng long muốn bay lên trời, lại há có thể ít đi mưa gió tẩy lễ, hiện nay chính là ta Thanh Dương tông kiếp số đến, chính là lúc để thiên hạ nhìn ta Thanh Dương tông quyết đoán cùng cốt khí!"

	Trong tiếng quát chói tai, hắn đột nhiên phi thân lên, bỗng dưng nắm chặt rồi một đạo pháp kiếm, tiếng vang chấn động khắp nơi.

	"Thanh Dương đệ tử nghe lệnh!"

	"Toàn lực thúc đẩy đại trận hộ sơn, trưởng lão, chân truyền, chấp sự đồng loạt ra tay, trợ Phương Nguyên trưởng lão một trận chiến!"

	"Không tiếc bất kỳ đánh đổi, đem cái này ba cái xông ta Thanh Dương sơn môn Lão đông tây lưu lại, tại thiên hạ mặt người trước lập cái uy!" 