 "Thần Giác huynh, Giảo Sa huynh. . ."

	Cái kia người cuối cùng hiển nhiên khoảng khắc trong lúc đó, dê yêu cùng mãng yêu hai người đều thảm không nói nổi, vừa giận vừa sợ, vừa thương xót vừa đau.

	Lắc mình biến hóa, lại hóa thành một con hổ to nhỏ con chuột, răng cứng tia chớp, mạnh mẽ chộp tới.

	Nó lúc này thấy được Phương Nguyên bảo vệ đường lui, Lạc Phi Linh thì lại đưa chúng nó dồn đến chỗ chết, ở cái kia uy nghiêm đáng sợ ánh đao phía dưới, chính mình thật là không có cơ hội chạy trốn, trái lại không phải liều mạng một lần, bởi vậy lúc này, kỳ thực là động liều mạng ý niệm, chỉ bất quá, đối mặt với hì hì náo náo giống như liền đem hai con đại yêu diệt trừ Lạc Phi Linh, mình có thể không thể đoạt đến cái cơ hội, cũng là khó nói!

	Bất quá liền ngay cả nó cũng không nghĩ tới chính là, cái này một vọt tới, lại đem cái Lạc Phi Linh sợ hết hồn.

	Khuôn mặt nhỏ biến đổi, theo bản năng liền lùi về sau hai bước, đến Phương Nguyên bên cạnh người, sắc mặt thoạt nhìn đều đã vô cùng trắng bệch.

	"Làm sao?"

	Phương Nguyên trong lòng cũng là cả kinh, xoay người lại đỡ lấy nàng.

	Lạc Phi Linh sắc mặt có chút sợ hãi nói: "Ta sợ con chuột. . . Đặc biệt là lớn như vậy cái con chuột. . ."

	"Chỉ là một cái con chuột tinh mà thôi. . ."

	Phương Nguyên có chút bất đắc dĩ chỉ cươi cười, nói: "Bất quá nếu ngươi sợ, ta trước hết giết con chuột!"

	Áo bào xanh rung động, cả người liền về phía trước nhào đi ra ngoài, cùng tầm thường am hiểu thần thông người so với, Phương Nguyên có chút không giống, hắn tuy rằng thần thông mạnh mẽ, nhưng cũng càng yêu thích gần người vật lộn với nhau, cái kia tất nhiên là do vì hắn phản ứng nhạy bén, võ pháp đồng dạng kinh người, không e ngại cùng đối thủ chính diện cướp công, trái lại là do cùng đối thủ rút ngắn khoảng cách, có thể cường đại hơn phát huy ra chính mình một thân thần thông lực lượng.

	"Hai người các ngươi. . ."

	Mà ở cái này một chốc, chu vi phản ứng lại người càng nhiều, đặc biệt là cái kia ma y Vấn Cơ sứ cùng lưng còng Phụ Sơn sứ hai cái, bọn họ phản ứng tính là cực nhanh, ở cái này hoàn toàn mờ mịt bên trong tìm tới Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh bóng người, hiển nhiên bọn họ chính đang tại đại khai sát giới, liền lập tức ra tay tới cứu, nhưng lại không nghĩ rằng, lại cứu viện lại đều bị Phương Nguyên tiệt đi, miễn cưỡng bị bọn họ chém mấy yêu!

	Những thứ này Yêu loại, cũng không phải bình thường Yêu loại a, đều là một phương lão quái, ở Yêu vực cái kia đều là có máu mặt đại nhân vật, chính là đối với Hắc Ám Ma Chủ tới nói, những thứ này cũng là hiếm thấy chiến lực, bây giờ lại bị hai người bọn họ cắt rau gọt dưa giống như, ai chịu được?

	Hai người kinh nộ trong, đồng thời hét lớn: "Muốn chết!"

	Cái kia lưng còng Phụ Sơn sứ vung múa trong tay mộc quải, liền có một đạo huyết sắc rắn nước từ hắn gậy bên trên bay ra, tại không trung đi khắp, phun ra đạo đạo sương máu, còn tựa như một cái biển máu cũng tựa như, mênh mông cuồn cuộn, thẳng hướng Phương Nguyên cuồn cuộn như sóng lớn lại đây. . .

	Đối mặt cái này một đòn, Lạc Phi Linh cũng không có Phương Nguyên cái kia một thức bế quan cửa, liền đem tất cả ngăn lại thần thông bản lãnh, nhưng nàng tự nhiên cũng có chiêu thức của chính mình, vội vã cởi xuống trên tay phải buộc vào một cái trắng dây xích vàng, hướng về không trung ném đi.

	Liền thấy giây chuyền kia đón gió lớn lên, trực tiếp đem cái kia huyết sắc rắn nước cho cuốn lấy, thuận thế không biết mang đi nơi nào!

	"Ta Huyết bảo đây?"

	Lưng còng Phụ Sơn sứ trợn tròn cả mắt, không biết xảy ra chuyện gì.

	"Rào!"

	Cũng còn tốt cũng tại lúc này, ma y Vấn Cơ sứ đã phất lên quạt xếp, mạnh mẽ về phía trước quạt lại đây.

	Cuồng phong gào thét, đem chu vi sương mù dày đều phá tan thành từng mảnh, trong gió tựa hồ ẩn giấu vô số yêu ma, cưỡi gió mà tới, vồ giết người sống.

	Lạc Phi Linh không dám chậm trễ, vội vã đem tay trái bên trên một cái màu đỏ hạt châu nhỏ tháo ra, thuận lợi ném ra ngoài.

	Cái kia hạt châu nhỏ đến giữa không trung, lập tức hóa thành thao thiên hỏa diễm, đón gió thế, không những không thuận thế đung đưa, trái lại kéo dài cuồng phong liền cháy tới, cuồng phong trong giây lát đó ngừng, cuồng phong liệt diễm trong, vang lên từng mảnh từng mảnh thê thảm mà khủng bố tiếng kêu. . .

	"Ta Phong Ma. . ."

	Ma y Vấn Cơ sứ ánh mắt cũng liền, đau lòng giơ chân.

	. . .

	. . .

	"Phần phật lạt. . ."

	Dựa vào công phu này, Phương Nguyên thì lại triển khai bát hoang thân pháp, thời khắc nguy cấp đến con cọp kia to nhỏ Thử yêu trước người, giơ tay chính là một chưởng, như đại ấn lật trời, chen lẫn phình lay động lay động thanh khí, nặng nề như núi, mạnh mẽ hướng về con chuột đỉnh đầu vỗ xuống đi.

	"Ta chính là Hồ đảo Vô Nha Lão tổ, ngươi lại dám đối với ta bất kính như thế?"

	Cái kia con chuột tinh nghe xong Phương Nguyên vừa nãy cùng Lạc Phi Linh nói chuyện, lại thấy hắn thật là hướng mình ra tay, cũng là giận tím mặt, hét lên một tiếng, một thân lông chuột nhanh chóng bóc ra, hóa thành điểm điểm cương châm, mỗi một cái đều so với sợi tóc còn nhỏ hơn mười mấy lần, cái này một bay ra, liền như là một mảnh sương mù xám xịt, mang theo chạm vào tức chết ác độc, theo cuồng phong, hướng về Phương Nguyên cuốn tới.

	"Tiểu nhi nào dám làm dữ?

	Có người rống to một tiếng, từ mây đen bên trong hướng đem đi ra, lại là một con cao chừng mười trượng mãnh hổ, tiếng gào thét tiếng, chấn động tới trăm trượng cuồng phong, bên người theo hơn ngàn chỉ Trành Quỷ, âm phong khiếu khiếu, như một đám mây đen cũng tựa như hướng về Phương Nguyên vọt tới.

	"Giết hắn!"

	Một con hùng tráng trâu tinh vung múa lấy cực lớn tam xoa kích, ầm ầm ầm đạp lên hư không mà tới.

	"Diệt con thỏ nhỏ chết bầm này. . ."

	Khác một sương bên trong, một con mọc ra cóc đầu, chỉ có cảnh giới Kim Đan yêu quái cũng nhảy chân mắng to.

	Mà Phương Nguyên đón cái này chư Yêu biến cố, chỉ là sắc mặt lạnh lùng, bàn tay trái hư hư nhấn một cái, một con cả người quấn quanh sấm sét Chu Tước liền đột nhiên xuất hiện, thẳng hướng cái kia một mảnh sương mù xám xịt vọt tới, bực này Hỏa Linh đồ vật, vừa vặn khắc chế con chuột tinh thần thông, đầy trời lông xám đều cho đốt sạch sành sanh, không để lại mảy may, mà sau lưng, lại có một cây cực lớn cây liễu mọc ra.

	"Xèo xèo xèo "

	Cái kia cây liễu quét hướng bốn phía, đem Hổ yêu, Ngưu Yêu bức ở bên ngoài, càng sợ hãi đến cóc yêu cũng không dám rống lớn.

	Phương Nguyên chính mình, nhưng là thân thế không đổi, tốc độ không đổi, thẳng tắp vọt tới Thử yêu trước người, vẫn là một chưởng thẳng tắp chém xuống.

	"Ngươi là tự tìm đường chết. . ."

	Cái kia Thử yêu thấy được Phương Nguyên lại chỉ là gắt gao tập trung chính mình, cũng là vừa giận vừa sợ, thét to gọi lớn bên trong, lợi đầu răng nhọn, còn như thần binh, mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên bàn tay cắn tới, cái kia một đôi lợi răng, chính là nó tu luyện hơn một ngàn năm, không biết gặm nuốt bao nhiêu thiên tài địa bảo, thần khoáng tiên tinh, mạnh mẽ mài đi ra, sắc bén chỗ, quả thực khó có thể hình dung.

	Chính là cao giai pháp bảo, hắn cũng là trên dưới răng nanh một mài, liền có thể miễn cưỡng hủy diệt một cái.

	Yêu loại đều là thân thể mạnh mẽ, am hiểu cận chiến, Nhân loại tu sĩ cùng Yêu loại gần người vật lộn, cái kia chính là mười phần sai.

	Mà nó lại là Yêu loại bên trong am hiểu nhất gần người cướp công hạng người, Phương Nguyên đến gần người công, vậy thì càng là sai càng thêm sai rồi. . .

	"Ai nha, thật là ghê tởm. . ."

	Lạc Phi Linh ở một bên nhìn, cái kia con chuột tinh đầy răng cứng, con kia dữ tợn mặt, cái kia màu đỏ tươi hai mắt, còn có chiếc kia bên trong thỉnh thoảng phun tung toé đi ra, tựa hồ có thể ăn mòn tất cả màu đen nước miếng, đã buồn nôn khuôn mặt nhỏ trắng bệch, thất thanh kêu lớn lên.

	"Không giết ngươi, doạ đến Lạc sư muội chẳng phải là phiền phức?"

	Mà Phương Nguyên đón cái kia con chuột tinh mở lớn miệng, bàn tay hơi cong, nhẹ nhàng niết lên một cái pháp ấn, ở bên cạnh hắn, thanh khí đột nhiên tùy theo biến hóa, lại xuất hiện một toà một toà núi lớn bóng mờ, tuy rằng chỉ là bóng mờ, nhưng Huyền Hoàng một mạch, bao la vạn tượng, vừa có thể không đổi, lại có thể vạn biến, ẩn chứa trong đó Thổ hành thần thông, một cái bóng núi, liền có một ngọn núi lớn nặng.

	Oành!

	Một chưởng này ôm theo mười mấy đạo sơn ảnh trực tiếp đập vào con chuột tinh miệng bên trong.

	Sau đó liền nghe một trận làm người răng đau âm thanh, con chuột tinh đầy răng cứng, chính cắn được Phương Nguyên trên tay, nhưng còn không chờ nó lộ ra vẻ đắc ý, liền nghe được tiếng tiếng vang lên giòn giã, cái kia hai hàng răng cứng lại đều mạnh mẽ bị Phương Nguyên bàn tay bính nát ra, máu tươi tuôn ra, ngay sau đó chính là liên tiếp bóng núi đập xuống, Phương Nguyên trực tiếp đánh xuyên qua nó miệng, đưa nó từ giữa không trung đánh rơi hạ xuống.

	"Phốc. . ."

	Con chuột tinh căn bản liền tiếng kêu thảm thiết vang lên đều không phát ra, rơi xuống trên đất thì đã thành một bãi thịt băm.

	"Con chuột chính là con chuột!"

	Phương Nguyên lấy ra một cái khăn mùi soa, xoa xoa tay, từ giữa không trung quăng xuống.

	Khăn mùi soa bay xuống, nhẹ nhàng che ở cái kia con chuột tinh hãy còn trừng trừng hai mắt bên trên.

	. . .

	. . .

	Trong lúc nhất thời, trong hư không vắng vẻ không hề có một tiếng động, không khí ngột ngạt đến cực điểm.

	Hồ đảo Lão tổ chết thảm dáng dấp, thực sự quá có lực trùng kích, khiến cho bọn họ trong khoảng thời gian ngắn cũng có chút người người tự nguy!

	Bất kể là vừa nãy nỗ lực ra tay ngăn cản Phụ Sơn sứ, Vấn Cơ sứ, vẫn là vẫn không có tìm được cơ hội ra tay Vô Tâm sứ Lữ Tâm Dao, lúc này sắc mặt đều biến đến mức dị thường khó coi, bọn họ cũng dù như thế nào đều không nghĩ tới, vốn tưởng rằng là chiếm hết ưu thế tất thắng kết cục, nhưng là phủ giao thủ một cái, bọn họ bên này liền bị chém bảy, tám vị đại tướng, hai người kia đúng là đều không bị thương chút nào dáng dấp.

	Chẳng lẽ mình những thứ này người quả thật bị bọn họ xem là săn bắt mục tiêu hay sao?

	"Con chuột đã đánh chết!"

	Phương Nguyên chém giết Thử yêu sau khi, hai tay áo lay động lay động đi trở về, cùng Lạc Phi Linh đứng ở cùng nhau, sắc mặt lãnh đạm, như là làm một cái bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ giống như, ánh mắt có vẻ vô cùng bình tĩnh hướng về chu vi quét một vòng: "Cái kế tiếp giết ai?"

	"Thật muốn dung hắn như vậy hung hăng ngang ngược?"

	Trong lúc nhất thời hung thế đã lên, Lữ Tâm Dao cùng Phụ Sơn sứ, đều là sắc mặt thâm trầm, ma y Vấn Cơ sứ càng là ánh mắt uy nghiêm đáng sợ, uy nghiêm đáng sợ quát lên: "Kẻ này rõ ràng chính là đang trì hoãn thời gian, cắn giết chúng ta thuộc hạ, lại vừa vặn để cho người khác phong ấn, nào có bực này chuyện tốt?"

	Chính là Lữ Tâm Dao cùng Phụ Sơn sứ, nghe vậy sắc mặt cũng đã trở nên hết sức khó coi.

	"Tiểu nhi, liền để ngươi nếm thử ta cái này Thần Thi lợi hại. . ."

	Cái kia Phụ Sơn sứ ha ha cười to, song chưởng dùng sức xoa một cái, sau lưng mười cụ Thần Thi, ầm ầm ầm nhào đi ra ngoài.

	Mà Lữ Tâm Dao nhưng là nhẹ nhàng một vệt trên môi son, bên người Vương Trụ rồi đột nhiên ngẩng đầu, đằng đằng sát khí, nhanh chân hướng đem tới.

	Cuối cùng chính là vị kia ma y mặt trắng sứ, hắn trước tiên hướng về sau lưng liếc mắt nhìn, khẽ cau mày, tựa hồ có hơi kinh ngạc người phía sau vẫn không có chạy tới, cuối cùng lại là quyết tâm, hai tay rung lên, chu vi bảy mươi, tám mươi đạo trận kỳ đều bay lên, mắt lạnh nhìn Phương Nguyên, cũng tựa hồ có hơi ghen tuông giống như, cười lạnh nói: "Vô Tâm sứ, ngươi vị này ngày xưa tiểu tình nhân, cũng nên hung hăng đủ chứ?"

	Trong lúc nhất thời sát khí nặng nề, mây đen giống như gào thét mà tới.

	Lạc Phi Linh nhìn Phương Nguyên một chút, nói: "Phương Nguyên sư huynh, bọn họ quyết tâm. . ."

	Phương Nguyên nhanh chân tiến lên nghênh tiếp, trầm giọng nói: "Như thế giết!" 