 Trong ngơ ngơ ngác ngác, đã đến trong một phương cổ lão tiên môn, Phương Nguyên, hoặc là người trong mộng kia, ở nơi đó bắt đầu chân chính tu hành, hắn biết đạo lực lượng tầm quan trọng, ở dưới công phu cũng vượt xa người khác, trong tiên môn, tự nhiên cũng có một chút không nhanh, nhưng so sánh với hắn trước kia tao ngộ tới lại đều không tính là gì, hắn trở nên trầm mặc, cũng biến thành càng thêm hung ác, hắn đối với bất kỳ người nào đều đang cười, nhưng đối phương phòng ngại đến chính mình lúc, hắn cũng không để ý đâm đối phương một đao, chỉ cần có thể thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, đạt được cường đại hơn công pháp, pháp bảo, hắn đều sẽ dùng hết tất cả thủ đoạn đi tranh thủ, chỉ cần mình có thể trở nên cường đại, liền lại không sợ hãi. . .

	Ung dung mấy trăm năm đi qua, hắn đã trở thành một phương xa gần nghe tiếng Kim Đan cảnh giới tu sĩ, cũng có một vị dịu dàng đạo lữ, trở thành mọi người hâm mộ một phương đại tu sĩ, nhưng lão thiên luôn luôn như thế bất công, tu vi của hắn xuất hiện vấn đề, hắn tẩu hỏa nhập ma, sau đó hết thảy cảnh ngộ đều xuất hiện biến hóa, hắn xơ xác phòng thủ trong thạch thất, chỗ nào cũng đi không được, động một cái cũng vô pháp động đậy. . .

	Tất cả mọi người đang chờ hắn chết, nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền là không chết.

	Hắn liền dưới loại trạng thái này, sống qua một trăm năm, dùng một hơi này tồn tại, biểu hiện lấy chính mình không cam lòng.

	Nhưng hắn không chịu chết, người khác lại không chờ được, tại Đồng nhi đẩy hắn đi phơi nắng lúc, phảng phất là một cái tay trượt, hắn bị đẩy vào đáy vực, đó là Tý Ma Nhai, phía dưới có vô số yêu thú, vô luận là ai ngã xuống, đều không có hạ tràng tốt!

	Huống chi là dạng này của hắn một cái không thể động đậy già yếu thân thể tàn phế?

	Nhưng hắn hết lần này tới lần khác sống tiếp, hắn vận khí thật tốt, phảng phất là thời khắc sinh tử, nhục thân đạt được một ít biến hóa, hắn lại có thể chuyển động, thế là hắn như là dã thú cùng yêu thú cắn xé, cắn chết những yêu thú muốn ăn hắn kia, cũng ăn huyết nhục của bọn nó sống tiếp, càng mấu chốt chính là, hắn thế mà ở trong này đạt được một đạo thượng cổ Tiên gia truyền thừa, giải quyết vấn đề tẩu hỏa nhập ma của hắn, hắn không chỉ có khôi phục tu vi, còn nhất cử kết thành Nguyên Anh, thế là, hắn liền nhảy lên ra Ma Nhai, về tới tiên môn. . .

	Sau đó hắn liền làm rõ ràng, đạo lữ của mình là chủ sử hết thảy sau màn này.

	Nguyên nhân rất đơn giản, nàng chỉ là không muốn lại bồi tiếp chính mình dạng này một cái tàn phế trăm năm phương hoa. . .

	Nàng cùng đại đệ tử của mình. . .

	Thế là, hắn liền đem đạo lữ của mình, còn có đại đệ tử của mình, đều treo lên tới. . .

	Tiên môn kinh hãi, đều chạy đến khuyên, cho là hắn không nên làm như vậy, có mất Tiên gia phong nghi. . .

	Hắn nhìn lấy những khuôn mặt giả nhân giả nghĩa kia, hỏi: Trước đó ta biến thành phế nhân, bị người làm hại lúc các ngươi đi nơi nào?

	Lửa giận khó mà tiêu hết, hắn cùng tiên môn cắt đứt, sau đó dưới cơn nóng giận, cùng những tiên môn tôn trưởng kia động thủ, sau đó hắn mới phát hiện, hoá ra bọn hắn cũng là nhỏ yếu như vậy, hắn mượn Nguyên Anh chi uy, trực tiếp hủy đi toàn bộ tiên môn này, toàn bộ giết sạch!

	Bắt đầu có tiên đạo cao thủ đuổi giết hắn, chỉ trích hắn là ma đầu!

	Hắn liền đem những người kia đều giết!

	Ở trong quá trình này, hắn chợt phát hiện, hoá ra ta là mạnh mẽ như vậy, vậy ta sao không chinh chiến thiên hạ?

	Thế là hắn bắt đầu chinh phục cường giả khắp nơi, tự xây đạo thống, cùng chư đại tiên môn tranh phong, cùng các loại cường địch tranh phong, hắn phát hiện, chính mình càng chiến càng mạnh, càng chiến càng hận, hắn hận tất cả ngăn tại trước mặt mình người, đem bọn hắn đều giết đi, đạo thống cũng hủy diệt, đem những cái kia dám đối địch với chính mình người, hài cốt luyện hóa, thần hồn phong cấm, hóa thành khôi lỗi, vĩnh viễn quỳ gối trước người mình. . .

	Hắn giết Ngũ Đại Chưởng Đạo, hắn giết thập đại ma đem. . .

	Hắn thu phục thập địa Thần Ma, hắn ám sát Hỗn Lăng Đạo đạo chủ, đánh cắp đạo quả của đối phương. . .

	Hắn cuối cùng vẫn là từng bước một, thời gian dần trôi qua đi tới thế giới, trở thành thế gian cường đại nhất mấy cái tồn tại một trong, thế gian lại không người nào có thể tùy tiện uy hiếp được hắn, mà tu vi của hắn, cũng đạt tới trước nay chưa có cảnh giới, hắn đụng chạm đến tiên đạo mờ mịt kia, cũng ở trong nội tâm đã tuôn ra chính mình đại đạo, từ đó trở đi, hắn liền đổi tên là Đạo Thành Không, bởi vì hắn thấy, hết thảy đại đạo cuối cùng kết cục, đều là không, chỉ có đại đạo thành không, tất cả những thứ này mới có một cái bình yên kết cục. . .

	Hắn cảm thấy khi chính mình đầu này đại đạo đi đến cuối con đường thời điểm, chính mình một thế sở cầu, cũng rốt cục có thể có kết quả.

	Sau đó đại kiếp bắt đầu. . .

	Mỗi ba ngàn năm này hạ xuống một lần đại kiếp, rốt cục lại đến. . .

	Hắn đón cái kia từ trên trời giáng xuống hắc ám ma tức xông tới, hắn đem một thân tiên đạo chi lực hiện đầy bầu trời. . .

	"Ngươi là ai?"

	Hắn mơ hồ nghe được cái kia vô tận cửu thiên chi thượng, có một cái ý chí đang hỏi.

	Hắn liền hô to: "Ta chính là chí tôn Đạo Thành Không. . ."

	Cái thanh âm kia lại lần nữa vang lên: "Ngươi là ai?"

	Hắn liền hô to: "Ta chính là coi trời bằng vung bất tử bất diệt chí tôn Tiên Vương Đạo Thành Không. . ."

	Nhưng cái thanh âm kia vẫn là tại hỏi: "Ngươi là ai?"

	Phương Nguyên đột nhiên tỉnh ngộ lại, cái thanh âm kia là tại hỏi mình, hắn tại hỏi mình là ai. . .

	Trong nội tâm, có vô số thanh âm theo cái kia ý chí đang kêu: "Ta chính là Đạo Thành Không. . ."

	"Ta là Đạo Thành Không. . ."

	"Ta là Lộ gia nghèo túng thiếu gia, ta là táng diệt hết thảy Đạo Thành Không. . ."

	Phương Nguyên nghĩ nghĩ lại, cảm giác chính mình chỉ cần hô lên một câu nói kia, đại kiếp kia liền cũng sẽ không lại đáng sợ như vậy, hắn có thể chiến thắng đại kiếp, hắn có thể có được hết thảy, đạt được cái này ngàn năm lâu dài, tích lũy được hết thảy, từ đây, hắn lại có thể tiêu dao thế gian, vượt lên trên chúng sinh, hắn đem không có bất kỳ đối thủ, không có bất kỳ ràng buộc, chỉ có cái kia vô tận tiêu dao chờ đợi mình. . .

	Hắn vô cùng muốn hô lên câu nói kia. . .

	Nhưng cả người tựa hồ cũng đã bị cái thanh âm kia thôn phệ.

	Nhưng cũng là tại hắn cơ hồ muốn mất đi chính mình tất cả ý chí, hô lên câu nói kia lúc, mi tâm hắn bỗng nhiên nóng lên. . .

	Nơi đó, là đã từng Vân trưởng lão điểm vào chính mình mi tâm phù triện, nó hình như cảm ứng được cái gì!

	Cũng chính là phù triện này, gọi lên Phương Nguyên cuối cùng một đạo linh thức.

	Hắn rốt cục vẫn là nhịn được, không có hô lên những lời này, sau đó liều mạng muốn tránh thoát trận này đại mộng. . .

	Cảnh tượng trước mắt dần dần trở nên, Phương Nguyên phát hiện trước mắt cũng không có cái gì hắc ám ma tức, hắn chỉ thấy chính mình chính xử tại một tòa bên trong tiên điện, một chân bước qua cánh cửa, còn chưa rơi trên mặt đất, ngay tại hắn đang đối diện, vị trí trong điện, có một tấm hắc sắc vương tọa, trên vương tọa kia, ngồi ngay thẳng một vị nam tử mặc áo bào tím, hắn đang hướng về chính mình nhìn lại. . .

	Xem trên người hắn cũng không một chút sinh cơ, thế mà đã chết đi không biết bao nhiêu năm, nhưng con mắt trống rỗng kia, vẫn thẳng tắp nhìn lấy chính mình.

	"Chính mình mới vừa rồi là lâm vào trong một giấc chiêm bao?"

	Phương Nguyên cái này một chân rơi xuống đất, tâm thần chỉ cảm thấy một trận mê mang, hắn tại đó trong mộng, đã trải qua ngàn năm nhân sinh, xem khắp cả mây khói biến hóa, đã trải qua nhân sinh muôn màu, nhưng trên thực tế, cái này thế mà chỉ là chính mình nhấc chân bước qua cửa trong nháy mắt, nằm mơ?

	Nhìn lấy nam tử áo bào tím kia, hắn bỗng nhiên nghĩ đến hắn là ai. . .

	Đó là Đạo Thành Không, đó là trong mộng chính mình. . .

	Hắn vừa rồi làm mộng, là mộng của Đạo Thành Không. . .

	Lại nhìn chung quanh vương tọa kia, thì là quỳ một vòng bóng đen, từng cái bị thắt ngược hai tay, hướng vương tọa cúi đầu, những người này cũng chừng mười mấy vị, mỗi một cái đều là quần áo cổ phác, khí thế bất phàm, nhìn liền giống như là tọa trấn một phương đại nhân vật!

	Phương Nguyên bỗng nhiên nghĩ tới, những thứ này không phải giả, đây đều là trong mộng bị Đạo Thành Không làm thành khôi lỗi đối thủ. . .

	Hắn vốn cho rằng đó là hư ảo, không có nghĩ tới những thứ này khôi lỗi vẫn tại. . .

	Bọn hắn vẫn tại Đạo Thành Không bên người quỳ. . .

	Bây giờ đã xa xôi vạn năm năm tháng trôi qua a, Đạo Thành Không vẫn là đem bọn hắn lưu tại bên người. . .

	Càng làm người ta kinh ngạc chính là, Phương Nguyên rõ ràng cảm giác được, những người quỳ gối chung quanh kia, hình như không cam lòng tại sau khi chết tiếp tục chịu nhục, luôn luôn có một cỗ oán khí trùng tiêu, mỗi một đạo oán khí, đều đã ở trong vạn năm tuế nguyệt này, tích lũy đến làm cho người kinh hãi cảnh giới, thế nhưng là trên người nam tử trên vương tọa kia, cũng tương tự có một cỗ cường hoành khí cơ phóng thích ra ngoài, gắt gao áp chế bọn hắn!

	Đại đạo thành không, hận ý vĩnh tồn!

	Hắn liền oán khí của bọn họ cũng không chịu thả đi, vẫn muốn bọn hắn tiếp tục đối với mình thần phục. . .

	"Xem ra chủ nhân nhà ta đối với ngươi rất hài lòng. . ."

	Tại bên người Phương Nguyên, vang lên một thanh âm, tùy tùng áo đen kia đang mục quang nhàn nhạt nhìn lấy hắn.

	"Chủ nhân nhà ngươi liền là hắn. . ."

	Phương Nguyên ngẩng đầu hướng về nam tử áo bào tím kia nhìn sang, trong lòng ẩn ẩn một trận phát lạnh.

	Tùy tùng áo đen kia thản nhiên nói: "Lão nhân gia ông ta tại vạn năm trước đó, vốn nhờ là đối kháng đại kiếp lúc vẫn lạc, nhưng một ngụm tiên tức bất diệt, vẫn chờ đợi ở đây lấy người hữu duyên, đến đây truyền thừa y bát của hắn, đến thời điểm lại thay thế lão nhân gia ông ta, vào cửu thiên tái chiến!"

	"Ngươi gọi chúng ta tới nơi đây, đến tột cùng là vì cái gì?"

	Sau người Phương Nguyên Lạc Phi Linh tại lúc này ngẩng đầu lên, ngưng thần đặt câu hỏi, trên mặt tựa như cũng có chút ngây thơ chi sắc.

	"Ta vừa rồi đã nói qua, chủ nhân nhà ta ở đây, là vì chờ truyền nhân của hắn, truyền thừa tiên đạo của hắn, tương lai cũng lại đến cửu thiên một chiến, ta ở chỗ này chờ các ngươi, tự nhiên cũng là vì thay hắn tìm kiếm thích hợp truyền nhân qua. . ."

	Tùy tùng áo đen kia chậm rãi nói chuyện, thần sắc tựa hồ có chút không tầm thường.

	"Ngươi nói truyền nhân là. . ."

	Phương Nguyên hít một hơi thật sâu, chậm rãi hỏi đi ra.

	"Đương nhiên liền là ngươi. . ."

	Tùy tùng áo đen kia xoay người qua ra, ánh mắt nhàn nhạt nhìn lấy Phương Nguyên, thanh âm tựa hồ có chút mơ hồ, nhưng cũng rõ ràng kích động Phương Nguyên thức hải: "Chủ nhân nhà ta ở đây đã đợi xa xôi vạn năm, thời gian cũng đã tới không ít người, chỉ tiếc bọn hắn đều không thích hợp, ta thậm chí cũng bắt đầu cảm thấy, có lẽ hậu bối vô năng, lại cũng không có người có tư cách kế thừa tiên đạo của chủ nhân nhà ta, cũng là không nghĩ tới, bạch công loại kia cao ngạo tính tình, thế mà cũng sẽ chỉ điểm các ngươi hai cái lại tới đây, tìm chủ nhân nhà ta lần này tạo hóa. . ."

	"Phương Nguyên, ngươi có thể được bạch công tán thành, nói rõ căn cơ không tầm thường. . ."

	"Có thể vào nơi đây, nói rõ hữu duyên!"

	"Thấy linh chu bảo dược mà không động tâm, thấy các loại pháp bảo mà còn khắc chế, nói rõ đạo tâm kiên định. . ."

	"Chủ yếu hơn chính là, có thể vào trong mộn chủ nhân nhà ta, liền nói đạt được chủ nhân nhà ta tán thành. . ."

	Tùy tùng áo đen kia giống như là đang nói chuyện, lại giống là căn bản cũng không có mở miệng, chỉ là một đạo một đạo thần niệm truyền tới Phương Nguyên trong thức hải tới: "Phương Nguyên, ngươi là một vị phi thường thích hợp người thừa kế, chỉ cần ngươi đáp ứng, liền có thể kế thừa tiên đạo của chủ nhân nhà ta, kế thừa nơi đây hết thảy tất cả, từ đó tài nguyên linh mạch, bất quá đất bùn, cường địch hung thù, giống như chó kiểng, chính là trên con đường tu hành hết thảy long đong, tại chủ nhân nhà ta đại khí vận bảo vệ phía dưới, ngươi cũng làm thế như chẻ tre, như thế, ngươi liền nhất định trở thành. . . Nhân thượng chi nhân!"

	"Từ đó, thế gian thánh địa đạo tử, cũng bất quá cùng ngươi địa vị ngang nhau!"

	"Ngàn năm lão quái, cũng cần xem sắc mặt ngươi làm việc. . ."

	Từng đạo thần niệm kia, đều đánh vào Phương Nguyên thức hải, chấn động tiếng lòng của hắn.

	Mà thần niệm kia, lại mãnh liệt thúc giục Phương Nguyên tâm thần, muốn cho hắn đáp ứng, kế thừa hết thảy vô địch kia. . .

	"Đây chính là con mèo trắng kia muốn dẫn ta tới tìm một trận vận may lớn a?"

	Phương Nguyên nghe tất cả những thứ này, trầm mặc thật lâu, sau đó hắn lắc đầu: "Đáng tiếc. . . Ta không cần!"

 