 Một tháng sau Ma Tức Hồ thí luyện có thể thành công hay không, liền xem chuẩn bị trong một tháng này.

	Điểm này Phương Nguyên trong lòng vẫn là rất buông lỏng, hắn lật xem vô số điển tịch liên quan tới Ma Tức Hồ thí luyện, cũng tìm quả ớt nhỏ trước sau nói mấy lần, tận khả năng hiểu rõ biến hóa trong Ma Tức Hồ, sau đó quy định ra không phân biệt mấy kế hoạch tương ứng.

	Bây giờ nhìn thấy những kế hoạch này đều đang từng bước từng bước đạt thành, lòng tin của hắn ngược lại cũng nhiều chút ít, ánh mắt có thể thoáng thu hồi lại, rơi vào trên tu hành của mình, dù sao, hắn cũng biết, sắp xếp của mình nhiều hơn nữa, nhưng cuối cùng còn muốn rơi vào tại trên tu vi. . .

	"Quan sư huynh, lần này vào Ma Tức Hồ, ngươi là một khâu vô cùng trọng yếu, cho nên ta vì ngươi chuẩn bị vài thứ!"

	Phương Nguyên đầu tiên là đem Quan Ngạo trong khoảng thời gian này một mực đi theo hắn gọi đi qua, sau đó đưa cho hắn một khối ngọc giản.

	"Phương sư đệ, ngươi nói cái gì, ta liền nghe cái gì, nhưng mà ta sợ. . . Ta sợ. . . Không thể giúp ngươi a. . ."

	Quan Ngạo lúc này có vẻ hơi co quắp, hình như lời nói của Phương Nguyên cho hắn quá nhiều áp lực, mà hắn bình thường đều là bị người coi như giống như kẻ ngu hô tới quát lui, chưa từng bị người coi trọng như vậy qua, nhất thời trong lòng thấp thỏm, ngược lại lo lắng cho bản lãnh của mình có đủ hay không!

	"Ngươi xem trước một chút rồi nói sau!"

	Phương Nguyên lại là cười một tiếng, cũng không nói nhiều.

	"Đây là phương pháp tu hành a. . ."

	Quan Ngạo chẳng qua là nhìn lướt qua, liền nở nụ cười khổ: "Tại trên tu hành, ta đầu óc một mực không thế nào dễ dùng. . . A?"

	Quan Ngạo con mắt bỗng nhiên sáng lên mấy phần, hơi kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên.

	"Phương pháp tu hành này, ta đã đơn giản hoá qua!"

	Phương Nguyên mỉm cười mở miệng, nói với Quan Ngạo: "Ngươi trời sinh thần lực, nhục thân cường tráng, vốn là kỳ tài tu hành hiếm thấy, chỉ tiếc ngươi không am hiểu tu tập nghiên ngộ đủ loại phương pháp tu hành, lại dẫn đến tu vi nhất thời ngưng trệ không được đầy đủ, các trưởng lão dùng thời gian gần mười năm, đem tu vi của ngươi tăng lên tới Luyện Khí sáu tầng, đã là lấy hết lực, phía sau đủ loại pháp môn, thực sự không cách nào lại giúp ngươi lĩnh ngộ, lúc này mới có chút thất vọng, bất quá bọn hắn không được, ta lại có thể, bây giờ đưa cho ngươi, chính là phương pháp tu hành đơn giản hóa đến cực điểm!"

	Nói xong, biểu lộ cũng có chút ngưng trọng: "Thông qua phương pháp này, để tu vi của ngươi phá vỡ mà vào Luyện Khí tầng bảy cũng không khó, thậm chí có thể một đường tích lũy, đạt tới Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, bất quá pháp môn này dù sao cũng là đơn giản hóa qua, sẽ lưu lại rất nhiều không đủ cùng thiếu hụt, căn cơ cũng sẽ không thái quá ổn định, cho nên ngươi đời này Trúc Cơ đại khái là vô vọng, nhưng tốt xấu có thể đi vào trong Luyện Khí cao giai cảnh giới!"

	"Tốt, tốt, vậy ta liền rất hài lòng a, Phương sư đệ, ngươi thật sự là không tầm thường. . ."

	Quan Ngạo nhất thời hưng phấn vô cùng, luôn miệng nói tạ ơn, trên một cái mặt đen vui vẻ giống như là mở đóa hoa.

	Bất quá lấy suy nghĩ đơn giản đến cực điểm của hắn, lại là không có suy nghĩ, phương pháp tu hành này đều là tiên môn mấy ngàn năm qua thiên chuy bách luyện mới lưu lại, làm sao có thể tùy tiện đơn giản hoá? Hay là nói, nếu là người bình thường có thể đơn giản hoá, vậy trước đó trưởng lão dạy bảo hắn tu hành lại vì sao không làm như vậy? Trên thực tế, đạo tu hành pháp môn này trên tay hắn, thế nhưng là Phương Nguyên thông qua Thiên Diễn chi thuật cân nhắc đi ra a!

	Thiên Diễn chi thuật, có thể thôi diễn ra trong phương pháp tu hành có thể sẽ xuất hiện vô số loại khả năng!

	Trước đó, Phương Nguyên lựa chọn, đều là trong vô số loại khả năng này, mạnh nhất, ổn nhất, hiệu suất cao nhất một loại phương pháp, mà tương ứng, hắn tự nhiên cũng có thể lựa chọn ra một loại đơn giản nhất, trực tiếp nhất phương pháp cho Quan Ngạo, trên bản tính đều là giống nhau!

	"Trong khoảng thời gian này, ngươi liền lưu tại Tiểu Trúc Phong tu hành xong rồi, tất cả tài nguyên, ta đã giúp ngươi chuẩn bị đầy đủ!"

	Phương Nguyên vừa cười phân phó một tiếng, liền đem Quan Ngạo lưu tại trên tiểu lâu sát vách hắn.

	Bây giờ hắn đã là tiên môn chân truyền đại đệ tử, có tại Tiểu Trúc Phong tùy ý lựa chọn động phủ quyền lực, an bài những thứ này tự nhiên không đáng kể.

	Mà sau khi an trí xong Quan Ngạo, Phương Nguyên mới lại khẽ thở dài, sau đó lấy ra bốn đạo ngọc giản.

	Bốn đạo ngọc giản này, phía trên đều có phi thường lợi hại phong ấn, hiển nhiên đều là bí mật bất truyền trong tiên môn!

	Không phải người khác, chính là Tử Khí Lưu Vân Quyết, Âm Dương Ngự Thần Quyết, Tiểu Thanh Mộng Thuật, cùng Tam Nguyên Ngự Kiếm Thuật bốn đạo huyền công!

	Sau khi trở thành chân truyền đệ tử, Phương Nguyên liền có quyền lực tham khảo bốn đạo huyền công này, đây vốn chính là vì để cho chân truyền đệ tử có thể tốt hơn tham chiếu huyền công khác, tăng lên tu vi của mình, mà Phương Nguyên sau khi được phong chân truyền chi danh, cũng cố ý đi Vân trưởng lão nơi đó một lần, thông qua lão nhân gia ông ta, cho mượn trong tiên môn này mạnh nhất bí quyển, bất quá, lại không phải dùng để tham chiếu. . .

	Hắn chuẩn bị tu luyện bốn đạo huyền công này!

	"Huyền Hoàng Nhất Khí quyết mạnh nhất ưu thế liền quyết định ở, hắn đem một thân pháp lực luyện làm Huyền Hoàng khí, không chỉ so với pháp lực bình thường ngưng luyện vô số lần, càng quan trọng hơn, Huyền Hoàng chi khí tại trên tính chất, có thể xưng bao hàm toàn diện, cơ hồ có thể thông qua hắn tới thi triển ra thế gian phần lớn huyền công pháp thuật, ta trước đó cầm kiếm xông sơn cũng tốt, ác đấu chân truyền cũng được, mượn nhờ đều là Huyền Hoàng Nhất Khí quyết ngưng luyện, bằng chính là một thân pháp lực cường hoành của ta, nhưng đến bây giờ, ta lại muốn bắt đầu phát huy một chút ưu thế chân chính của Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết này!"

	Nói chuyện, ánh mắt của hắn có vẻ hơi ngưng trọng, nhìn phía bốn đạo ngọc giản kia!

	"Chỉ cần ta có thể lĩnh ngộ pháp môn cùng huyền ảo trong bốn đạo huyền công này, vậy ta liền có thể lấy nắm giữ bốn đạo huyền công này!"

	"Đến lúc đó, ta truyền thừa liền không phải Huyền Hoàng Nhất Khí quyết đạo này truyền thừa, mà là Thanh Dương tông năm đại truyền thừa. . ."

	"Mà cái này, mới là Huyền Hoàng Nhất Khí quyết được vinh dự Thanh Dương tông năm đại truyền thừa đứng đầu nguyên nhân vị trí!"

	Những đạo lý này, đều là Vân trưởng lão bọn người không có đối với Phương Nguyên giảng thuật qua, theo bọn hắn nghĩ, mục đích quan trọng nhất của Phương Nguyên lúc này, vẫn là phải tu hành, đem Huyền Hoàng Nhất Khí quyết tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn, lại không có đối với hắn nói rõ chi tiết qua, nên như thế nào phát huy ra Huyền Hoàng Nhất Khí quyết uy lực mạnh nhất, bất quá Phương Nguyên chính mình lại đã sớm nghĩ thấu, cũng đúng lúc tại trong Ma Tức Hồ một chiến dùng đến ưu thế này!

	Những người khác, chỉ có thể tu luyện một đạo huyền công, bởi vì sau khi tu luyện huyền công, một thân pháp lực sẽ có biến hóa, đến thời điểm lại đi tu luyện huyền công khác, liền sẽ làm nhiều công ít, thậm chí trực tiếp tương khắc, dẫn đến chính mình tẩu hỏa nhập ma, thế nhưng là tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí quyết lại sẽ không như thế, pháp lực của Phương Nguyên ban đầu liền bao gồm tất cả biến hóa này, tự nhiên có thể tu luyện cái này tất cả huyền công!

	Thậm chí hắn đều không cần giống như người khác bắt đầu lại từ đầu tu luyện, chỉ cần nắm giữ pháp môn, liền có thể lấy thi triển!

	Vậy thì giống như là luyện chữ, thế gian có vô số lưu phái, nhưng chỉ cần nắm giữ tốt kiến thức cơ bản, bản thân cũng đã là đại sư cảnh giới, vậy liền có thể nhanh chóng nắm giữ lưu phái khác phong vận, thế nhân truyền lại một khiếu thông, trăm khiếu thông, kỳ thật chính là đạo lý này. . .

	"Tử Khí Lưu Vân Quyết. . . Vô hình vô tướng, phong khởi vân biến. . ."

	Trầm ngâm nửa ngày sau đó, Phương Nguyên liền trước nhặt lên Tử Khí Lưu Vân Quyết ra, trước tinh tế đọc một lần đạo này truyền thừa tâm pháp, chính mình lĩnh ngộ một phen, sau đó liền đã lấy tới mấy viên linh thạch, âm thầm thi triển Thiên Diễn chi thuật, chốc lát tầm đó, theo trong mười mấy khối linh thạch linh khí bị hấp thu trống không, trong óc của hắn, cũng lập tức xuất hiện Tử Khí Lưu Vân Quyết vô số biến hóa, cùng chính mình như thế nào dựa vào Huyền Hoàng chi khí, đem uy lực của Tử Khí Lưu Vân quyết này phát huy đến trình độ mạnh nhất đủ loại phương pháp, rõ ràng rành mạch, vô khuyết vô lậu!

	Lại sau đó, chính là Âm Dương Ngự Thần Quyết, Tiểu Thanh Mộng Thuật, Tam Nguyên Ngự Kiếm Thuật. . .

	Thông qua Thiên Diễn chi thuật, Phương Nguyên đều trong thời gian ngắn nhất, lĩnh ngộ được huyền diệu của những huyền công này, cũng biết nên như thế nào mới có thể đem những huyền công này đều phát huy ra uy lực lớn nhất ra, còn lại chính là một lần một lần luyện tập, đồng thời tăng lên thuần thục trình độ, đây cũng là cái việc cực độ khảo nghiệm tính tình người, bất quá còn tốt, Phương Nguyên không có cái khác, liền không thiếu phần này kiên nhẫn!

	Lúc này Tiểu Trúc Phong, đã thay đổi hoàn toàn một cái bộ dáng.

	Một vị đệ tử mù mắt, cả ngày mang theo Tiểu Trúc Phong các đệ tử diễn luyện pháp trận, một lát không thể buông lỏng. . .

	Một cái nữ nhân điên điên khùng khùng, thì cả ngày luyện đan, vô số dược liệu quý giá, đều như nước chảy dọn tới. . .

	Một cái nam nhân gầy như hầu tử, mỗi ngày ngồi xổm ở trên sườn núi, nhìn chằm chằm các nữ đệ tử ở ngực ngẩn người. . .

	. . .

	. . .

	Ngoài ra những thứ gì kia cả ngày cười ha hả may vá lấy quần áo xem Tiểu Trúc Phong các đệ tử mang tới mang đi, thuận mồm nghe ngóng đủ loại bát quái tin tức Tôn quản sự a, một cái một dạng điên loạn mỗi ngày ôm bàn cờ tìm người đánh cờ quả ớt nhỏ a, một cái mỗi ngày tại trong tiểu lâu tu luyện, sau đó sau khi ra cửa liền nắm lấy một cây đại đao điên cuồng bốn phía phách trảm kẻ ngốc a, lại đều đã là chuyện nhỏ không đáng giá nhắc tới!

	"Tiểu Trúc Phong này, đến tột cùng đang làm trò bịp gì a?"

	Lúc này chư phong khác của Thanh Dương tông, cũng đều tại vì Ma Tức Hồ thí luyện chuẩn bị.

	Bọn hắn lại là đơn giản, đại bộ phận đệ tử đều đang bế quan tu hành, hoặc là tế luyện pháp bảo, hay là tìm kiếm nghĩ cách mua thêm mấy đạo lợi hại phù triện hộ thân, đổi thêm mấy viên thuốc bảo mệnh loại hình, ma quyền sát chưởng, phồng lên ý chí, chỉ vì làm một phen chuẩn bị cuối cùng trước khi vào Ma Tức Hồ, cả ngọn núi, cũng có vẻ so với ngày xưa càng an tĩnh rất nhiều, một mảnh trang nghiêm cảnh tượng, thật lâu không nghe thấy nhân ngôn.

	Chỉ có Tiểu Trúc Phong, hơi một tí chính là một mảnh ầm vang rung động, chúng đệ tử múa đao cầm kiếm, náo nhiệt tới cực điểm, cái này tự nhiên cũng hấp dẫn không ít người chú ý, đặc biệt là Thần Tiêu Phong đám người, lấy Lưu Mặc Chân cầm đầu, đã nhịn không được đến đây tìm hiểu mấy lần.

	"Liền ngay cả chúng ta cũng không biết a, Phương Nguyên sư huynh đã bế quan, mười ngày nửa tháng không gặp được một lần bóng người."

	"Có cái nữ nhân điên một mực tại trong đan phường luyện đan, cũng không biết luyện cái gì, dù sao con kiến chung quanh Đan phường kia từng mảnh từng mảnh chết, cho tới bây giờ, liền Tiểu Trúc Phong trên cây ve sầu đều không dám gọi, nàng nơi đó hiện tại liền là Cấm khu, không ai dám tới gần!"

	"Điểm bình thường duy nhất, liền là vị kia phù đạo viện Lục sư huynh, mỗi ngày buộc chúng ta diễn luyện đủ loại phòng ngự trận pháp, con mắt mặc dù nhìn không thấy, nhưng cảm giác bén nhạy gấp, phàm là làm sai, lập tức liền bị hắn chỉ ra tới, từng khâu nói phi thường rõ ràng, chúng ta cũng không dám vi phạm, bởi vì hắn nói, bực này phòng ngự trận pháp, ai luyện không được, thời điểm ngăn địch chết chính là người đó. . ."

	"Hừ, lòe người!"

	Lưu Mặc Chân cũng tinh tế tính toán một phen, cuối cùng lại cho ra một cái kết luận: "Ma Tức Hồ thí luyện, vốn là hung hiểm trùng điệp, nặng tại tu vi mọi người, diễn luyện trận pháp thì có ích lợi gì, vào Ma Tức Hồ là trảm yêu trừ ma, chẳng lẽ chỉ phòng ngự liền thành a?"

	Đối với vấn đề này, ai cũng không biết nên trả lời cái gì.

	Dù sao một tháng này lập tức liền đi qua, đến lúc đó, có lẽ liền ra kết quả đi?

 