 "Một trận chiến đến chết, thà chết không lùi!"

	Hiển nhiên ba con đại yêu vọt tới, ba tấc linh sơn chu vi, vang lên trầm thấp lớn tiếng thét.

	Bây giờ nơi này chiến thế, cũng đã đạt đến một mảnh loạn tượng cực điểm, chu vi di chủng mãnh liệt chạy tới, cuồn cuộn không ngừng, chính là canh giữ ở nơi này tu sĩ mạnh hơn, ở cái này các loại tiêu hao phía dưới, cũng có vẻ cực kỳ cật lực, Vi Long Tuyệt, Hứa Ngọc Nhân, Mạnh Khởi, Phi Linh Nhi, Phong Lương Quỷ Tu, Công Dương Lý mấy người, tất cả đều nghênh chiến đi lên. Vòng tròn cũng theo chiến cuộc đẩy mạnh mà thu nhỏ lại, đã kém xa trước lớn, chúng tu bây giờ chỉ có thể canh giữ ở ba tấc linh sơn chu vi bên ngoài trăm trượng, cắn chết hàm răng, khổ sở bảo vệ dưới chân cái này một đường.

	"Ha ha, cái này thật đúng là tự nhiên kiếm được tiện nghi!"

	Cái kia ba con đại yêu tuy rằng bọn họ Yêu loại, lại đều là khôn khéo đến cực điểm, vừa nhìn bực này thế cuộc, làm sao còn có thể không hiểu vấn đề quan khiếu nơi, quả thực chính là mở cờ trong bụng, đạo đạo thần thức thẳng hướng cái kia năm đại long loại truyền đi qua: "Các ngươi cái này vài con súc sinh, vừa đã đến ta chủ tay đánh vào Minh Vương trên lưng Long ấn chi mệnh, vì sao vẫn còn ở nơi này trộm gian sái hoạt không chịu xuất lực?"

	Cái kia năm đại long loại, đều có linh hạng người, lại thêm vào cùng Yêu loại vốn là một mạch, lại là lập tức hiểu cho bọn họ ý tứ.

	Sợ hãi phía dưới, bất đắc dĩ liếc mắt nhìn nhau, dồn dập gầm rú, rốt cục về phía trước vọt tới.

	Ầm ầm ầm!

	Cầm đầu chính là cái kia một con hung cuồng cá sấu lớn, đuôi lớn quét qua, đại địa phập phồng, đánh ngã vô số ngọn núi cùng cự nham, thẳng tắp hướng về ba tấc linh sơn nơi vọt tới, nó một thân hiển hách hung uy khuấy động hư không , liền ngay cả che ở phía trước di chủng cũng không biết bị nó đánh bay bao nhiêu, như núi lớn va đem lại đây.

	Đứng mũi chịu sào, chính là Phong Lương Quỷ Tu cùng Hứa Ngọc Nhân, hai người ý thức được con này cá sấu lớn cường đại, cũng không ai dám bất cẩn, liều mạng khuấy động lên một thân pháp lực, liền đón con kia cá sấu lớn đánh đem đi qua, một đạo màu xanh, một tia ô quang, đan xen vào nhau, như một bức tường cao đánh vào cá sấu lớn trên người, chấn động đến chu vi đại địa run rẩy, đổ rào rào toái nham kích bay, bắn phá bốn phương.

	"Phốc. . ."

	Tuy rằng miễn cưỡng ngăn lại, nhưng Phong Lương Quỷ Tu cùng Hứa Ngọc Nhân vẫn là thân hình loáng một cái, trước người thần quang ảm đạm xuống, đặc biệt là Phong Lương Quỷ Tu, thân hình loáng một cái thời khắc, đã là nội tức hướng phủ, cố nén một lát, vẫn là một ngụm máu tươi nôn đi ra. . .

	"Bạch!"

	Mà con kia cá sấu lớn thế tiến công bị nghẹt, nhưng là lập tức đuôi lớn vung một cái, đánh đem lại đây.

	Chu vi đất quét nổi lên một mảnh, như là đại địa bên trên nổi lên cuộn sóng, tầng tầng về phía trước đánh ra.

	"Cái này có thể làm sao chống đối?"

	Hứa Ngọc Nhân sắc mặt đã là có chút tuyệt vọng, hai mắt đóng lại, liền muốn cứng xông lên.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, bên cạnh hắn Phong Lương Quỷ Tu, bỗng nhiên sắc mặt phát lạnh, như là làm ra một cái cực lớn quyết định.

	Đón con kia cá sấu lớn quét tới đuôi, hắn mãnh đến cắn chóp lưỡi, sau đó hai tay thu về, ngắt cái pháp ấn.

	"Hống. . ."

	Một chốc lát, phía sau hắn quỷ khí phân tán, xông thẳng cửu tiêu, như U Minh hàng lâm!

	Mà ở cái kia một mảnh uy nghiêm đáng sợ quỷ khí bên trong, thình lình có một cái núi nhỏ cũng tựa như đầu lâu bay lên, toàn thân đều là hắc ngọc giống như yêu dị xương cốt, bên trong còn mơ hồ che kín tinh tế màu đỏ kinh lạc, quỷ dị không nói lên lời, không nói ra được tà khí.

	Đón cá sấu lớn, đầu lâu đột nhiên mở ra cực lớn miệng.

	Con kia cá sấu lớn quét tới đuôi, trực tiếp liền bị khô lâu này đầu cắn ở đuôi bên trong, lại tránh thoát không ra, cùng lúc đó, cái kia đầu lâu đen ngòm thất khiếu bên trong, từng mảnh từng mảnh oan hồn chui ra, sợ không dưới có ngàn con, không chỉ có cùng nhau tiến lên, vây quanh cái kia một con cự ngạc xé bắt đầu cắn, càng là có rất nhiều xông hướng chu vi một đám di chủng, thời khắc nguy cấp liền chém giết ở cùng nhau.

	"Huyết bảo?"

	Chu vi chúng tu thấy được, đáy lòng cũng là run lên.

	Tên Phong Lương Quỷ Tu bên trong tuy rằng có cái quỷ chữ, nhưng cái kia chỉ là bởi vì hắn xuất thân từ Phong Lương quỷ quốc, nhưng là đường đường chính chính danh môn chính phái, chẳng ai nghĩ tới, hắn lại còn giấu diếm như thế một cái tà dị Huyết bảo, đây chính là Tà tu con đường.

	"Làm gì, việc đã đến nước này, các ngươi còn muốn đi Tiên minh cáo ta hình?"

	Phong Lương Quỷ Tu nhìn thấy chu vi có ánh mắt nhìn lại, tầng tầng hướng về trên đất phi một cái, giọng căm hận mắng.

	"Không có không có. . ."

	Bên cạnh vài cái tu sĩ lắc đầu, kêu lên: "Chỉ là trách ngươi làm sao không còn sớm tế lên?"

	Phong Lương Quỷ Tu cố sức chửi: "Không cũng là bởi vì sợ các ngươi cáo trạng sao?"

	"Ào ào ào. . ."

	Cũng liền vào lúc này, không trung một con huyết văn cự ưng cũng hướng đem lại đây, hai cánh ngập trời, nhấc lên vạn trượng huyết phong, ngăn ở nó trước người chúng tu, đón này cuồng phong, đều không đứng thẳng được thân hình, mắt thấy cái kia phòng vệ vòng tròn liền muốn bị nó xé nát.

	"Tiên sư nó, không lo được. . ."

	Đạt cái này huyết văn cự ưng, bên cạnh một phái tiên phong đạo cốt Mạnh Khởi cũng một tiếng gầm lên, đột nhiên thần thông biến đổi, bên người bay đầy ô quang, uy lực ít nhất lớn ba phần mười, đem tất cả tới gần bên cạnh hắn di chủng đều đánh bay ra ngoài, thậm chí ngay cả bên cạnh Hứa Ngọc Nhân trước người di chủng cũng đánh bay ra ngoài, cả người hắn cũng thoáng qua trong lúc đó khí cơ biến đổi, cũng như là hoàn toàn biến thành người khác cũng tựa như, thân hình đột nhiên phóng lên trời, ngăn ở huyết văn ưng trước người, hai tay rung lên, không trung vô số sắt kích xuất hiện, dồn dập về phía trước đánh tới.

	Có cái này một thức thần thông, cái kia hung cuồng cự ưng thế hầu như trong nháy mắt liền bị ép xuống, bên cạnh di chủng cũng có không biết bao nhiêu gặp tai vạ, cái này phòng vệ vòng tròn một bên, rất nhanh liền vững vàng đi, đúng là nhất thời trở nên vững chắc không ít. . .

	Mà nhìn Mạnh Khởi hung cuồng, có người mí mắt mãnh đến nhảy một cái: "Đây là. . . U Châu Hồ gia. . ."

	"Phải thì lại làm sao?"

	Mạnh Khởi uy nghiêm đáng sợ quay đầu lại, nói: "Các ngươi đoán không lầm, 300 năm trước diệt Hồ gia, đoạt hắn gia truyền thần thông chính là ta Thúc phụ, cái này đạo thần thông ta đã tu luyện thành công, chỉ là chưa bao giờ ở trước mặt người bày ra qua, lẽ nào các ngươi đi ra ngoài còn muốn cáo trạng?"

	Chúng tu: "Không cáo không cáo. . ."

	. . .

	. . .

	Ầm ầm ầm!

	Di chủng cùng đại yêu, từ từ mà đến, từng cơn sóng liên tiếp.

	Trong sân thế cuộc cũng tựa hồ lúc nào cũng có thể tan vỡ, nhưng ở như vậy lực lượng chênh lệch cách xa tình huống xuống, cái này thứ hai thứ ba đội tu sĩ, lại mạnh mẽ chống đỡ đi, mặc dù coi như bọn họ cũng đã đến cực hạn, nhưng một mực vẫn không có lùi về sau qua một bước!

	"Dìu ta lên!"

	Hiển nhiên ở đầu kia huyết văn ưng cứng hướng phía dưới, Hứa Ngọc Nhân một phương, đã có chút không chống đỡ nổi, lại ở bọn họ tầng tầng thủ vệ bên trong, có một đạo máu me khắp người bóng người miễn cưỡng nhấc đứng lên đến, nhìn bên cạnh một cái khác bị thương hơi nhẹ hơn một chút người, người này chính là Viên Tiêu, hắn không có chết ở Long tích tổ điện trong, nhưng đang chạy trốn trên đường lại là bị trọng thương, đã là tính mạng hấp hối.

	Nhìn thấy bọn họ thương thế nặng như vậy , liền ngay cả Phương Nguyên ở phân đội lúc, cũng không có đem bọn họ tính ở bên trong.

	Nhưng hiển nhiên hình thức như vậy, hắn vẫn là cắn răng đứng lên, để cái kia bị thương nhẹ chút người đỡ chính mình, từng bước từng bước đi về phía trước, đến Hứa Ngọc Nhân sau lưng, trầm tiếng quát chói tai: "Để ở một bên, từ Côn Luân sơn bắt đầu, liền không ưa các ngươi bọn tiểu bối này!"

	Hứa Ngọc Nhân sắc mặt ảm đạm, vẫn là thoái nhượng ra.

	Viên Tiêu lập tức về phía trước bước ra một bước, tay nắm kiếm quyết, lập tức có kinh thiên kiếm khí lượn vòng, dường như kiếm hải, chém về phía trước.

	"Hứa đại tỷ. . ."

	Nhìn thấy Hứa Ngọc Nhân lúc này nội tức bất ổn, không chống đỡ nổi dáng dấp, chính đang tại tận cùng bên trong giúp đỡ Ban Phi Diên phong ấn ba tấc linh sơn Lý Hồng Kiêu, bỗng nhiên nghiêng đầu đến, phất tay ném đi, đem một đạo màu đen quân cờ quăng đến Hứa Ngọc Nhân trước người, quát lên: "Chúng ta bất quá so với bọn họ chậm mấy ngày tu hành, dựa vào cái gì được bọn họ quát mắng, cầm phụ hoàng ban cho ta thần kỳ, đi đem mặt mũi đoạt lại!"

	Hứa Ngọc Nhân sắc mặt hơi hoãn, tiếp nhận quân cờ, cười to nói: "Hồng Tích công chúa nói có lý!"

	Rào!

	Đại kỳ cuốn một cái, trên mặt đất liền có bùn đất tuôn ra, hóa thành hơn ngàn con rối thần tướng, từ từ ương ương, về phía trước giết tới.

	Cùng cuồn cuộn không ngừng chạy tới chúng di chủng va vào, liền tỏa ra vô tận huyết quang.

	Trong sân tình thế lập tức trở nên hoàn toàn đại loạn, khắp nơi đều là chém giết, huyết quang ngập trời, đám tu sĩ đều là cả người nhuốm máu, thậm chí còn có thân thể tàn khuyết, nhưng vào lúc này, lại là đều canh giữ ở vị trí của chính mình, như là một bức tường cao, gắt gao bảo vệ một đường.

	"Ha ha, đã là chết đến ập lên đầu, làm sao khổ lại khổ sở giãy dụa?"

	Hiển nhiên thế tiến công đã là mạnh như thế, lại cũng không có thể phá tan cái kia thoạt nhìn đã sắp muốn phòng ngự không được vòng tròn, ba con đại yêu ánh mắt cũng híp lại, đúng là cảm thấy trước mắt những thứ này Tiên minh thiên kiêu tuy không đáng chú ý, nhưng cũng có chút bản lĩnh, nhìn nhau một chút, uy nghiêm đáng sợ quát khẽ, ba người đồng thời điều động yêu uy , liên đới bên người ma khâu, hung lợn, một sừng Thương Lang cùng nhau vọt lên!

	Mà theo bọn họ hơi động, chu vi di chủng cũng chịu ảnh hưởng, đều điên cuồng giống như để lên.

	Ma khâu cùng một sừng Thương Lang vọt lên, bị bình thường cực kỳ biết điều Công Dương Lý gắt gao ngăn lại, một người xúc động thần thông, tại giữa không trung ác chiến, mạnh mẽ một người đỡ hai con Long chủng, không nhượng bọn họ có nửa phần tới gần phòng vệ vòng cơ hội.

	Ba con đại yêu vọt lên, lại là làm tức giận bên trong Vi Long Tuyệt, không chịu lại thủ ở bên trong, trái lại trực tiếp hét lớn một tiếng, nhảy đem đi ra, trong tay hai đạo ngân thương múa thành hai cái Ngân long, gào thét mà tới, giảo bay Hổ yêu bên người đi theo Trành Quỷ, cũng đem Ngưu Yêu tam xoa kích ngăn lại, thậm chí còn có công phu hướng về cái kia một con ở bên cạnh réo lên không ngừng cóc chết hai lần.

	Hắn tu vị không cao, chỉ là Thần Anh, nhưng một mực võ pháp cực kỳ khủng bố, thực lực vượt xa người bên ngoài tưởng tượng.

	Chỉ là, tuy rằng công tới ba con đại yêu, cùng với mỗi cái Long chủng, đều bị các vị cao thủ ngăn lại, nhưng phòng vệ trong phạm vi, ít đi bọn họ nhiều người như vậy, vẫn là áp lực càng lúc càng lớn lên, vòng tròn đã trở nên càng nhỏ hơn, chỉ có thể cắn chặt hàm răng khổ chống đỡ.

	Oành oành oành!

	Có thể cũng ngay vào lúc này, cái kia cuối cùng một con Long chủng, cũng chính là cái kia một con trên người che dày đặc mai rùa lợn rừng, lại là không người ngăn cản, kiên trì hai cái như trường thương cũng tựa như răng nanh, ôm theo nặng nề như núi thế tiến công, mạnh mẽ hướng về phòng vệ vòng tròn va đem lại đây, đại địa đều bị nó trầm trọng thân thể dẫm đạp từng trận run rẩy, đứng mũi chịu sào tu sĩ, đã không nhịn được nhắm hai mắt lại.

	Mà cái kia ba con đại yêu, thì lại cảm thấy hưng phấn, quát chói tai lên: "Chấm dứt ở đây, nhận mệnh đi!" 