 Phương Nguyên lựa chọn Lôi lão gia tử đối thủ Ngự Thần Đế, Bạch Bào Chiến Tiên thì lại lựa chọn đảo Vong Tình Lão tổ tông đối thủ Ly Thần Đế.

	Nếu là thành công, bọn họ có lẽ sẽ trong khoảng thời gian ngắn, tiêu hao hết quá nhiều pháp lực, thậm chí bị thương, có thể nhưng có thể đổi lấy hai vị Thần Đế chết đi, tại cái này một mảnh chiến trường mà nói, bất luận trả giá thật lớn làm sao, cái này đều là một cái phi thường đáng giá đi làm tốt buôn bán. . .

	Hết thảy tất cả, chỉ phát sinh ở trong nháy mắt!

	Cái kia Chí Tôn Ly Thần Đế, đã bị đảo Vong Tình Lão tổ tông một quải chết tiến vào ngực, quấy nhiễu trong cơ thể pháp tắc phân nát, lại đón Bạch Bào Chiến Tiên khu đến cái kia một con Kim thân Kỳ Lân, quả thật là không còn cơ hội may mắn, ai có thể đều không nghĩ tới, cái kia Kim thân Kỳ Lân vọt tới thời khắc, Chí Tôn Ly Thần Đế, chợt hít sâu một hơi, chu vi Hắc ám ma tức cuồn cuộn mà đến, ở bên cạnh hắn vờn quanh, như một mảnh đại giang đại hà.

	Ngực hắn bị đảo Vong Tình Lão tổ tông đánh ra đến khủng bố vết thương, theo Hắc ám ma tức vọt tới, lại ở lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt, trở nên khép lại lên, bên người càng là có uy nghiêm đáng sợ dữ tợn tiếng nói rung động hư bầu trời vang lên, kinh nộ không ngớt: "Các ngươi nghĩ muốn đồ thần, trẻ con, chỉ cần còn có một tia Hắc ám ma tức, ta liền có thể bất tử bất diệt, các ngươi nghĩ muốn giết ta, nằm mơ. . ."

	Theo hắn tiếng gào, hắn lại thật sự bỗng dưng sinh ra vô tận pháp lực.

	Vốn là bị Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân chăm chú cuốn lấy, thế nhưng hắn mắt thấy liền muốn tránh thoát ra.

	"Liền cá nhân đều giữ không nổi sao?"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông tiếng bực bội rống to, trên người màu tím ngọn lửa bồng bồng bùng lên, dáng dấp cũng biến thành càng ngày càng trẻ tuổi, vừa nãy đã là trung niên nữ tử dáng dấp, bây giờ lại hầu như muốn biến thành một cái tuổi thanh xuân thiếu nữ, cùng lúc đó, nàng nhưng là một thân pháp lực càng mạnh mẽ, đối mặt với Chí Tôn Ly Thần Đế điều khiển vô tận pháp tắc, miễn cưỡng lấy sức lực một người trấn áp xuống, không cho hắn có chạy trốn cơ hội.

	Mà Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, nghênh đến cái này quát to một tiếng, cũng là sắc mặt xấu hổ.

	Hắn bỗng nhiên hít sâu một hơi, gầm thét nói: "Lão phu cùng các ngươi giống như, cũng là đương đại đại tu!"

	Vừa nói chuyện, hắn đột nhiên tầng tầng vỗ một cái trong lòng chính mình, một chưởng này nặng như vậy, dường như đem cơ thể hắn cũng chụp đến nứt ra rồi, vô tận máu thịt vỡ hiện ra, đón gió biến hóa, lại hình thành rồi một đạo lại một đạo màu máu xích sắt, cao cao dương hướng về phía trên chín tầng trời, những kia huyết sắc xích sắt, hội tụ hắn một thân lực lượng pháp tắc, biến hóa vô cùng, một tầng một tầng, đem Chí Tôn Ly Thần Đế buộc lên!

	Mắt thấy liền có thể khôi phục thương thế, mượn cơ hội đào tẩu Chí Tôn Ly Thần Đế, lại miễn cưỡng bị trói ở.

	"Xoẹt. . ."

	Màu vàng Kỳ Lân vào lúc này vọt tới, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, một hớp cắn xuống.

	Chí Tôn Ly Thần Đế thân thể lập tức ít đi hơn nửa!

	Lại một hớp cắn xuống, Chí Tôn Ly Thần Đế đã toàn bộ tiến vào Kim thân Kỳ Lân trong bụng.

	Nhưng tương ứng, Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân lấy máu thịt biến thành màu máu liên sắt, cũng hơn nửa bị Kim thân Kỳ Lân nuốt vào, còn lại càng là đổ nát tại trong hư không, giữa không trung bên trong hóa thành một mảnh mây máu, tích tích tách tách mưa máu, từ từ tung hướng về phía đại địa. . .

	Cơ thể hắn, vào lúc này đã biến thành nửa trong suốt dáng dấp.

	"Cuối cùng cũng coi như vẫn là giết. . ."

	Trên mặt hắn mang theo nổi giận vẻ mặt, nhìn về phía đảo Vong Tình Lão tổ tông: "Ngươi đây có thể hài lòng chưa?"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông nhìn hắn sắp tiêu tan bóng người, biểu hiện thay đổi sắc mặt, vội vã một cái hướng về hắn lôi lại đây: "Ngươi vẫn luôn là một thằng ngu a, ngươi làm sao liền vẫn luôn không hiểu, chúng ta những người này, xưa nay đều không có người không thừa nhận cảnh giới của ngươi cùng tu vị, chúng ta trước đây ngạo mạn ngươi, chỉ là không hiểu vì sao dựa vào thiên tư của ngươi cùng tu vị, lại cam tâm đi làm vì Đông Hoàng sơn thủ sơn a. . ."

	"Thật sự?"

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân nghe được lời này, sắc mặt kỳ dị hòa hoãn một chút, tựa hồ có hơi vui mừng, nói: "Không nên nói như vậy, ta là cam tâm làm vì Đông Hoàng sơn hiệu lực, sau đó phía trên ngọn thần sơn, giúp ta lưu lại cái tên đi, không muốn nhớ Thủ sơn nhân, tên của ta. . ."

	Hắn lời còn chưa nói hết, cả người cái bóng, đã nhàn nhạt tản đi.

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông nhìn hắn tiêu tan địa phương, thấp giọng nói: "Chúng ta đều nhớ tên của ngươi, Giang Âm Khí Nhi Tiêu Bá Ngọc!"

	. . .

	. . .

	Chỉ một chốc, Trường Sinh tiên điện bốn vị lão tu, Chí Tôn Ngự Thần Đế, Chí Tôn Ly Thần Đế hai vị đều đã bị chém.

	Thập Đại Chí Đế Thần Đế, đã biến thành tám người!

	Nhưng Lôi lão gia tử, Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, Tiên minh Lộc Xuyên Thánh nhân ba cái, cũng đều chết đi.

	Những người còn lại chúng tu thậm chí đã không kịp có chốc lát bi thương, liền đều đã triệu hồi đầu đến, các phó một phương!

	Kinh Thiên cùng Lộc Xuyên Thánh nhân hai cái, đều theo Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng cùng Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ mà đi, cùng bọn họ cùng nhau đón lấy Chí Tôn Âm Dương Đế cùng Chí Tôn Hư Thần Đế, Phương Nguyên cũng lần thứ hai quay lại thân, ngưng tụ một thân pháp lực, lần thứ hai đón lấy Chí Tôn Long Thần Đế, đảo Vong Tình Lão tổ tông nhưng là tại trong hư không chạy dược mà đến, trong tay gậy đầu rồng hóa thành một cây màu đen thiết thương, phối hợp Phương Nguyên giết hướng về Chí Tôn Long Thần Đế!

	Mà cũng ở cái này một chốc, trên chín tầng trời, pháp tắc bắt đầu rung động không ngớt.

	Vô Danh lão nhân một chưởng trấn áp pháp tắc, cũng sáng tạo cơ hội để Phương Nguyên mấy người chém liên tục hai vị Thần Đế cùng bốn vị tị thế lão tu, nhưng là hắn dù sao cũng là mạnh mẽ trở lại Đại Thừa, chịu đến thiên địa phản phệ cũng là cực kỳ đáng sợ, chỉ là cường chịu đựng đến cái này một chốc sau khi, liền cũng đã không chống đỡ nổi, thân thể lần thứ hai từ dưới bầu trời hiển hoá ra ngoài, chỉ là bây giờ đã trở nên áo bào xám vỡ vụn, hai mắt trong, một mảnh đỏ sẫm. . .

	Thậm chí liền ngay cả trên người hắn khí cơ, cũng bắt đầu trở nên nuy mi không chịu nổi.

	Ai có thể có thể cảm thụ được, cơ thể hắn, như là ở bị vô số pháp tắc phân giải.

	Chỉ bất quá, thừa dịp bây giờ vẫn không có hoàn toàn phân giải, hắn mặt không hề cảm xúc nhìn về phía dưới cái kia mênh mông cuồn cuộn Ma Tức hồ, rồi sau đó xa xôi khẽ than thở một tiếng, không có nỗ lực ngăn cản chính mình thân thể bị phân giải, trái lại khí tức nghịch chuyển, tăng nhanh cái này phân giải. . .

	"Xoẹt. . ."

	Trên người hắn pháp tắc, hóa thành ba đạo cự tiễn, trực tiếp xông hướng ba cái phương hướng khác nhau.

	Nơi đó có đã rùa rụt cổ lên Chí Tôn Hư Thần Đế, cũng có nhận ra được pháp tắc đã lần thứ hai trở về, chính tùy thời muốn động Chí Tôn Long Thần Đế, còn có ngủ đông ở Hắc ám ma tức trong, chuẩn bị đánh lén Chí Tôn Vu Thần Đế, đón cái này ba đạo thân giải pháp tắc chi tiễn, cái kia ba vị Thần Đế đều là kinh hãi, lập tức liền lại lại muốn lần nữa biến mất, nhưng này pháp tắc chi tiễn, cũng đã đến cực nhanh!

	"Xoẹt. . ."

	Cái này ba cái Thần Đế đều vội vã đem mới vừa quay lại lực lượng pháp tắc điều khiển lên, hoành bố tại trước người chống đối.

	Nhưng là đón Vô Danh lão nhân một đòn, ba người bọn họ thì lại làm sao ngăn cản được, hầu như khoảng khắc trong lúc đó, trước người pháp tắc liền đã nứt toác, ba bóng người, cũng giống như là vải rách túi giống như về phía sau ngã ra ngoài, không chỉ có thân thể tổn hại hơn nửa, thậm chí bọn họ lại lấy duy sinh Ma Tức hồ, đều ở cái này một chốc trong lúc đó, bị Vô Danh lão nhân lấy ra pháp tắc chi tiễn hủy đến liểng xiểng, như là thành một vùng phế tích!

	Thế nhưng lấy ra cái này ba đạo pháp tắc chi tiễn Vô Danh lão nhân, thì thôi thân hình cực kì nhạt.

	Vô số đạo lực lượng pháp tắc, từ trong cơ thể hắn xuyên qua, đem hắn phân giải.

	Hắn bắt đầu một tấc một tấc, hòa vào thiên địa quy luật trong lúc đó.

	Chỉ bất quá, lần này, hắn không phải lấy thân hợp thiên địa, mà là thật là muốn tiêu tan.

	"Oanh" "Oanh" "Oanh "

	Ở cái này một chốc, hầu như không người quay đầu nhìn lại, mà là phân biệt xông hướng chính mình đối thủ.

	Vô Danh lão nhân tọa hóa, đã thuộc về tất nhiên.

	Ông lão này, cũng không ai biết sống bao lâu, ai cũng không biết lai lịch của hắn, nhưng có thể nhìn ra được chính là, hắn xác thực tuổi thọ lâu đời, nhưng cũng không am hiểu chinh chiến, hắn chỉ là một người thư sinh dạng tồn tại, hiểu ra thiên địa lý lẽ, tham diễn vạn thế đại đạo, nhưng cũng không giống Phương Nguyên, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ cùng Thiên Khôi Thánh nhân như vậy như vậy am hiểu cùng người chém giết!

	Hắn chỉ là Dịch Lâu một cái lão quái sư, vì lẽ đó hắn lần này ra tay, đã trải qua tỉ mỉ mưu tính, từ lúc trước quan chiến, ghi chép cũng thôi diễn Độ Kiếp Ma Ngẫu điểm yếu cùng định ra tương ứng phương pháp đối kháng, lại đến lúc sau hóa thân thiên địa, trấn áp pháp tắc, cho Phương Nguyên bọn họ sáng tạo chém giết hai đại Thần Đế cơ hội, lại tới kề bên đổ nát trước, mượn tàn dư ý thức hóa thành pháp tắc chi tiễn trọng thương ba vị Thần Đế. . .

	. . . Hắn mỗi một tức thời gian cùng mỗi một tia pháp lực, đều không có lãng phí!

	"Ta từ nhỏ chính là thanh tĩnh người, không thích chém giết, không thích tranh quyền đoạt lợi, thậm chí không thích gánh vác áp lực!"

	"Ba ngàn năm trước, đại kiếp nạn hàng lâm, các ngươi đặc cách ta ra tay, ta không có đi, một ngàn năm trước, các ngươi mời ta đi tới Côn Luân sơn thôi diễn hóa giải đại kiếp nạn, ta không có đi, chậm rãi, ta lại phát hiện đã không có ai lại nhận thức ta, ta ở cõi đời này người quen biết đã tất cả đều chết sạch, trước đây ta chỉ nghĩ sống sót, hiện tại lại phát hiện sống sót cũng khi thật không có ý gì a. . ."

	". . . Vì lẽ đó ta hiện tại đem nên trả lại đều trả lại, chỉ cầu một phần thanh tĩnh đi!"

	". . . Có lẽ, như vậy mới xem như là chân chính tị thế!"

	". . ."

	". . ."

	Cuối cùng một tia ý thức chôn vùi lúc, trong hư không tựa hồ vang lên Vô Danh lão nhân một tiếng nhẹ nhàng từ tiếng cười nhạo.

	Mãi đến tận hắn chết, cõi đời này cũng không người nào biết hắn đến tột cùng là ai!

	Cũng không có ai lo lắng làm vì hắn cảm giác đến đau buồn. . .

	Bất kể là Phương Nguyên vẫn là Kiếm Thủ, Tiên Hoàng, Nhậm Long Đảm hoặc là Thiên Khôi, đảo Vong Tình Lão tổ tông mấy người, vào lúc này, đều không lo nổi cái khác, tất cả mọi người đều thừa dịp pháp tắc khôi phục một chốc, liều mạng xông về phía trước, đem thần thông ầm ầm ở Thần Đế đám người trên người!

	Vô Danh lão nhân liều mình đổi lấy một tuyến sinh cơ, bọn họ như thế nào sẽ không nắm chặt ở lại?

	Trong lúc nhất thời, ngoại trừ cái kia hai cái vẫn luôn không hề lộ diện Chí Tôn Thần Đế ở ngoài, còn lại sáu vị Thần Đế, đặc biệt là bị thương này ba cái, đều trong nháy mắt liền chịu đến dầy đặc nhất bắt chuyện, ở cái này Thiên Nguyên bên trên, chưa từng có ai từng thấy cường đại như thế mà tinh diệu thần thông đồng thời xuất hiện, như mưa xối xả giống như, ào ào ào hướng về bọn họ ẩn thân nơi khu vực rơi xuống.

	Cái này một mảnh đại địa, đều đã tàn tạ một mảnh, núi cũng sông sụp.

	Liền ngay cả hư không, đều bởi vì xé rách quá nhiều lần, trong khoảng thời gian ngắn, không cách nào lại khôi phục như cũ.

	Mà từ Trường Sinh tiên điện xuất hiện, lại tới Vô Danh lão nhân chết đi, cái này ở giữa hết thảy đều phát sinh quá nhanh.

	Nhanh đến để nhân tâm sinh tê dại, hình như có không tên đau buồn phun trào.

	Lúc này, ngoại trừ giết người, còn có thể làm cái gì? 