 "Đã xảy ra chuyện gì?"

	Bây giờ Thần Ma thế giới ở ngoài, chính là hỗn loạn tưng bừng.

	Theo cóc tiếng kêu, tỉnh lại thiên địa, Thần Ma thế giới bên trong, một cách tự nhiên sinh ra cường đại lực bài xích, đem bọn họ những thứ này người, hết thảy ném ra Thần Ma thế giới, có mấy người trong quá trình này bị thôn phệ, có mấy người trực tiếp bị ma phong xé nát, nhưng càng nhiều, chỉ là cực kỳ chật vật, ngã ra Thần Ma thế giới sau khi, liền đầy mặt sợ hãi nhìn cái kia một ngọn núi lớn. . .

	Trước đây Thần Ma thế giới, liền giấu ở cái kia một toà bên trong ngọn núi lớn.

	Mà Thần Ma thế giới bên trong, đã xuất hiện một đạo xúc động đại kiếp nạn lối đi, hung hiểm vạn phần.

	Vô số đại nạn không chết, bị ném ra Thần Ma thế giới người, cái ý niệm đầu tiên, chính là muốn muốn mau mau đào tẩu, náo náo rầm rầm, đại loạn kinh người, có thể cũng đang lúc này, trên bầu trời, pháp tắc nằm dày đặc, thoáng qua xuất hiện mấy vị khí cơ ngập trời đại nhân vật, có người thân mang vương miện, có người hông đeo trường kiếm, có người tay nâng trường thương, có người chống quải trượng đầu rồng, chính là Thánh địa chi chủ trở về.

	Bọn họ ý thức được Hắc Ám Ma Chủ mưu kế sau khi, liền dùng hết tính mạng chạy về, vốn tưởng rằng sẽ thấy đại kiếp nạn ma tức giáng thế, táng diệt một thế giới cảnh tượng, lại không nghĩ rằng, chỉ nhìn thấy một đám chật vật chạy trốn người, cùng một phương đóng kín núi lớn.

	"Là Phương sư đệ, Phương Nguyên Phương sư đệ. . ."

	Tôn quản sự nhìn thấy những thứ này người, liền vội lập tức kêu lớn lên: "Tiên minh Động Minh đường thủ tọa Chung Lão Sinh, chính là Hắc Ám Ma Chủ dưới trướng đệ nhất Hắc Ám sứ giả Đại Táng Diệt Hắc Ám sứ, hắn thừa dịp các ngươi truy đuổi Hắc Ám Ma Chủ mà đi, đến đây lấy Táng Tiên Bi, bị Phương Nguyên sư đệ nhìn thấu, cùng ta liên thủ với Quan Ngạo chém giết hắn, nhưng này lão tiểu tử trước khi chết hiến tế Ma Bi, vẫn là xúc động đại kiếp nạn. . ."

	"Hiển nhiên lối đi đã thành, nhân gian nguy cấp, Phương sư đệ lại nghĩ ra biện pháp, nói có thể nỗ lực dùng cái này Thần Ma thế giới, đến phong ấn cái kia đã mở ra đại kiếp nạn lối đi, vì lẽ đó hắn dùng Thần Ma thế giới chìa khóa, tỉnh lại cái kia mảnh Thần Ma thế giới bổn nguyên, nghĩ muốn kế thừa cái này một phương Thần Ma thế giới, sau đó dùng hắn đến phong ấn đại kiếp nạn lối đi, cũng không biết có thể thành công hay không, không thể thành công liền xong trứng. . ."

	"Cái gì?"

	Nghe được lời ấy, Bát Hoang thành Bạch Bào Chiến Tiên, đảo Vong Tình Lão tổ tông mấy người, tất cả đều thay đổi sắc mặt.

	Hai câu này bên trong bao hàm tin tức thực sự quá nhiều quá phức tạp, cũng may nhờ Tôn quản sự thiên phú dị bẩm, mới có thể một hơi đem trong khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra nói hết ra, mấy vị Thánh địa chi chủ nghe xong những câu nói này, nhất thời trong lòng đều tâm tình khác nhau, khó có thể nói hết!

	"Ta đảo Đạo tử, lại ở bên trong?"

	nhất mộng chính là đảo Vong Tình Lão tổ tông, nàng vừa nãy nhưng là tiến vào vào Thần Ma thế giới một chuyến, nhưng căn bản không thấy Phương Nguyên.

	"Lấy thân hóa ma, ngăn cản đại kiếp nạn?"

	Mà vào lúc này, ba vị Tiên minh Thánh nhân cũng chạy tới nơi đây, nghe thấy Tôn quản sự, cũng đều là sắc mặt nghiêm túc, hiển nhiên bọn họ cũng rõ ràng Phương Nguyên làm như vậy hung hiểm, đó là muốn thân hợp ma đạo, sau đó lấy thân thể đi lấp ngăn cái kia đại kiếp nạn lối đi a. . .

	Vật này không quan hệ tuổi tác, tu vị, chỉ cần có người cam tâm đi làm, liền đáng giá được người tôn kính!

	"Có thể hay không đem người đổi đi ra?"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông đột nhiên gấp gáp nói: "Ta đảo Vong Tình, đã ném vào một cái thánh nữ!"

	Những người còn lại tâm tình phức tạp, nhưng vào lúc này, có thể nói cái gì?

	Chính là bọn họ tu vị thông thiên, vào lúc này cũng làm không được cái gì, chỉ có thể nhìn, nếu Phương Nguyên kế thừa Thần Ma thế giới thất bại, đại kiếp nạn ma tức, liền vẫn cứ sẽ bộc phát ra, xé rách hư không, tràn vào nhân gian, nếu Phương Nguyên thành công, như vậy hắn cũng cần cùng Thần Ma thế giới cùng nhau, điền cùng cái kia đại kiếp nạn trong thông đạo, cùng phía thế giới này, vĩnh viễn ở lại chỗ này, lại không cách nào xuất thế. . .

	Mà bây giờ, thì lại chỉ có chờ. . .

	Đúng là Tôn quản sự, nhìn thấy những thứ này đại nhân vật vẻ mặt, trong lòng đi đăng một tiếng, nghĩ thầm: "Vừa nãy xem Phương sư đệ vẻ mặt, không giống như là đi chịu chết a, hắn hẳn là còn có thể sống đi ra , bất quá bầu không khí đến cái này, ta làm sao với bọn hắn giải thích a?"

	Chính đang tại Tôn quản sự đang nghĩ nên như thế nào giải thích thì mấy vị Thánh địa chi chủ cùng Tiên minh Thánh nhân, cũng đang suy nghĩ một ít những vấn đề khác.

	Mỗi người bọn họ sắc mặt đều vô cùng khó coi, tâm tư thay đổi thật nhanh.

	Lần này kế hoạch, vốn là Tiên minh mưu kế nhiều năm, đối với Hắc Ám Ma Chủ cắn giết, là nhất định muốn lấy được một lần ra tay, bằng không Tiên minh cũng sẽ không vạn dặm xa xôi, đem bốn đại Thánh địa chi chủ mời đến, có thể ai có thể nghĩ đến, lại còn là trúng Hắc Ám Ma Chủ cái tròng, Động Minh đường thủ tọa Chung Lão Sinh lại là Hắc Ám Ma Chủ dưới trướng Hắc Ám sứ giả, chuyện như vậy, đến cái nào nói lý đi?

	Liền ngay cả lần này kế hoạch, đều là cái kia Chung Lão Sinh giúp đỡ làm a!

	Cái này coi như thật thua không có chút nào oan!

	Bất quá, cũng may sự tình vẫn bị ngăn cản, còn có khả năng chuyển biến tốt, có thể then chốt là, vì lần này khả năng chuyển biến tốt, rồi lại ném vào rồi một cái Nhân tộc thiên kiêu tính mạng, lại không nói đây đối với đảo Vong Tình, có hay không là một tràng gánh nặng không thể chịu đựng nổi, coi như là Tiên minh, cũng muốn nghĩ nên làm gì đối với người trong thiên hạ giao cho, làm sao phong thưởng cái này đã hẳn phải chết thiên kiêu, mới có thể không cho thiên hạ nghĩa sĩ buồn lòng!

	"Lão phu nợ ngươi một món nợ ân tình, đáp ứng thế ngươi ra tay biện hộ một lần, không nghĩ tới, lại không có cơ hội xuất thủ!"

	Bạch Bào Chiến Tiên nhìn về phía cái kia tối om om ngọn núi, tiếng nói trầm giọng, biểu hiện nặng nề.

	Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ trên mặt vẻ mặt cũng có vẻ hơi phức tạp, im lặng không lên tiếng, chỉ là nhìn về phía chính mình trường kiếm bên hông, hắn từng ở Hồng Thiên hội thì cùng Phương Nguyên ước định, tương lai sẽ hướng về hắn chém ra một kiếm, đây là vì cho kiếm đạo tranh đấu một câu trả lời thỏa đáng.

	Nhưng hôm nay, ở hiện nay thiên hạ chuyện trước mặt, cái này kiếm đạo tranh đấu, lại tính được là bao nhiêu?

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng trầm mặc, tựa hồ nghĩ đến chính mình cái kia đã dẫn theo Tiên Nguyên biến mất con trai, có chút thất vọng.

	Bất quá chỉ chớp mắt, lại nhìn thấy trong đám người , tương tự là mặt mày xám xịt, có vẻ hơi chật vật Lý Hồng Kiêu, cũng lại thoáng trấn an chút, cái này ở chính mình dưới gối xếp hạng ba mươi sáu con gái nhỏ, kỳ thực vừa bắt đầu cũng không vào pháp nhãn của hắn, mãi đến tận nàng ở sáu đạo đại khảo trong dương danh, mình mới bắt đầu quan tâm nàng, không nghĩ tới, bây giờ đúng là nàng càng để cho mình càng thoả mãn.

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông tâm trầm trọng nhất, nhất là ngột ngạt.

	Chính mình cả đời này bên trong, thích nhất hai cái tiểu bối, lẽ nào chính là một đôi số khổ uyên ương?

	"Lưu danh thần sơn bi, lần này chân tướng của chuyện cáo thiên hạ. . ."

	Mà ba vị Tiên minh Thánh nhân, cũng cuối cùng tại đang trao đổi mấy đạo thần niệm sau khi, nhẹ nhàng đã mở miệng, bọn họ biết, bây giờ chính mình nhất định phải làm ra đại biểu đến , bởi vì lần này chuyện, trách nhiệm tất cả đều ở Tiên minh trên người, bốn vị Thánh địa chi chủ, không công ra tay một lần, kết quả lại suýt nữa làm hại nhân gian rơi vào tuyệt vọng, cuối cùng giải quyết này sự kiện người, lại còn là đảo Vong Tình Thánh tử. . .

	Đặc biệt là, vị này đảo Vong Tình Thánh tử, vẫn là liều mình ngự kiếp!

	Vì lẽ đó bọn họ nhất định phải làm ra tỏ thái độ đến rồi.

	Vừa nãy hai câu, biểu đạt ra đến chính là hai cái ý tứ.

	Một cái là để Phương Nguyên có tư cách ở Bát Hoang thành sau lưng phía trên ngọn thần sơn lưu danh, được hậu nhân kính ngưỡng, một cái khác, liền đem lần này chân tướng của chuyện cáo thiên hạ, do Tiên minh gánh vác lên cái này tội lỗi đến, tuy rằng, kể từ lúc này thiên hạ này thế cuộc đến xem, Tiên minh gánh chịu cái này tội lỗi, danh tiếng sẽ bị ảnh hưởng lớn, đối với đem để chống đỡ đại kiếp nạn, tuyệt không chỗ tốt, nhưng việc đã đến nước này, Tiên minh có thể làm sao thoái thác?

	Mấy vị Thánh địa chi chủ đều nghe ra Tiên minh ý tại ngôn ngoại, chưa nói có thể hay không, vẫn chưa mở miệng.

	Bầu không khí một chốc lát, có vẻ ngột ngạt đến cực điểm.

	Đang lo lắng nên lúc nào nói ra chân tướng đến Tôn quản sự, bỗng nhiên không dám mở miệng.

	"Oa. . ."

	Nhưng cũng liền vào lúc này, bỗng nhiên một tiếng oa minh, từ núi truyền ra.

	Cái kia một tiếng oa minh, cực kỳ vang dội, tuy rằng ở trong núi, lại chấn động đến mức quần sơn run rẩy, nham thạch đổ rào rào mà rơi.

	Tất cả mọi người đều bị cái kia tiếng ếch kinh động, kinh ngạc xoay người.

	Sau đó bọn họ liền nhìn thấy, cái kia một mảnh thâm sơn, đều như muốn sụp, đại địa lún vào, như là có món đồ gì ở phá đất chui lên, chúng tu theo bản năng nghĩ đến một cái khả năng, nhất thời kinh sợ đến mức thay đổi sắc mặt: "Lẽ nào đại kiếp nạn ma tức vẫn là phá đất chui lên?"

	Bất quá, phá đất chui lên, cũng không phải là đại kiếp nạn ma tức!

	Theo núi cao sụp đổ, đột nhiên quần sơn trong lúc đó, có một đạo ma quang gào thét mà lên, trên tiếp bầu trời, dưới tiếp U Minh, ngay sau đó, chính là một cái ào ào ào vang động Minh Hà, trên không trung chảy xuôi, hình thành rồi một cái cực lớn viên vòng, mà ở cái kia trong sông, có thể nhìn thấy vô số Ma thần, biểu hiện kính nể sợ, run lẩy bẩy, cùng nhau hướng về ở giữa lạy đi, như là ở bái kiến đế vương.

	Chúng tu đều hít sâu một hơi, nhìn hướng về ở chính giữa, liền nhìn thấy một cái núi lớn cũng tựa như màu vàng cóc, chậm rãi từ dưới nền đất bay lên tới, con kia cóc hầu như chiều cao ngàn trượng, một thân kim quang, phảng phất là một tòa thật to núi vàng, hai mắt nhô ra, oai phong lẫm liệt, màu vàng thân thể phía dưới, có đạo đạo huyết văn, cái kia mỗi một đạo huyết văn, đều mang theo dày đặc ma tức, dường như muốn xoắn nát thiên địa. . .

	Nhìn thấy con kia cóc , liền ngay cả Quan Ngạo, đều sinh ra vô tận ý muốn thân cận.

	Mà Tôn quản sự, càng là từ con kia cóc tiếng kêu bên trong, cảm giác được một chủng loại tựa như tại Đại Thần Ma âm Thần Uy.

	Bất quá hấp dẫn người nhất, vẫn là con kia cóc trên lưng.

	Cóc hiện ra đến quá khổng lồ, vì lẽ đó có vẻ nó trên đầu bóng người quá nhỏ, nhưng đối với chúng tu tu vị tới nói, vẫn là không khó nhìn ra bóng người kia dáng dấp, thân mặc áo bào xanh, sắc mặt bình tĩnh, trên đầu có thần tính vờn quanh, cùng con này cóc tuyệt nhiên ngược lại.

	Nhưng chính là như thế một thân thần tính dáng dấp, lại ổn định cái kia con ếch, phảng phất từ nhỏ đã là như thế.

	"Phương sư đệ. . ."

	Tôn quản sự kêu lên sợ hãi, biểu hiện thật giống như hắn xưa nay không ngờ tới qua tình cảnh này xuất hiện.

	Mấy vị khác Thánh địa chi chủ, Tiên minh Thánh nhân, cũng đều kinh hãi.

	Khó có thể tin nhìn tình cảnh này , căn bản không biết chuyện gì xảy ra. . .

	"Phương tiểu tử, ngươi là chết hay sống?"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông nhất không khách khí, nhìn thấy Phương Nguyên một chốc lát, liền đột nhiên thân hình lấp lóe, xuất hiện ở Phương Nguyên trên đỉnh đầu, gậy đầu rồng tựa hồ muốn gõ đem xuống, nhưng luôn có chút không nỡ lòng bỏ đánh, chỉ có thể tập trung Phương Nguyên, cấp bách hỏi.

	"Bái kiến Lão tổ tông. . ."

	Phương Nguyên chậm rãi mở mắt ra, liền từ cóc trên lưng đứng lên, sâu sắc cuối người thi lễ.

	"Cổ hủ, lúc này vẫn được cái gì lễ?"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông vừa mừng vừa sợ, khẩn cấp hỏi: "Ngươi lại còn có thể sống đi ra, trải qua không ít hung hiểm chứ?"

	"Ta vừa bắt đầu liền không nghĩ chết a. . ."

	Phương Nguyên cảm thấy Lão tổ tông hỏi, có chút ngoài ý muốn, nhưng chỉ chớp mắt nhìn thấy trừ Lão tổ tông ở ngoài, cái khác chư vị Thánh địa chi chủ, cũng là lại kinh nghi lại lo lắng nhìn mình, trong đám người Tôn quản sự càng là căng thẳng cho mình nháy mắt , ngược lại cũng hiểu rõ ra, cười khổ nói: "Ma đạo hung hiểm, đại kiếp nạn thế gấp, tuy rằng rất nhiều khúc chiết, cuối cùng cũng coi như vẫn là mạng lớn, sống sót đi ra!"

	Lão tổ tông nghe, càng thay đổi sắc mặt, run giọng nói: "Hài tử, chịu không ít khổ chứ?"

	Phương Nguyên: ". . . Ừm!" 