 Mấy câu nói tất, Bạch Phong thiếu chủ liền sai người đưa Phương Nguyên mấy người xuống núi, cùng nhau ban xuống rồi rất nhiều tưởng thưởng.

	Bây giờ Tiểu Quân sơn dưới, các đường thảo đầu Yêu vương nhìn thấy Phương Nguyên mấy người bị Bạch Phong một mạch người hầu tự mình đưa xuống núi đến, thưởng xuống rất nhiều tài nguyên, lập tức sinh ra rất rất nhiều nghị luận cùng quan tâm, bọn họ cũng đều biết, Bạch Phong tộc thiếu chủ lần này tiếp kiến, ban xuống Yêu hầu tên, lại có rất nhiều ban thưởng, liền đại biểu mấy vị này vua cỏ thân phận từ đây không bình thường, hắn được đến bộ tộc Bạch Phong tán thành, liền không còn là thảo đầu Yêu vương, mà là Yêu vực bên trong người có thân phận, tương lai nhất định chúa tể một phương, địa vị vững chắc.

	Yêu vực lại loạn, cũng cũng không bao giờ có thể tiếp tục có người ám giết bọn họ, bằng không liền sẽ nhận được Yêu vực thập đại mạch nghiêm trị.

	Dù sao, Yêu vực cũng là có luật pháp , bất quá luật pháp chỉ ở cùng thập đại yêu mạch có quan hệ người thân trên hữu dụng mà thôi.

	Mà theo Truy Phong đại đại vương nhảy một cái mà lên trời, chính là cái kia Hô Phong sơn cùng với gần đây nhận lấy mười mấy đường Yêu vương thế lực, Báo gia cũng tốt, cáo già cũng tốt, từng cái từng cái mừng rỡ như điên, ra ngoài đều hận không thể có tám nhấc lớn kiệu, đối với những thứ này về mặt thân phận biến hóa, bọn họ ngược lại là trực quan nhất, trước đây đều lười nhìn thẳng xem mình người, bây giờ đã không dám nhìn thẳng xem chính mình. . .

	Trước đây thu phục cái kia mấy đường cỏ nho nhỏ đầu vương, vốn cũng là lòng không cam tình không nguyện, còn có nghĩ muốn phản bội.

	Thế nhưng ở bọn họ nhìn thấy Phương Nguyên thân phận đại biến, được đến bộ tộc Bạch Phong thiếu chủ thưởng thức sau khi, cũng rất hiểu được tình thế, hoàn toàn ngủ đông lên, đàng hoàng ở lại Phương Nguyên dưới tay làm việc, như là vài lần, lại thấy rõ theo Phương Nguyên, thân phận mình nước lên thì thuyền lên, nếm trải ngon ngọt, đúng là làm việc càng ra sức, thậm chí bắt đầu sinh ra mấy phần chân chính trung tâm. . .

	. . .

	. . .

	Đối với Phương Nguyên tới nói, lại không có hứng thú cân nhắc cái này, hắn chỉ thấy được bây giờ Yêu vực Tiểu Quân sơn chu vi, tụ tập Yêu binh càng ngày càng nhiều, thế hung mãnh, tâm trạng liền cũng không khỏi có chút suy tính, lẽ nào cái này Yêu vực vẫn đúng là dám cùng Ma Biên đại quân mạnh mẽ chống đỡ hay sao?

	Cũng không phải xem thường Yêu vực, dù là bây giờ bảy đại yêu mạch liên thủ, lại tụ tập trăm vạn Yêu binh, nhưng nếu cùng Ma Biên tiên quân đối kháng, e sợ cũng là dễ dàng sụp đổ, Yêu vực căn bản cũng không có bao nhiêu chân chính phần thắng, thậm chí có thể nói là một điểm đều không có. . .

	Nếu là bình thường yêu ma, khả năng này đầu nóng lên, thật sự dám cùng Ma Biên đối đầu.

	Nhưng là bảy đại yêu mạch không giống, bọn họ lại sao lại như vậy không đầu óc?

	Như vậy sự tình, lại là để Phương Nguyên càng nghĩ càng thấy đến có chút thái quá, lộ ra chút quỷ dị.

	Mà cái này, cũng là hắn quyết định tiếp tục lưu lại nguyên nhân.

	Cũng là ở thời gian nửa tháng sau khi, sự tình rất nhanh có khả năng chuyển biến tốt.

	Bộ tộc Bạch Phong lão quản gia xuống đến núi đến, dặn dò Phương Nguyên tạm thời binh tướng quyền giao cho thủ hạ người coi chừng, chính mình làm chuẩn bị cẩn thận, ở sau ba ngày, theo Bạch Phong thiếu chủ cùng nhau, đi Yêu vực phía đông Lạn Thạch sơn chuẩn bị cho Bàn Sơn Viên một mạch Lão tổ tông chúc mừng đại thọ!

	Những thứ này chuyện lại làm cho Phương Nguyên có chút ngờ vực. . .

	Bây giờ chính là Yêu vực đại quân tập kết Tiểu Quân sơn, đối kháng Ma Biên tiên quân thời điểm, cái này Bạch Phong một mạch thiếu chủ, lại càng muốn vào lúc này rời đi, đi cho Bàn Sơn nhất mạch Lão tổ tông chúc mừng đại thọ, việc này bất kể như thế nào nghĩ, đều lộ ra một ít kỳ lạ. . .

	Đặc biệt là nhìn thấy mấy cái đồng hành đại yêu sau khi, Phương Nguyên liền càng thấy trong đó có vấn đề, những thứ này chuẩn bị theo Bạch Phong thiếu chủ cùng đi đại yêu, bao quát chính mình ở bên trong, rõ ràng đều là Bạch Phong tộc từ cái này một mảnh hoang dã con đường Yêu vương bên trong cố ý chọn đi ra, đều có cộng đồng đặc điểm, một là thanh danh không nổi, ít có người biết, hai là thực lực không tầm thường, đầu óc cũng thật là xuất chúng.

	Tuy rằng tất cả những thứ này, đều che giấu ở nhiệt nhiệt nháo nháo biểu tượng nơi sâu xa, người ngoài khả năng nhìn không rõ ràng, nhưng Phương Nguyên thân ở trong đó, lại là rõ rõ ràng ràng, liền càng cảm thấy này sự kiện quỷ dị, quyết định muốn theo cái này Bạch Phong tộc thiếu chủ cùng đi làm cái rõ ràng.

	Xuất phát thời gian định ở sau ba ngày, Tiểu Quân một vùng, bắt đầu lớn luyện binh, hiển hách trăm vạn Yêu binh, hung tính khủng bố, từng bước từng bước hướng về phía tây đẩy gần, bực này hung phong, vô cùng khủng bố, dù là cái này trăm vạn Yêu binh bên trong, phần lớn đều chỉ là một ít bán yêu, thực lực so với Ma Biên tiên quân tinh anh kém đến cực xa, nhưng số lượng đặt tại nơi này, cũng đồng dạng nhượng người không dám khinh thường, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Mà ở Yêu vực đại quân trong, Phương Nguyên càng là đã nghe nói, bảy đại yêu mạch bên trong mấy vị tộc trưởng, cũng đã đi tới phía tây, ở mặt khác ba mạch tâm hướng về Ma Biên yêu mạch chi chủ dẫn tiến phía dưới, bắt đầu cùng Tiên minh mấy vị trưởng lão tiến hành hòa đàm. . .

	Mà vào lúc này, Bạch Phong tộc thiếu chủ, lại dẫn theo Phương Nguyên mấy người, lấy chúc thọ tên, lặng yên rời đi Tiểu Quân sơn.

	Một đường đi về phía đông, cũng không nói nhiều.

	Dọc theo đường, Phương Nguyên cũng có thể thấy, còn chính có càng nhiều thảo đầu Yêu vương hô bằng hữu dẫn bạn, liền hướng phía tây chạy đi, thế vô cùng đáng sợ, trong này, có chừng rất lớn bộ phận yêu ma, kỳ thực căn bản liền không biết chính mình là đi làm cái gì, chỉ là nghe người ta nói chuyện, Ma Biên tiên quân áp sát, liền muốn đi chém giết cái sảng khoái, nhưng lại không biết tại sao muốn đi chém giết, lại làm vì cái gì chém giết. . .

	Quá ngu dốt!

	Những thứ này yêu quái, tuy rằng ở học Nhân tộc, sinh ra linh tính, nhưng cũng không người giáo hóa.

	Không người giáo hóa, thì sẽ càng si ngu, một mảnh hoang đường.

	Mà hình thành cục diện này, tựa hồ lại là cao cao tại thượng thập đại yêu mạch tình nguyện nhất nhìn thấy. . .

	Chẳng trách đối mặt với Yêu vực vấn đề, Tiên minh như vậy đau đầu.

	Những yêu ma này, thực tại là một đạo cực kỳ lợi hại lực lượng, chỉ là cũng không tốt điều khiển.

	Đến tột cùng phải đi con đường nào, bây giờ Phương Nguyên, cũng không có biện pháp gì.

	. . .

	. . .

	Cái này một đường chạy đi, tốc độ rất gấp, chỉ dùng khoảng chừng nửa tháng thời gian, đoàn người liền đã đến Yêu vực phía tây, nơi đây đã thuộc về Bàn Sơn Viên một mạch lãnh địa, tây đến Đại Minh Xuyên, bắc đến Thanh Hà cốc, nam đến Nam Hoang thành, đông đến Âm Sơn lĩnh, cùng Cửu Châu bên trong Vân Châu liền nhau, to lớn trăm vạn dặm núi sông địa vực, đều là cái này cổ lão Bàn Sơn Viên một mạch lãnh địa, vô cùng rộng lớn.

	Đối với vị này Bàn Sơn nhất mạch, Phương Nguyên cũng không xa lạ gì, thậm chí nói quen thuộc.

	Lúc trước cái thứ nhất cùng Phương Nguyên bản thân kết rồi oán, chính là Nam Hoang thành.

	Mà cái kia Nam Hoang thành chi chủ, trên thực tế chính là vị này Bàn Sơn lão tổ con lớn nhất.

	Nói cách khác, lúc trước ở thành Thái Nhạc thì Phương Nguyên chém giết cái kia một cái Yêu tộc Thế tử, trên thực tế chính là vị này Bàn Sơn lão tổ cháu trai, mà lại hướng về tính, lúc trước Yêu vực xâm nhập Vân Châu, cướp đốt giết hiếp không chuyện ác nào không làm, bắt đi rất nhiều tài nguyên cùng nô lệ, liền cũng là cái này Bàn Sơn nhất mạch làm tiên phong, song phương trong lúc đó nợ máu, đó là ngàn năm trước, cũng đã bắt đầu củ quấn lên.

	Mà cái này Bàn Sơn Viên một mạch, cũng từ trước đến giờ đều là Yêu vực mười mạch bên trong, thực lực cùng gốc gác mạnh nhất một trong, đặc biệt là ở ngàn năm trước, xâm lấn Vân Châu sau khi, càng là bắt đến rồi lượng lớn tài nguyên, làm cho Bàn Sơn Viên một mạch, thậm chí có vấn đỉnh Yêu vực thế.

	Bàn Sơn Viên một mạch không chỉ có địa vực rộng mênh mông, gốc gác thâm hậu, bàn về thực lực, cũng ở Yêu vực mười mạch bên trong tính đến, cái kia Bàn Sơn lão tổ, cũng không biết sống bao lâu, cảnh giới của hắn cùng thực lực, vẫn luôn là Yêu vực trong mạnh nhất mấy cái lão quái vật một trong, mà hắn dưới, thì lại sinh bảy con trai, mỗi một cái đều bản lãnh thông thiên, trong đó đặc biệt là lấy Nam Hoang thành chủ Hoang Viên nổi danh nhất.

	Đương nhiên, Bàn Sơn Viên bộ tộc cường đại như thế, cũng cùng trước Âm Sơn tông có quan hệ, Âm Sơn tông đương thời ở vào Vân Châu cùng Yêu vực trong lúc đó, cùng Bàn Sơn Viên bộ tộc vô cùng giao hảo, thời gian ngàn năm bên trong, cuồn cuộn không ngừng cùng Bàn Sơn chuyển vận tài nguyên, trao đổi một ít chính mình cần thiết đồ vật, cái này liền khiến cho Bàn Sơn Viên có một cái không ngừng tích lũy quá trình, ngàn năm qua, vô cùng có thể xem thấy.

	Bất quá đối với Tiên minh thái độ, Bàn Sơn Viên bộ tộc đúng là vô cùng ám muội không rõ, bây giờ Yêu vực mười mạch, đã sớm chia làm hai phái, một phái là bây giờ ở Tiểu Quân sơn phụ cận tụ tập bảy mạch, bọn họ hầu như đã là sáng sáng tỏ xe ngựa, muốn đối địch với Tiên minh, một phái khác nhưng là Thanh Khâu một mạch cùng Trục Nhật một mạch, Bàn Sơn nhất mạch, bọn họ mặt ngoài trên thái độ là chống đỡ Tiên minh.

	Đương nhiên, cái này ba mạch, phải nói hai mạch nửa.

	Bàn Sơn bộ tộc thái độ, kỳ thực vẫn là vô cùng mơ hồ, bọn họ trước đây vẫn cùng Tiên minh giao hảo, cái này cũng là lúc trước Trung Châu sáu đạo đại khảo lúc, Bàn Sơn lão viên Tiểu nhi tử sẽ đi núi Vấn Đạo xem lễ nguyên nhân, chỉ bất quá, cái kia một tràng xem lễ kết quả, lại là lấy cái kia Bàn Sơn lão viên Tiểu nhi tử bị phát hiện thân phận là Hắc Ám Ma Chủ ngự dưới Huyết sứ giả, cuối cùng cũng bị chém giết mà kết thúc. . .

	Từ khi đó bắt đầu, Bàn Sơn Viên một mạch, liền cùng Tiên minh quan hệ vô cùng lạnh lùng.

	Mà những thứ này không sáng láng tình thế, thì lại càng làm cho Phương Nguyên có chút lòng nghi ngờ, Bạch Phong Phóng thiếu chủ đến tột cùng là tới làm cái gì?

	Nghĩ lôi kéo Bàn Sơn nhất mạch, nhượng bọn họ cùng nhau phản kháng Ma Biên tiên quân, hay là còn có mục đích khác?

	. . .

	. . .

	"Ha ha, Bạch Phong tộc thiếu chủ đại giá quang lâm, Bàn Sơn nhất mạch, chịu không nổi tôn sùng!"

	Tới Bàn Sơn nhất mạch thánh địa Lạn Thạch sơn thì liền nhìn thấy nhạ một mảng lớn sơn vực, thủ vệ cực kỳ nghiêm ngặt, đông nam tây bắc, đều có Yêu binh tụ tập, mà cả tòa Lạn Thạch sơn, cũng mơ hồ bị một đạo đại trận trận quang bọc lại, trận này cực kỳ cao minh, chính là rất nhiều Nhân tộc đạo thống đại trận hộ sơn, cũng chưa chắc có thể so sánh với nơi đây, Phương Nguyên mơ hồ biện phong cách, liền cũng rõ ràng, thấp giọng thở dài.

	Lại là Âm Sơn tông làm chuyện tốt!

	Yêu ma có mấy cái hiểu trận đạo, nói không chắc cái này đại trận hộ sơn, vẫn là Âm Sơn tông chuyên môn mời cao nhân đến bày xuống.

	Mà ở cái này Lạn Thạch sơn sơn môn ở ngoài, lúc này đã có một cái dáng dấp nho nhã, tướng mạo đường đường người đàn ông trung niên chờ đợi ở nơi này, vừa thấy đến Bạch Phong thiếu chủ rơi xuống pháp giá, liền lập tức tiến lên đón, nói cười lay động lay động, dáng dấp rất là khách khí.

	Phương Nguyên hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, phát hiện người này lại là Nhân tộc, huyết mạch vô cùng sự tinh khiết.

	"Ha ha, Tào quản sự quá khách khí, Lão tổ tông ở nơi nào, mau mau mang ta đi tiếp. . ."

	Bạch Phong thiếu chủ thấy người này, cũng rất là khách khí lên tiếng chào hỏi.

	Phương Nguyên ở một bên nhìn, đúng là bỗng nhiên nghĩ đến thân phận của người này.

	Không phải người khác, cái này chính là Bàn Sơn nhất mạch nuôi dưỡng nhân nô, thoạt nhìn còn là địa vị rất cao một cái. 