 "Tại sao lại như vậy, tại sao lại như vậy. . ."

	Nhìn cái kia trong hư không một vòng mặt trời đỏ, hồng quang đầy trời, lại cảm thụ trong hư không, cái kia một đạo một đạo chính đang chầm chậm thức tỉnh ý chí, phảng phất một cái lại một cái con mắt từ bốn phương tám hướng mở, tất cả tu sĩ vào lúc này đều hoàn toàn hoảng hồn, hoang mang lo sợ cũng tựa như, liều mạng kêu to: "Lẽ nào là chúng ta đấu pháp xúc động thanh thế quá lớn, cho nên mới đem long hồn cho kêu tỉnh chưa?"

	Không cách nào hình dung bọn họ thời khắc này vẻ mặt, khổ sở chịu đựng cả ngày, không biết bao nhiêu người đều trả giá khó có thể hình dung đau đớn thê thảm đánh đổi, mới quả mới vừa mới đẩy lùi cái kia vô cùng di chủng, cho rằng hi vọng đến, kết quả lại là xuất hiện cái này bất ngờ một màn.

	Cảnh này khiến trong lòng bọn họ, không cách nào hình dung đau khổ cùng tuyệt vọng.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Ngồi xếp bằng ở tại chỗ Ban Phi Diên bên người hãy còn bay lượn cái kia 361 đạo tính trù, lúc này hắn hai mắt đã manh, hai lỗ tai đã phế, thậm chí theo thần thức sụp đổ, thần niệm cũng đã suy yếu đến khó có thể hình dung mức độ, đối với ngoại giới cảm ứng, cũng không còn như vậy nhạy bén, vốn coi chính mình nhiệm vụ đã hoàn thành, hắn cuối cùng một tia thần niệm cũng sắp tiêu tan, nhưng là đột nhiên cảm giác được có gì đó không đúng, liền lập tức sốt sắng lên, dùng hết toàn lực, há to miệng hướng về chu vi hét lớn lên.

	Lý Hồng Kiêu mấy người đều mặt lộ vẻ tuyệt vọng, nhưng nhìn vẻ mặt hoảng loạn, sắc mặt u ám, cũng không biết chu vi phát sinh cái gì, chỉ là chiếu cố làm gấp Ban Phi Diên, không đành lòng nói cho hắn chân tướng, dù sao, hắn vì phong ấn ba tấc linh sơn, trả giá quá nhiều.

	"Phong ấn hoàn thành, mọi người đều rất vui vẻ. . ."

	Lý Hồng Kiêu nắm chặt rồi bàn tay của hắn, một đạo thần thức đánh vào hắn biển ý thức.

	"Hóa ra là như vậy. . ."

	Ban Phi Diên trên mặt, lộ ra một vệt lòng vẫn còn sợ hãi nụ cười, chậm rãi gật gật đầu.

	Nhưng Lý Hồng Kiêu lần thứ hai quay đầu hướng về giữa không trung xem ra thì cũng đã là đầy mặt nước mắt, giữa không trung, ba tấc linh sơn tựa như một vầng mặt trời chói chang, quang mang bắn ra bốn phía, đem đỏ sẫm như máu cũng tựa như ánh sáng, đầu đến bọn họ trên mặt của mỗi người, dường như trào phúng.

	. . .

	. . .

	"Ha ha, chung quy vẫn là tới mức độ này. . ."

	Mà một mảnh khác chiến trường, Lữ Tâm Dao rõ ràng đã sắp bị Lạc Phi Linh phong ấn lại, nhưng vào lúc này, lại là lớn tiếng bắt đầu cười lớn, tiếng như kiêu đề, mang theo một loại thê thảm thanh âm: "Tên kia, sắp xếp quá xảo diệu a, các ngươi tất cả mọi người, đều bất quá là quân cờ mà thôi, đều chỉ là hắn cùng Dịch Lâu đấu pháp quân cờ, mà lần này giao phong, chung quy vẫn là hắn thắng một bậc. . ."

	Hắn cười càn rỡ, hoàn toàn như là biến thành người khác: "Bất quá, điều này cũng đã sớm ở dự liệu của ta trong, tên kia thật đáng sợ, hắn không gì không biết, không chỗ nào không hiểu, ngươi biết nha đầu này tại sao muốn đi đầu hiệu hắn sao? Liền bởi vì nha đầu này ý thức được sự tồn tại của ta, nàng sợ sệt ta, cho nên nàng mới đi tìm người kia, mà người kia, chỉ là liếc mắt nhìn. . . Hắn chỉ là liếc mắt nhìn mà thôi, liền nhìn thấu sự tồn tại của ta, người như vậy, các ngươi như thế nào đấu, các ngươi lại làm sao có khả năng đấu thắng hắn?"

	Ở tiếng cười của nàng bên trong, Lạc Phi Linh trầm mặc lại.

	Nàng vào lúc này có vẻ phi thường bình tĩnh, quay đầu nhìn về phía Long tích trong.

	Ầm ầm!

	Vào lúc này, theo cái kia vô số đạo long hồn mở mắt ra, thiên địa trong hoàn toàn mờ mịt, vô số đạo linh mạch đều phát sinh ra biến hóa, vào lúc này linh khí bay vút đi khắp, hội tụ một phương, liền giống như là một cái đột nhiên mở ra kỳ kinh bát mạch người giống như, lập tức kinh lạc đều thông thuận lên, nắm giữ vô số lực lượng, nhưng ngay sau đó mà đến, chính là tiềm lực tiêu hao. . .

	Đại địa bắt đầu rạn nứt, núi lớn bắt đầu sụp đổ, sông nước bắt đầu khô cạn.

	Vốn là phong ảnh xinh đẹp , bình thường mỹ lệ Long tích núi sông, vào lúc này đã biến thành một mảnh ma, cực lớn cây cối dấy lên Thiên hỏa, trong rừng di chủng hoảng loạn bôn ba, sau đó bị dưới nền đất trào ra dung nham nuốt hết, thời khắc nguy cấp hóa thành từng bộ từng bộ khô lâu. . .

	Tất cả người cũng đã tuyệt vọng!

	"Hống. . ."

	Mà theo thiên địa này đại biến xuất hiện, cái kia trải rộng tại Long tích trong linh mạch, vào lúc này cũng dần dần hội tụ lên, lấy ba tấc linh sơn nơi khu vực làm trung tâm, hình thành rồi một cái lớn vô cùng linh khí vòng xoáy, mà cái kia linh khí vòng xoáy bên trong, có một đạo màu vàng trong cột sáng đột nhiên xuất hiện, xông lên tận chín tầng trời, đem trên bầu trời mây đen, khuấy lên một cái hắc động lớn. . .

	Trong động, có um tùm sương mù màu đen tràn vào, mang theo một cỗ nhượng người tuyệt vọng khí cơ.

	Có bị thiên địa này biến đổi lớn kinh động, giương cánh bay loạn di chủng, đang từ hắc động kia phụ cận bay qua, nhiễm phải cái kia màu đen khí tức, đột nhiên liền thay đổi, trên người bắt đầu dấy lên ngọn lửa màu đen, từ sống sờ sờ sinh linh trong giây lát đó hóa thành vật chết, tại không trung dữ tợn gào thét, ánh mắt thăm thẳm, đáy mắt bay lên quỷ hỏa, sau đó phần phật lạt giương cánh, hướng về bên người những sinh linh khác nhào giết tới.

	"Hắc ám Ma vật. . ."

	"Cái kia. . . Đó chính là Hắc ám ma tức đi vào lối đi sao?"

	Không biết có bao nhiêu người đều nhìn thấy cái kia một con đường tồn tại, tuyệt vọng kêu lớn lên.

	"Đại kiếp nạn. . . Hàng lâm?"

	Theo cái kia một cái bóng tối lối đi mở ra thời gian càng dài, liền cũng có càng ngày càng nhiều di chủng nhiễm phải loại kia Hắc ám ma tức, hóa thành dữ tợn Hắc ám Ma vật, hướng về bốn phương tám hướng xung phong liều chết tới, hung ác khó lường, mang theo một cỗ tuyệt vọng khí tức.

	Nhưng đón nhiều như vậy Hắc ám Ma vật công tập, những tu sĩ kia đám người, thậm chí đều không muốn lại chống lại.

	Bọn họ cũng đã rơi vào tuyệt vọng trong!

	. . .

	. . .

	"Quả nhiên vẫn là tới mức độ này sao?"

	Lạc Phi Linh khuôn mặt nhỏ, vào lúc này, cũng biến thành thảm biến thành màu trắng.

	Nàng ngẩng đầu nhìn cái kia một cái phảng phất thông suốt hai cái thế giới lối đi, cùng với từ cái kia trên trời trong thông đạo rót vào tiến vào Long tích khủng bố mang hơi thở ma khí, thậm chí ở lối đi kia một đầu khác, tựa hồ còn có một ít có thể khiến người cảm thấy càng nhân vật khủng bố, cái này rốt cục làm cho nàng trên mặt lộ ra một vệt cười khổ, ánh mắt có chút tiều tụy giống như, hướng về phía nam một chỗ nhìn sang.

	"Dựa vào cái gì. . . Dựa vào cái gì. . ."

	Ở nơi đó, máu me khắp người Phương Nguyên đứng lên, hắn trợn trừng hai mắt, mạnh mẽ nhìn lên bầu trời.

	Hai mắt trong, hầu như muốn bay ra máu.

	Hắn bình sinh chưa bao giờ có một khắc, sắc mặt như vậy lúc giống như dữ tợn.

	Vừa gào thét, hắn vừa liều mạng đẩy lên trong cơ thể hiếm hoi còn sót lại pháp lực, nắm lên trong tay kiếm, thân hình đột nhiên bay lên trời cao, một đạo vào lúc này đã có vẻ cực kỳ ảm đạm kiếm quang, lại ôm theo hắn vô cùng vô tận không cam lòng cùng lửa giận, chém thẳng hướng thiên!

	Hắn chém về phía cái lối đi kia, tựa hồ muốn bằng sức một người đem lối đi kia chém chết!

	Nhưng là hắn chỉ bay ra trăm trượng không tới, liền đột nhiên pháp lực thiếu hụt, tầng tầng hạ xuống đi.

	Cái này một giao té không nhẹ, tựa hồ có thể nghe được hắn bộ xương vỡ vụn âm thanh.

	Hắn đầy mặt không cam lòng, nghĩ muốn tiếp tục bò lên.

	Nhưng lại nhiều hơn không cam lòng cùng tức giận, cũng không cách nào thay đổi hắn thân thể nứt toác, pháp lực tiêu hao sạch sẽ sự thực.

	Hắn có thể làm, tựa hồ chỉ có một lần té ngã, lại một lần bò lên.

	Mãi đến tận một cái mềm nhẹ tay nhỏ đỡ lấy hắn, hắn mới rốt cục miễn cưỡng đứng vững, quay đầu đi, liền nhìn thấy Lạc Phi Linh, nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy đều là không đành lòng vẻ, mấy đạo sáng lấp lánh vệt nước mắt rủ thẳng xuống khóe miệng của nàng, nhưng nàng vẫn là miễn cưỡng duy trì bình tĩnh, nhỏ giọng khuyên nhủ: "Phương Nguyên sư huynh, không muốn lại cứng rắn hơn chịu đựng, ngươi ngồi xuống trước đã, ngươi đã làm cũng đủ nhiều, đủ tốt. . ."

	"Chúng ta muốn thất bại. . ."

	Phương Nguyên nhìn hắn, tuyệt vọng giống như nói: "Có thể là chúng ta có thể nào thất bại?"

	"Chúng ta sẽ không thất bại, bất luận thế nào chúng ta đều sẽ thắng. . ."

	Lạc Phi Linh đỡ hắn, chỉ cươi cười, trên mặt còn mang theo giọt nước mắt, lại cười cực kỳ xán lạn, nói: "Cái kia Hắc Ám Ma Chủ coi chính mình nhiều thông minh, kỳ thực hắn ngốc rất đây, hắn cảm giác mình bất luận thế nào đều sẽ thắng, nhưng trên thực tế chúng ta mới là người thắng cuối cùng đây, không thể phong ấn ba tấc linh sơn, cũng không quan trọng lắm, chúng ta còn có một cái phương pháp, đều là có thể thắng bọn họ. . ."

	Vừa nói chuyện, nàng đã chậm rãi nghiêng đầu, hướng về cái kia giữa không trung kiêu dương giống như mặt trời chói chang màu đỏ nhìn sang.

	"Ngươi đi đâu vậy?"

	Phương Nguyên bỗng nhiên tát, nắm lấy nàng cổ tay, nặng nề quát khẽ.

	"Ta nơi nào cũng không đi. . ."

	Lạc Phi Linh nghiêng đầu đến, nhìn Phương Nguyên, khe khẽ lắc đầu, nói: "Nơi nào cũng đi không được rồi!"

	Ở nàng vừa nói chuyện, thân hình của nàng bất động, vẫn chỉ là để Phương Nguyên cầm lấy tay của nàng, nhưng ở sau lưng nàng, nhưng có hồng quang mơ hồ, từng tia từng sợi ánh sáng phiêu hướng trên trời cao, rồi sau đó hiện ra một con cực lớn Hồng Loan, trên người toả ra khó có thể hình dung màu đỏ lưu quang, như là từng đạo từng đạo dây lụa, ngàn vạn tia, vô hình lực chấn nhiếp nhẹ nhàng ôn nhu hướng về bốn phương tám hướng toả ra đi qua.

	"Hống. . ."

	Chu vi cái kia vô số chính đang tại thức tỉnh, hoặc là đã thức tỉnh Long tộc ý chí, tựa hồ bị cái này một đạo ý chí làm tức giận, trong hư không, lập tức liền có vô số vô hình khí cơ xa xa đánh lại đây, mỗi một đạo đều mang theo loại đủ để hủy thiên diệt địa giống như ý chí.

	Nhưng là con kia Hồng Loan bay lượn ở giữa không trung, lại nhẹ nhàng vung cánh, liền đem tất cả ý chí đều đã đánh tan.

	Không có cái gì có thể ngăn cản, nó trực tiếp bay đến cái kia một vòng mặt trời chói chang màu đỏ bên trên, cánh khổng lồ che kín bầu trời, cái kia từng tia từng sợi thần quang, vào lúc này đột nhiên đầy trời khuếch tán ra, liền như đồng hóa làm từng mảnh từng mảnh đám mây, liền đem cái kia một đoàn ba tấc linh sơn hóa thành mặt trời chói chang màu đỏ bọc lại, rồi sau đó mây khói nổi lên, thẳng tắp hướng về cái kia trên chín tầng trời lối đi tuôn tới. . .

	"Phương Nguyên sư huynh, rất cảm tạ ngươi, ngươi thực sự là quá lợi hại, rất tốt đát. . ."

	Lạc Phi Linh quay người sang, ánh mắt ôn nhu nhìn Phương Nguyên, cười giống như trước như thế, con mắt cong thành trăng lưỡi liềm cùng thái dương, lộ ra một hớp rắn chắc răng trắng nhỏ: "Lần này ngươi thật sự làm vượt qua sự tưởng tượng của ta, ta chưa từng thấy so với ngươi lợi hại hơn người, cũng chưa từng thấy so với ngươi càng có trách nhiệm người, cái này thật sự nói rõ, ta xem người ánh mắt thật tốt, một chút liền chọn cái tốt đẹp nhất. . ."

	"Nhưng là, ta muốn nói với ngươi tiếng xin lỗi. . ."

	Nàng tiếng nói hơi thấp chút, buồn bã nói: "Ngươi làm rất tốt, ta cũng nên đi làm chuyện của chính mình. . ." 