 Cửu Trùng Thiên Hồng Tích công chúa Lý Hồng Kiêu chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, ánh mắt có vẻ hơi lãnh đạm nhìn Phương Nguyên, rõ ràng chẳng hề làm gì, nhưng Phương Nguyên lại không khỏi cảm thấy có chút không dễ chịu, chỉ là nếu gặp phải, tự nhiên cũng không thể không chào hỏi, dù sao lúc trước ở Âm Sơn tông Lý Hồng Kiêu giúp mình không ít, không thể làm gì khác hơn là đi tới tiến vào, hướng về nàng cuối người thi lễ, nói: "Hồng Kiêu tiên tử!"

	Lý Hồng Kiêu chỉ là nhàn nhạt, cũng không đáp lễ, ánh mắt đảo qua Lạc Phi Linh, sắc mặt liền như là xuất hiện một vệt phức tạp biến hóa, nói: "Ngươi nói người hóa ra là nàng, nếu là sớm biết ngươi có nhiều người như vậy tiếp vào nói, ta liền không cầu phụ hoàng hạ lệnh!"

	Phương Nguyên yên lặng, cũng không biết nên trả lời như thế nào.

	Bầu không khí mạc danh kỳ diệu liền trở nên hơi lúng túng, không khí cũng giống như là đọng lại.

	Đi theo Phương Nguyên thân sau tiến vào Thiên điện Lạc Phi Linh hiếu kỳ nhìn Lý Hồng Kiêu một chút, lại nhìn một chút Phương Nguyên, không có chen tiến lên nói chuyện, đúng là vô cùng như quen thuộc kéo bên người Tống Long Chúc một cái, nói: "Cái kia nữ chính là ai vậy?"

	"Đó là chúng ta cùng nhau ghi tên Tiểu Thất Quân Lý Hồng Kiêu sư muội. . ."

	Tống Long Chúc theo bản năng nói, vừa quay đầu thoáng nhìn Lạc Phi Linh dáng dấp, con mắt lập tức trợn lên như trứng gà lớn: "Là ngươi?"

	Lạc Phi Linh bị phản ứng của hắn sợ hết hồn: "Ta là ai?"

	Tống Long Chúc kích động đứng lên: "Lại là ngươi?"

	Lạc Phi Linh đều có chút sợ sệt hắn cái này cuồng nhiệt dáng vẻ, lùi về sau một bước: "Ta rốt cuộc là ai?"

	"Không nghĩ tới lại ở chỗ này tình cờ gặp đảo Vong Tình thánh nữ, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cùng những người kia như thế nhập trong chủ điện đi đây. . ."

	Tống Long Chúc kích động đứng lên, vội vàng đuổi mở người chung quanh, nhượng bọn họ cho Lạc Phi Linh nhường ra bồ đoàn đến, những người kia trong lòng tự nhiên sinh giận, nhưng nhìn ở Lạc Phi Linh trên mặt, lại không tiện phát tác, chỉ là oán hận trừng Tống Long Chúc một chút, Tống Long Chúc hiếm thấy có lớn lối như vậy thời điểm, cũng rất là đắc ý, nóng bỏng xin mời Lạc Phi Linh ngồi xuống, bễ nghễ chung quanh đứng ở nơi đó bảo vệ.

	"Hai người bọn họ rất quen sao?"

	Lạc Phi Linh chỉ là quan tâm Phương Nguyên bên người Lạc Phi Linh.

	Tống Long Chúc nghe xong, cười nói: "Nhưng là rất quen, vào sinh ra tử quan hệ đây, sáu đạo đại khảo sau khi a, ta còn nghe nói vị này Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa chuyên môn đi Vân Châu đi tìm Phương Nguyên đạo hữu đây, ai. . . Lại nói đương thời ta cũng muốn đi tới. . ."

	"Cửu Trùng Thiên công chúa sao?"

	Lạc Phi Linh nghe xong danh hiệu này, đúng là yên tâm, trái lại không thế nào thân thiết.

	Mà Phương Nguyên cùng Lý Hồng Kiêu đánh qua bắt chuyện, liền cũng ngồi trở lại sau điện đến.

	Lúc này, hắn cũng đã phát hiện, cái này một toà Thiên điện cũng thật là rộng rãi, đủ để ngồi xuống mấy trăm người, mà cái này Thiên điện bên trong tu sĩ , bất quá là hơn trăm người, có thể ngồi dậy đến, lại có chú trọng lớn, ngồi ở phía trước nhất, nhiều là một ít tuổi tác lớn chút, thoạt nhìn khí độ không tầm thường lão niên tu sĩ, nói vậy là có chút tôn lão tâm ý ở bên trong, mà lại lui về phía sau, liền có chút chú ý lên.

	Lục gia Đạo tử, cưỡi hạc cô gái, còn có một chút năm lên trẻ tuổi, lại tựa hồ như đều là xuất thân đại thế gia, đại đạo thống Đạo tử, chân truyền người, ngồi liền khá cao một chút, Lý Hồng Kiêu vị trí cũng ở bọn họ người nơi nào bên trong, mà mặt sau, nhưng là một ít trang phục khảo cứu, hoặc là rõ ràng cùng Tiên minh có quan hệ, hoặc là tinh nghiên trận, đan, phù, khí các loại, cũng tới chút tuổi tác người, mà chính mình tương đối quen thuộc Hứa Ngọc Nhân, Vi Long Tuyệt, Vệ Ngư Tử, Tống Long Chúc các loại, thì lại đều ngồi ở đại điện phần cuối, lần lượt sắp xếp.

	Phương Nguyên vốn không thèm để ý những thứ này, nhưng cái này trong đại điện mọi người, lại tất cả đều mắt lạnh nhìn hắn, tựa hồ muốn nhìn hắn hướng về nơi nào.

	Trong đại điện ít người, bất luận hướng đi nơi nào, cũng có thể ngồi xuống.

	Nhưng Phương Nguyên vốn là không thèm để ý những thứ này, cũng là lười lo lắng nhiều, chỉ là rất tự nhiên đi tới, ngồi ở Lạc Phi Linh bên cạnh người.

	Những người kia làm như ánh mắt hơi hoãn, thế nhưng vừa nghĩ tới Lạc Phi Linh liền ngồi sau lưng bọn họ, trong lòng nhưng có chút không thoải mái.

	Tuy rằng cùng Tống Long Chúc mấy người giao thiệp với cũng không nhiều, nhưng tốt xấu đã từng cùng nhau ở sáu đạo đại khảo trong đồng sinh cộng tử, sau đó lại nổi danh tại Trung Châu, cái này thanh danh bất luận Phương Nguyên lưu ý không thèm để ý, cũng bao nhiêu là cái nhân quả, lúc này tự nhiên cũng so với người khác nhiều hơn mấy phần thân cận, thấp giọng ôn chuyện sau khi, Phương Nguyên liền có chút tò mò hỏi: "Côn Luân sơn truyền nhân, chỉ đến rồi các ngươi những người này sao?"

	Tống Long Chúc thấp giọng cười nói: "Ngươi là đang hỏi Tẩy Kiếm trì kiếm Lý Bạch Hồ còn có Cự Linh Thần Quan Ngạo đi, hai người bọn họ chính là đi võ đạo một đường, ba năm trước cũng đã đi hướng về Ma Biên rèn luyện, chúng ta cũng là bị Tiên minh triệu kiến, mới chạy tới Nam Hải, nói thật sự, ta đều không nghĩ tới chính mình còn có thể có phần này thù vinh , bất quá nghe người ta nói, thật giống lần này Tiên hội, có lẽ cũng có cần phải chúng ta địa phương!"

	"Tiên hội có nhu cầu gì bọn tiểu bối này cao thủ địa phương?"

	Phương Nguyên nghe xong lời ấy, hơi hơi có chút ngạc nhiên, nhưng thoạt nhìn Tống Long Chúc cũng không rõ ràng lắm, liền cũng tạm không cân nhắc.

	Cười nhìn Tống Long Chúc một chút, nói: "Cự Linh Thần cái tước hiệu này là làm sao đến?"

	Hắn cùng Quan Ngạo hơn mười năm không thấy, tự nhiên có chút thân thiết hắn bây giờ cảnh ngộ.

	Nếu không là Tống Long Chúc lúc này nâng lên, hắn cũng không biết Quan Ngạo nhiều cái "Cự Linh Thần" bí danh.

	Tống Long Chúc cười nói: "Ngươi vị kia đồng môn, bây giờ thật đúng là ghê gớm, lúc đầu đi tới Côn Luân sơn, rất là thành thật, chỉ là theo Phục Ma trấn thủ Triệu Thái Tuế mài giũa võ đạo, chính là bị người bắt nạt cũng không mở miệng, có thể sau đó có một ngày, cũng không biết làm sao, liền bị một cái đến từ Trung Châu thế gia con cháu chọc giận, kết quả một cái quả đấm to luân đi qua, đem người đánh thổ huyết, đối phương cũng có bạn tốt bất mãn, đến đây lý luận, vị đại gia này lại thực sự tức giận, ai khuyên đều không nghe, một tràng lôi đình lửa lớn phát ra, một người đem một đám người chặn ở trong thung lũng đánh, trấn thủ Triệu Thái Tuế, Côn Luân sơn trưởng lão đều tới khuyên, bốn, năm cái Nguyên Anh vẫn cứ không khuyên nhủ hắn. . ."

	"Lợi hại như vậy?"

	Phương Nguyên nghe được, hít vào một hơi khí lạnh, có chút khó có thể tin.

	Bên cạnh Vi Long Tuyệt nghe được nổi lên, cũng thấp giọng cười nói: "Cũng không phải sao, lời nói chính xác nói đi, vào Côn Luân sơn sau khi, làm vì đoạt công pháp, tài nguyên, kỳ ngộ, chúng ta những thứ này không bối cảnh không trưởng bối người cũng chịu không ít thiệt ngầm, toàn bằng Hồng Tích tiểu công chúa cùng Lý Bạch Hồ giúp đỡ, chỉ là mỗi lần bị người ức hiếp, đều là trong lòng không thoải mái, minh tranh ám đấu vài lần, cũng không chiếm tiện nghi gì, đúng là cái kia Cự Linh Thần một phát lửa, lại là đẹp đẽ, liền đem chúng ta trong lòng buồn bực đều phát tiết đi ra, không nói ra được sảng khoái a!"

	Tống Long Chúc cười nói: "Cũng là từ cái kia sau khi, hắn thanh danh này truyền ra, đều kêu hắn là Cự Linh Thần!"

	Phương Nguyên nghe xong, lại là bất mãn, nhíu mày đến, than thở: "Trước rõ ràng nói cho hắn không cho gây sự!"

	Ở bên cạnh họ, hiền lành lịch sự Hứa Ngọc Nhân cười nhạt, nói: "Phương Nguyên đạo hữu không cần trách hắn, việc này cũng cùng ngươi có liên quan hệ, vị này Quan Ngạo sư đệ mới vào Côn Luân, nhưng là trung thực, bị người bắt nạt cũng chỉ có thể đi tìm trưởng lão cáo trạng, hoặc là chúng ta không nhìn nổi giúp đỡ mấy tay, một lần bị người châm biếm, có thể lần đó, lại là ngươi ở cánh đồng tuyết bên trên trêu ra đại họa, có người nắm việc này đến ở ngay trước mặt hắn châm chọc ngươi, lúc này mới nhạ cuống lên, chúng ta cũng mới biết một người thân thể nguyên lai có thể cường hãn đến trình độ này!"

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Phương Nguyên nghe xong, trong lòng than nhỏ, có chút xuất thần.

	Bên cạnh Lạc Phi Linh cũng nghe được say sưa ngon lành, hưng phấn nói: "Tốt như vậy chơi à? Sớm biết ta cũng đi tới!"

	Bên cạnh Tống Long Chúc chân chó giống như nói: "Ngài bực này thân phận, chạy đi đâu không được, bọn họ vì sao không cho ngươi đi Côn Luân sơn đây?"

	Lạc Phi Linh nói: "Vừa bắt đầu là muốn đi, sau đó nghe nói Phương Nguyên sư huynh không đi, ta cũng là lười đi tới!"

	Tống Long Chúc nhất thời yên lặng, vừa bắt đầu còn tưởng rằng là bởi vì một số nguyên nhân, vì lẽ đó Lạc Phi Linh mới đi không được Côn Luân sơn đây.

	Bọn họ ở Côn Luân sơn mấy năm qua, các đại đạo thống cùng thánh địa Đạo tử đều thấy không ít, có chút là vì thành tựu Tử đan, hoặc là Chí Tôn Nguyên Anh, chạy những kia Tiên pháp truyền thừa cùng trân dị trân nguyên đi, cũng có một chút đã sớm tu luyện tới cảnh giới Nguyên Anh, nhưng vì khai thác kiến thức, hoặc là mài giũa một phen thực lực, mới đi tu hành một quãng thời gian, cũng không nghĩ tới Lạc Phi Linh vốn là không muốn đi.

	"Côn Luân sơn a, lại còn sẽ có người không muốn đi. . ."

	Nói vừa nhìn về phía Phương Nguyên, nghĩ thầm: "Vị này cũng gần như, con kia mèo trắng cỡ nào tiên vật, lại chạy mất?"

	. . .

	. . .

	"Hồng Thiên thịnh hội, biết bao long trọng, mấy vị này đạo hữu, vẫn là yên lặng chút được!"

	Cũng là ở Phương Nguyên mấy người thấp giọng vừa nói chuyện, phía trước bỗng nhiên có một người mặc áo nâu nam tử nghiêng đầu đến, đầu tiên là mang theo áy náy hướng về Lạc Phi Linh chỉ cươi cười, sau đó hướng về Phương Nguyên mấy người chắp tay, vô cùng khách khí, mặt mỉm cười đề điểm một câu.

	Lúc này Thiên điện trong, chỉ có Phương Nguyên mấy người tiếng nói, Phương Nguyên thấy đối phương nhắc nhở, liền gật đầu.

	Nhưng lại không nghĩ rằng, Hứa Ngọc Nhân cùng Vi Long Tuyệt mấy người nghe xong, trên mặt lại đều lộ ra một chút bất mãn, hừ lạnh một tiếng.

	Tống Long Chúc càng là không khách khí, nói: "Chúng ta từ nói chuyện với bạn cũ, ngươi cũng có thể quản được?"

	Cái kia trên người mặc áo nâu nam tử cùng bên người mấy người nghe vậy, liền lập tức mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, Vi Long Tuyệt mấy người liền lạnh lùng nhìn trở lại.

	Phương Nguyên hướng về Hứa Ngọc Nhân liếc mắt nhìn, mắt lộ ra vẻ hỏi thăm: "Đây là ý gì?"

	Hứa Ngọc Nhân nhàn nhạt về phía trước liếc mắt nhìn, thấp giọng nói: "Người này là Trung Châu Triệu gia Đạo tử , bất quá là Thần Anh thôi, nhưng cũng xưa nay ngạo khí, lúc trước là do một câu nói chọc giận nhà ngươi Quan Ngạo sư huynh, chính là người này đường đệ, mà sau đó bị vị kia Cự Linh Thần chặn ở lối vào thung lũng một trận bạo đánh, cũng có người này, hắn hẳn là nghe được chúng ta nói tới Quan Ngạo, trong lòng có chút không thoải mái. . ."

	Phương Nguyên nghe được, thở dài một tiếng: "Đều đã là cảnh giới Nguyên Anh, cần gì náo những thứ này đánh nhau vì thể diện?"

	Hứa Ngọc Nhân nở nụ cười một tiếng, nói: "Chính là đến cảnh giới Nguyên Anh, làm việc tùy tâm, cần gì phải lại làm bộ làm tịch?"

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, càng cảm thấy hắn nói lớn có đạo lý.

	"Quả nhiên là Hàn tộc con cháu, cùng cái kia kẻ ngu si giống như, đều là chút không biết lễ thô người!"

	Phía trước những người kia ngay ở trước mặt ngồi ở Phương Nguyên bên người Lạc Phi Linh trước mặt, nói chuyện vốn có chút kiêng kỵ, nhưng nhìn thấy bọn họ ở phía sau một mặt thấp giọng nói, một bên ánh mắt không ngừng hướng mình quét tới, liền biết bọn họ ở nói mình cố sự, tâm tình cực kỳ không thích, tuy rằng không còn dám ầm ĩ, nhưng vẫn là không nhịn được lạnh lùng nói một câu, mới căm giận nghiêng đầu, xem thường nói chuyện cùng bọn họ giống như dáng dấp.

	Nghe xong hắn, Tống Long Chúc lại là cười gằn: "Người nào đó nhưng là bị kẻ ngu si đánh qua. . ."

	Cái kia Triệu gia Đạo tử giận dữ, mãnh đến nghiêng đầu đến, tức đến lông mày đều ở nhảy.

	Ở bên cạnh hắn, một cái mặt như ngọc cũng tựa như nam tử nhíu mày, nói: "Các ngươi nói chuyện cũng nên chú ý một chút chút!"

	Tống Long Chúc nói: "Người nào đó cũng bị kẻ ngu si đánh qua. . ."

	Mặt như ngọc nam tử cũng tức đến sầm mặt lại rồi, bên cạnh mấy người đều một mặt vẻ tức giận.

	Tống Long Chúc trực tiếp cười hì hì, nói: "Một cái hai cái ba cái. . . Đều bị kẻ ngu si đánh qua. . ." 