 	"Phương Nguyên, ngươi vừa đã Trúc Cơ thành công, cái gì không ra nhận lấy cái chết?"

	Vân Phù sơn ở ngoài, Cam Long Kiếm đã đứng ở giữa không trung, một thân pháp lực phình lay động lay động, lúc nào cũng cuốn lên cuồng phong từng trận, chu vi cái kia đầy trời mây khói, bị hắn một thân khí cơ xé nát, lại tụ hợp, lại có một loại phong vân khuấy động, thiên địa âm hối ý cảnh. . .

	Bây giờ Phương Nguyên, tuy rằng chỉ là mới vừa mới Trúc Cơ thành công, nhưng dù sao cũng là trúc thành Vân Châu hiếm thấy Ngũ Hành đạo cơ, chỉ một điểm này, cũng đã đầy đủ để cho hắn coi trọng. Đặc biệt là Phương Nguyên vốn là căn bản không bị hắn để ở trong mắt, nhưng vào Vân Phù sơn sau, mỗi nhiều một mạch Trúc Cơ, khí thế liền bốc lên một đoạn, đến bây giờ, lại có loại để cho hắn cũng cảm giác chịu đến uy hiếp cảm giác, lại càng làm cho hắn trái tim phẫn nộ. Bây giờ hắn rất cấp bách cần đem Phương Nguyên một cước đạp tại nước bùn, để tìm về loại kia cao cao tại thượng cảm giác!

	Sâu trong nội tâm, càng là ở mơ hồ lo lắng một chuyện.

	Nếu Thanh Dương tông thật sự không tiếc tất cả, cũng phải đến che chở cái này đệ tử, như vậy chính mình nên làm gì?

	Duy nhất phương pháp, chính là cái kia Thanh Dương đệ tử mau mau đi ra, mau mau động thủ. . .

	Nhưng để cho hắn thất vọng chính là, hắn hét lớn sau khi, đợi đã lâu, vẫn là không thấy Phương Nguyên hình bóng.

	Vân Phù sơn bên trong, cô cô lay lay động động, không gặp nửa điểm bóng người.

	"Cái kia thủ trận người, Thanh Dương đệ tử nếu đã Trúc Cơ thành công, ngươi vì sao còn không thả hắn ra?"

	Cam Long Kiếm trong lòng nổi lên một loại dự cảm xấu, hướng về cái kia Vân Phù sơn thủ trận người, lớn tiếng quát lên.

	Thủ trận Thượng Thanh sơn trưởng lão, cũng chính toàn bộ tinh thần nhìn kỹ Vân Phù sơn bên trong, biểu hiện biến ảo chập chờn, cũng không biết đang suy nghĩ gì, nghe được Cam Long Kiếm tiếng hét này, hắn lại là hơi ngẩn người ra, cười lạnh nói: "Hắn Trúc Cơ còn chưa kết thúc, ta lại có thể nào thả hắn ra?"

	"Cái gì?"

	Cam Long Kiếm nhất thời hơi ngẩn người ra, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn sang.

	Lúc này Vân Phù sơn trên không, một đạo khí cơ hướng tiêu, chính chậm rãi thu lại.

	Cái kia một đạo khí cơ, có kim mộc thủy hỏa thổ Ngũ Hành khí cơ, sinh sôi liên tục, diễn biến không ngừng, rõ ràng đã đạt đến hoàn mỹ, nhưng dĩ nhiên vẫn chưa thu lại khí tức, kết thúc Trúc Cơ, mà là lại chậm rãi di chuyển chuyển động, từ Vân Phù sơn ở ngoài, có thể nhìn thấy, cái kia một đạo khí cơ càng đi càng cao, chậm rãi, lại đi tới Vân Phù sơn cao nhất một ngọn núi đi, đứng ở ngọn núi đỉnh. . .

	Đến lúc này, người bên ngoài liền không chỉ là nhìn thấy Phương Nguyên khí cơ.

	Bọn họ đã trực tiếp nhìn thấy Phương Nguyên bóng người. . .

	Bọn họ nhìn thấy Phương Nguyên một thân khí cơ như vực sâu như biển, mênh mông cuồn cuộn, dâng trào bất định!

	Trúc Cơ đến lúc này, đã là vô cùng cần gom một thân pháp lực, hoàn thành Trúc Cơ bước cuối cùng, bằng không tiếp tục kéo dài thêm, khó tránh khỏi sinh biến, có thể hết lần này tới lần khác Phương Nguyên lại không có làm như thế, mà là chậm rãi giơ lên hai tay, ở trước ngực kết nổi lên pháp ấn. . .

	"Hắn muốn làm cái gì?"

	Bỗng nhiên có người kêu lớn lên, hỏi ra cái vấn đề này thì nói vậy đã đoán được cái gì.

	"Cái này giun dế. . ."

	Cam Long Kiếm cũng trong nháy mắt đổi sắc mặt, hai mắt ngưng thần nhìn lại.

	"Không được, Thanh Dương đệ tử, ngươi mau mau dừng tay. . ."

	Liền ngay cả bảo vệ Vân Phù sơn đại trận hộ sơn thủ trận người, Thượng Thanh sơn vị kia trẻ tuổi trưởng lão, vậy đột nhiên đổi sắc mặt, trầm giọng rống to lên: "Thiên Đạo trúc cơ là truyền thuyết trong cổ lão thế gia Trúc Cơ phương pháp, không có vạn năm gốc gác, tuyệt không dám mạo hiểm này hiểm, trước trước sau sau cần chuẩn bị bí pháp cùng Linh đan bảo dược, đếm không xuể, ngươi bây giờ không hề có thứ gì, vạn vạn không thể làm này thử nghiệm. . ."

	"Rào. . ."

	Theo cái này quát to một tiếng vang lên, tất cả mọi người đều đi theo biến ảo sắc mặt.

	Khá lắm Thanh Dương tông đệ tử!

	Khá lắm Phương Nguyên!

	Hắn đi tới Vân Phù sơn đỉnh cao nhất, lại là nghĩ tiếp dẫn thiên lôi?

	Lại là nghĩ thử nghiệm Thiên Đạo trúc cơ?

	Thấy cái quỷ, tiểu tử này không khỏi lá gan quá lớn, cũng quá coi thường tu hành này sự kiện. . .

	Thiên Đạo trúc cơ, là chuyện đơn giản như vậy sao?

	"Ta cũng biết Thiên Đạo trúc cơ không đơn giản như vậy, nhưng ta lần này Trúc Cơ xác thực không có đạt đến hoàn mỹ. . ."

	Mà lúc này đứng ở đỉnh núi Phương Nguyên, cũng ở cau mày.

	Ở trước hắn thôi diễn bên trong, phía trước Ngũ Hành trúc cơ, cũng đã là gian nan cực kỳ, mà cuối cùng bước đi này, càng là so với phía trước Ngũ Hành trúc cơ gộp lại còn khó hơn, hắn cũng từng do dự qua, muốn hay không tránh khỏi bước cuối cùng này, chỉ lấy Ngũ Hành trúc cơ!

	Bớt đi bước đi này, cũng đã rất xa vượt quá những người khác dự liệu, cũng cơ bản phù hợp hắn mong muốn.

	Nhưng là hắn vẫn còn có chút tâm không cam lòng. . .

	Bởi vì hắn biết mình thực lực hôm nay, cũng biết Cam Long Kiếm thực lực!

	Dù là chính mình bây giờ là Ngũ Hành trúc cơ, nhưng mới vừa bước vào Trúc Cơ cảnh giới, đối đầu Cam Long Kiếm, chính là muốn chết!

	Liền, hắn còn muốn tiếp tục lại đi một bước!

	Mà bước đi này, chính là hắn thôi diễn qua đi, khó nhất một bước!

	Thiên Diễn đại pháp, chỉ có thể chỉ cho hắn một con đường, nhưng con đường này còn nhiều khó đi, Thiên Diễn thuật cũng không cân nhắc.

	Phương Nguyên biết rồi con đường này, có thể đi, cũng có thể không thêm để ý tới!

	Chỉ là Phương Nguyên trong lòng, có sâu sắc không cam lòng: "Nếu ta không biết con đường này, cái kia liền cũng được!"

	"Nhưng ta như biết rõ còn có càng đỉnh cao hơn, lại sợ khó rồi dừng, há không phải phụ lòng cái này cho tới nay tâm huyết?"

	Trong lòng lóe qua cái ý niệm này thì Phương Nguyên liền cũng không do dự nữa.

	Hắn đột nhiên niết lên pháp ấn, rồi sau đó liên tục vài lần biến hóa, như hình hóa ảnh, khí cơ ầm ầm ầm triển lộ ra.

	Cũng ở cái này một chốc, ở đỉnh đầu của hắn, Vân Phù sơn trên không, bắt đầu có dày đặc mây đen tụ lại lại đây, phảng phất trời sập nửa bên, toàn bộ bầu trời, ở không ngừng hướng về Phương Nguyên tiếp cận, tựa hồ muốn thông qua Phương Nguyên, trời cùng đất nối liền cùng một chỗ. . .

	"Khách khách khách "

	Cùng lúc đó, cái kia trong mây đen, có mơ hồ điện quang xuất hiện.

	Trong mây đen, vốn là tụ lại vô số chớp giật, chỉ là giấu ở bầu trời, bình thường khó gặp.

	Phương Nguyên không hiểu Lôi pháp, càng là không cách nào đem sấm sét tiếp dẫn xuống đến.

	Có thể vào lúc này, hắn một thân Ngũ Hành đạo cơ khí tức lại hoàn toàn triển lộ ra, Ngũ Hành chuyển hóa, liền có một loại đại địa bổn nguyên khí tức, mà loại khí tức này, lại là trời sinh đối với sấm sét có một loại cực mạnh lực hút tồn tại, vì lẽ đó Phương Nguyên thành công!

	"Ầm!"

	Ở hắn kết nổi lên pháp ấn lúc, trong mây đen, đột nhiên có một đạo thô như cự mãng chớp giật hàng lâm.

	Khó có thể hình dung trong nháy mắt đó cuồng bạo cùng mãnh liệt!

	Cái kia một tia chớp, trực tiếp liền bổ vào đỉnh núi kia bên trên, cũng bao phủ Phương Nguyên.

	Tất cả mọi người không nghĩ tới cái này chớp giật đến nhanh như vậy, một mảnh náo động, bị cái này chớp giật chém thành hoàn toàn tĩnh mịch.

	Tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, ngây ngốc nhìn phía trên ngọn núi kia một màn.

	Chớp giật đến nhanh, đi cũng nhanh!

	Đỉnh cao bên trên, rất nhanh liền lại lộ ra cái kia một mảnh cảnh tượng đến.

	Sau đó, mỗi người bọn họ đều đi theo bắt đầu lo lắng.

	Phương Nguyên đã bị chớp giật phách ngã xuống đất, phục trên đất, không rõ sống chết.

	Cái này ý tưởng bên trong một màn, lại nhượng bọn họ khó có thể tin tưởng được. . .

	Chết rồi sao?

	Ngàn năm qua Việt quốc cái thứ nhất Ngũ Hành trúc cơ, lại liền như thế chết rồi?

	"Thanh Dương đệ tử. . . Ngươi. . . Ngươi không sao chứ?"

	vị kia ở đây phòng thủ Thượng Thanh sơn trưởng lão, cũng kinh hãi, cao giọng kêu.

	Hắn vốn muốn đi qua nhìn, nhưng phía trên ngọn núi, mây đen chưa tản đi, hắn nhưng cũng không dám mạo muội tới gần.

	Vạn nhất chớp giật rơi xuống, lại cho hắn một phách, vậy cũng là hắn không dám chịu đựng.

	"Cái này giun dế. . . Cái này giun dế lại bị đánh chết rồi?"

	Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm biểu hiện, cũng tại lúc này trở nên hơi vặn vẹo, hắn tuy rằng rất tình nguyện thấy cảnh này, nhưng là hắn còn muốn đem Phương Nguyên bắt vào tay, hỏi dò cái kia pháp bảo tăm tích đây, ai có thể nghĩ tới, cái này giun dế quá mức cả gan làm loạn, Ngũ Hành trúc cơ còn chưa biết thế nào là đủ, thiên lại muốn đi trêu chọc thiên lôi, lại miễn cưỡng bị cái kia một đạo thiên lôi cho đánh cho cháy khét một mảnh, trực tiếp chết rồi?

	Thiên lôi phía dưới, chính là thần hồn cũng nhất định tan thành mây khói a!

	Chính mình có thể muốn đi nơi nào tìm kiện pháp bảo kia đi?

	"Miêu. . ."

	Ai cũng không có lưu ý đến, ngay khi Vân Phù sơn phía tây, một toà trên tấm bia đá, có một con màu trắng mèo chậm rãi từ bóng đen bên trong đi ra, nó còn giống như quỷ mị, nhìn chòng chọc vào toà kia ngọn núi cao nhất, trầm thấp kêu một tiếng, lông trắng chậm rãi dựng lên!

	"Hô. . ."

	Cũng ở cái này một mảnh ngột ngạt đến cực điểm bầu không khí bên trong, vốn là nằm ở phía trên ngọn núi, không nhúc nhích Phương Nguyên, bỗng nhiên trầm thấp một tiếng thở dài, sau đó hắn chậm rãi, tựa hồ dùng hết toàn thân khí lực giống như, từ phía trên ngọn núi bò lên, Vân Phù sơn trong ngoài, mọi người hiển nhiên đều không dự liệu đến hắn lại còn sống sót, chốc lát yên tĩnh sau khi, bỗng nhiên liền vang lên từng mảnh từng mảnh tiếng hoan hô.

	Thiên lôi oanh kích phía dưới, lại còn có thể nhặt cái mạng trở về, cái này là cái gì loại vận may?

	Nhưng còn không chờ bọn họ làm vì Phương Nguyên cảm thấy vui mừng, liền thấy được Phương Nguyên đứng dậy sau khi, lại làm một chuyện.

	Hắn lần thứ hai kết nổi lên pháp ấn, sau đó dùng hết toàn lực, hướng về trời xanh rống lớn một tiếng: "Trở lại!"

	Ầm!

	Này thiên lôi quả nhiên trở lại, rất nể tình, hoặc nói rất không nể mặt mũi!

	Phương Nguyên cũng lại một lần ngã xuống!

	Liền ngay cả trên người hắn khí cơ, tựa hồ cũng ở cái này một chốc trở nên nhỏ đến mức không thể nghe thấy. . .

	Nhưng giải lao thời gian rất lâu sau khi, Phương Nguyên lại lại một lần nữa chậm rãi bò lên.

	Sau đó hắn ngẩng đầu, tiếng nói đều có chút khàn giọng hét lớn: "Lại. . . Trở lại!"

	Ầm!

	Ầm!

	Ầm!

	Ầm!

	. . .

	. . .

	Liên tiếp không ngừng chớp giật oanh rơi đi xuống!

	Vân Phù sơn trong ngoài, đã là hoàn toàn tĩnh mịch, không người hiểu rõ lúc này nên nói cái gì.

	Bọn họ thậm chí khó có thể lý giải được lúc này Phương Nguyên đang làm gì. . .

	Ngươi cái này căn bản liền không phải là Thiên Đạo trúc cơ đi, rõ ràng là ở bị sét đánh. . .

	Nếu là bị sét đánh liền có thể kết thành Thiên Đạo trúc cơ, cái kia mọi người còn tu luyện cái cái gì kình, vừa đến trời mưa lúc liền chạy lên núi là được, cái này Thanh Dương đệ tử đi rõ ràng chính là một cái muốn chết con đường, có thể vì sao hắn còn một mực làm như thế hăng say đây?

	"Đạo Nguyên Chân Giải, quả thật là đồ tốt a. . ."

	Chỉ là lúc này khoảng cách quá xa, ai cũng không cách nào thấy rõ Phương Nguyên vẻ mặt, ở trải qua liên tục không ngừng thiên lôi oanh kích sau khi, Phương Nguyên cả người khí cơ đều đã gần như biến mất, nhưng là ở cái này loại khí cơ vắng lặng đạt tới cực điểm sau khi, một tia khác với tất cả mọi người khí cơ, lại lại bắt đầu chậm rãi bay lên vọt lên, càng hùng hồn mạnh mẽ, càng mê hoặc thần dị, ẩn có khí thôn núi biển chi tượng.

	Sau đó Phương Nguyên tiếng nói, cũng hoãn mà dài lâu vang lên: "Ngũ Hành trúc cơ, thiên lôi tôi thể. . ."

	". . . Sảng khoái!"
 