 "Hả?"

	Nghe được Phương Nguyên, Đế Hư ánh mắt ở cái này một chốc bỗng nhiên trở nên cực kỳ khốc liệt.

	Hắn lạnh lùng nhìn Phương Nguyên, trầm mặc không nói.

	Nhưng ở chung quanh hắn, lại bắt đầu có vô tận hắc ám ma tức phun trào, cái kia như là một bộ lại một bộ phân thân, từ bên cạnh hắn khuếch tán đi ra ngoài, tràn ngập bốn phương tám hướng, Phương Nguyên biết, đó là hắn ở phân thần hóa niệm, tìm kiếm tự mình chân thân tung tích, nhưng cũng không hoảng hốt, chỉ là bình tĩnh nhìn Đế Hư, mà Đế Hư, vào lúc này cũng hiếm thấy trong lòng tựa hồ hiện lên một loại nào đó âm ảnh.

	Hắn còn không có tìm được Phương Nguyên chân thân, nhưng nhìn lúc này Phương Nguyên xem hướng về chính mình ánh mắt, lại rốt cục không nhịn được nổi lên gợn sóng.

	Hắn có chút không kiềm chế nổi.

	Ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Phương Nguyên, cảm nhận được người này mang đến cho mình cảm giác bất an cảm giác.

	Hắn rất muốn một chưởng đem trước mắt cái này để cho mình bất an nhân tố đập chết.

	Nhưng hắn không có làm như thế, bởi vì hắn cũng biết, lúc này đánh giết Phương Nguyên phân thân không có ý nghĩa.

	Vì lẽ đó hắn vừa phân thần hóa niệm, chu vi ma tức cuồn cuộn, hóa ra vô số đạo thần niệm bay ra đi ra ngoài, tìm kiếm lẩn trốn đi Phương Nguyên chân thân vết tích, đồng thời lại hơi suy nghĩ, đột nhiên dẫn dắt một cái nào đó đạo pháp bảo, sau đó liền thấy được, khoảng cách nơi đây cực kỳ nơi xa xôi, cái kia là thuộc về Thái Hoàng Thiên Tiên đế cung phương hướng, bỗng nhiên có một đạo kính quang xa xa xuyên thấu chư thiên.

	Cái kia một đạo kính quang, chiếu rọi ở chung quanh bọn họ trong hư không, lập tức liền hiển lộ đạo đạo hình ảnh.

	Từ hình ảnh kia bên trên, có thể nhìn ra được, chính là bây giờ Thiên Nguyên hình ảnh.

	Lúc này Thiên Nguyên đại địa, liền cùng thiên ngoại thiên không có gì khác nhau.

	Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ hai cái, dưới cơn thịnh nộ thúc đẩy Lục Đạo Luân Hồi đại trận, đem vô tận Hắc ám ma tức khuynh hướng Thiên Nguyên, liền cũng đại diện cho Thiên Nguyên bên trên, đại kiếp nạn đã hàng lâm, càng là là do hai vị Thiên chủ liều lĩnh, cùng với Đế Hư suất vô tận ma vật tấn công thiên ngoại thiên, đưa tới càng nhiều Hắc ám ma tức, liền làm cho lần này Thiên Nguyên đại kiếp nạn, so với trước đây càng hung mãnh. . .

	. . .

	. . .

	Ầm ầm ầm!

	Khó có thể tính toán Hắc ám ma tức, từ trên chín tầng trời, từ đại địa kẽ nứt trong lúc đó, từ các loại quỷ tra khó phân biệt nơi, tranh nhau chen lấn tràn vào Thiên Nguyên, có giống như lốc xoáy, hạ xuống từ trên trời, có dường như Ma thần giáng thế, chấn động đến mức đại địa vỡ vụn.

	Những kia Hắc ám ma tức xuất hiện nơi, hầu như khó có thể dự liệu.

	Trước Thiên Nguyên, đã từng có bao nhiêu độ kiếp lối đi tồn tại, bây giờ Thiên Nguyên, liền có bao nhiêu đại kiếp nạn rót vào cánh cửa.

	Thời gian trôi qua quá lâu, Đế Hiên lưu lại thiên nhân bích đã vô cùng yếu ớt.

	Mà Hắc ám ma tức, lại càng cường thịnh.

	Đếm mãi không hết Hắc ám ma vật, theo Hắc ám ma tức tiến vào Thiên Nguyên, dữ tợn khủng bố, vồ giết sinh linh.

	Không biết có bao nhiêu sinh linh, vào đúng lúc này lòng sinh tuyệt vọng, ngửa mặt lên trời gào to.

	"Trời xanh cuối cùng không cho ta Thiên Nguyên sao?"

	"Ma ngẫu tai họa còn chưa dẹp loạn, đại kiếp nạn liền đã hàng lâm, thật sự không đường có thể đi rồi chưa?"

	"Đại kiếp nạn. . . Đại kiếp nạn không phải còn đến có thời gian ba năm, mới sẽ hàng lâm sao?"

	"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	". . ."

	". . ."

	Những kia nghi vấn cùng bi cuồng, nhất định không có ai sẽ trả lời bọn họ.

	Cũng không ai biết đại kiếp nạn vì sao so với bọn họ đánh giá sớm ba năm hàng lâm, thế nhưng đại kiếp nạn xác thực đã hàng lâm.

	Thiên Nguyên các nơi, đều có cuồn cuộn Hắc ám ma tức xuất hiện, nhuộm đẫm tảng lớn thổ địa.

	Từng mảng từng mảng bầu trời, bị bóng tối che đậy.

	Mà đáng sợ nhất, liền là Ma Biên, cái kia một đạo dài tới một triệu dặm Ma uyên trong, như là bỗng nhiên nổ nổi lên họa, nương theo vô tận sáng ngời nóng rực dung nham, nồng nặc còn như thực chất giống như Hắc ám ma tức dâng trào ra, vô cùng vô tận, ở cái này Hắc ám ma tức trong, nhưng là lít nha lít nhít Hắc ám ma vật, chúng nó bị Hắc ám ma tức phun đến giữa không trung, sau đó ào ào ào rơi đi xuống.

	Một đám một đám, từng mảnh từng mảnh, thời khắc nguy cấp liền đã hội tụ thành đại quân, có tới trăm vạn đồ vật.

	Sau đó những thứ này ma vật ngửi được không giống nhau nhân gian, ngửi được sức sống tràn trề, liền phát ra xuất phát từ nội tâm ý hưng phấn, chít chít kêu, có một loại bản năng xao động, hưng phấn cực kỳ, vù vù khiếu khiếu, kết bè kết lũ hướng về nhân gian nhào tới. . .

	Thiên địa biến sắc!

	Bây giờ nhân gian, vốn là ngọn lửa chiến tranh liên miên lúc.

	Thiên Nguyên các nơi, đều có đếm mãi không hết Ma Tức hồ, mà những thứ này Ma Tức hồ bên trong, lại có quá nhiều Hắc Ám Ma ngẫu sinh ra linh thức, cùng Nhân tộc tranh cướp nhân gian, đối mặt với những thứ này vô cùng cường đại Hắc Ám Ma ngẫu, Thiên Nguyên vì đối kháng bọn họ, đã dốc hết toàn lực, khắp nơi đạo thống, mỗi cái tu sĩ, đều gánh lấy thuộc về tự mình trách nhiệm, đánh lén, càn quét, cùng Ma Tức hồ ác chiến. . .

	Bây giờ khoảng cách Phương Nguyên rời đi Thiên Nguyên, đã có bảy năm lâu dài.

	Mà cái này một tràng nhân gian tranh cướp đại chiến, còn chưa kết thúc!

	Ma Tức hồ bên trong Ma ngẫu, không có như bọn họ cho rằng như vậy, một khi điều động, liền nuốt hết toàn thể nhân gian, cũng không có như Thiên Nguyên sinh linh nghĩ tới như vậy, bị bọn họ dễ dàng trấn áp xuống, cái này vốn là một tràng đánh giằng co, song phương ai đều không có niềm tin tất thắng, bởi vậy chỉ là chia làm vô số to to nhỏ nhỏ chiến trường, dùng hết toàn lực, tiễu giết nuốt hết đối phương, khổ sở chống đỡ.

	Ma Tức hồ là đang chờ, chờ thời cơ hàng lâm, bọn họ đang đợi đại kiếp nạn.

	Mà Thiên Nguyên tu sĩ, nhưng là một lòng nghĩ ở đại kiếp nạn hàng lâm trước, liền đem những thứ này Hắc Ám Ma ngẫu tiêu diệt.

	Bây giờ từ thế cục này đến xem, Độ Kiếp Ma Ngẫu thắng.

	"Ha ha ha ha, đại kiếp nạn sớm hàng lâm, thật là trời giúp chúng ta. . ."

	Có rất nhiều đã bị bức ép tiến vào góc chết, chính lo sợ bất an Hắc Ám Ma ngẫu, chợt phát hiện Hắc ám ma tức hàng lâm, không biết còn nhiều hưng phấn, quét qua xu hướng suy tàn, ôm theo cực lớn Ma Tức hồ, từ bên trong góc giết đem đi ra: "Đại kiếp nạn hàng lâm phía dưới, thiên hạ này chính là chúng ta thiên hạ, ngày xưa sinh linh cuối cùng tuyệt diệt, nhân gian từ đây do chúng ta làm chủ, bọn ngươi. . . Khí số đã hết!"

	Trong lúc nhất thời, quần ma loạn vũ, thiên địa bi ca.

	Đại kiếp nạn hạ xuống từ trên trời, họa loạn do bên trong mà lên!

	Vốn là không cách nào thuận lợi đem Độ Kiếp Ma Ngẫu bắt xuống Thiên Nguyên, thì lại làm sao đối kháng đồng thời hàng lâm đại kiếp nạn?

	Toàn bộ Thiên Nguyên, đồi bại không ngớt, tuyệt vọng không ngớt.

	"Thật sự thua sao?"

	Mà bây giờ Thiên Nguyên, Cửu Châu chi địa, một mảnh đáng sợ nhất phía trên chiến trường, có một toà cơ hồ bị vô số lần đại chiến san bằng đỉnh núi, bây giờ đỉnh núi bên trên, đang đứng một người, hắn vóc người thon gầy, người mặc thiết giáp, trên người đã sớm không còn vừa xuất hiện thế gian lúc loại kia ý hiền lành lịch sự, thay vào đó, chính là một mảnh thiết huyết chinh phạt, trên người bây giờ còn dính tảng lớn vết máu, cũng không biết là kẻ địch, vẫn là chính hắn, hắn đã không biết chính mình bao lâu không có giải lao qua, nhưng sắc mặt vẫn cứ cực kỳ cương nghị.

	Nhưng bây giờ, hắn đứng ở đỉnh núi bên trên, nhìn cái kia từ trên trời giáng xuống vô tận ma tức, chợt lòng sinh tuyệt vọng.

	"Cuối cùng thật sự nhất định phải đi đến một bước này sao?"

	Hắn ngửa mặt nhìn trời, trên mặt xuất hiện vô tận như là tự trách cùng ảo não, ý muốn không cam lòng.

	"Lúc trước ngươi trốn đi Thiên Nguyên, đi tìm tìm chân tướng, mà ta lưu lại, độc chống đỡ đại cục. . ."

	"Ta không có làm tốt ta làm!"

	Hắn bốc lên nắm đấm, khanh khách vang vọng, trong mắt tựa hồ có lửa muốn đốt đi ra: "Ta so với chính mình tưởng tượng bên trong đều vô dụng, ta cho rằng ta có thể trong thời gian ngắn tìm hiểu đại đạo, thành tựu mới Đại Thừa, thế nhưng ta không có, ta ở bước cuối cùng đều là đi không đi ra ngoài, vì lẽ đó ta chỉ có thể lấy hết tất cả khả năng chống đại cục, không cho cái này đại cục sụp đổ, ta đang đợi, chờ ngươi cho chúng ta mang đến hi vọng. . ."

	"Nhưng không nghĩ tới, đại kiếp nạn sớm hàng lâm. . ."

	Trong mắt hắn tựa hồ có vô tận đau thương căm giận vẻ, tựa hồ liền ngay cả hắn cũng tuyệt vọng: "Vì lẽ đó, ngươi cũng thua sao?"

	. . .

	. . .

	"Nhân gian không giống như ngươi nghĩ như vậy kiên cường!"

	Ở bây giờ thiên ngoại thiên phế tích trong, Đế Hư cùng Phương Nguyên, đều có thể thông qua cái kia Thái Hoàng Thiên Quan Thiên Kính chiếu tới hình ảnh, cũng giống như cách cái kia hình ảnh, nhìn thấy người kia nhìn hướng về bầu trời trong ánh mắt, sâu không lường được vẻ tuyệt vọng.

	Đế Hư bỗng nhiên quay đầu đi, hướng về Phương Nguyên nói một tiếng.

	Phương Nguyên vào lúc này, chỉ là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, không chút biến sắc.

	Hắn qua rất lâu, mới nói: "Nhân gian cũng sẽ không giống ngươi nghĩ tới yếu ớt như vậy!"

	Đế Hư nghĩ muốn nụ cười nhạt nhòa một thoáng, nhưng cũng không cười nổi, vì lẽ đó hắn lại lần nữa quay lại ánh mắt.

	. . .

	. . .

	"Tiểu Đông Hoàng, bảy đại Ma Tức hồ cảm nhận được đại kiếp nạn hàng lâm, đều điên cuồng phản công, thế gian các nơi đều có thẻ ngọc lan truyền mà đến, tất cả Ma Tức hồ đều hung hăng ngang ngược lên, nhào về phía nhân gian, thế cuộc đã rất khó bảo vệ, chúng ta. . . Chúng ta nên làm gì a. . ."

	Một cái mặc trên người rách rách rưới rưới kiếm bào nam tử, vọt tới cái này phía trên ngọn núi nhỏ đến, trầm tiếng rống to.

	Hiện nay vị kia ăn mặc thiết giáp người tuổi trẻ, chính chậm rãi thu hồi ánh mắt.

	Trên mặt hắn tuyệt vọng cùng đau buồn vẻ, chưa chậm rãi rút đi, nhưng đã có một loại khác cương nghị quyết tuyệt vẻ hiện lên.

	Hắn nhìn vị kia trên người mặc kiếm bào nam tử, Trầm Trầm mở miệng: "Chúng ta chiến đấu tới cùng!"

	"Chuyện này. . ."

	Cái kia trên người mặc kiếm bào nam tử trên mặt, lộ ra một vệt vẻ ảm đạm.

	Trên người mặc thiết giáp Đông Hoàng sơn Đạo tử, bây giờ Thiên Nguyên chúng tu phụng chi làm vì soái Tiểu Đông Hoàng, hắn có chút không còn hơi sức lắc lắc đầu, nhưng giọng điệu lại chớ dung hoài nghi, như chặt đinh chém sắt, nói: "Ngươi lấy Đông Hoàng Thái Tức Trận, truyền âm thiên hạ, tựa như ta ba năm trước nói, Hắc Ám Ma Chủ lưu lại chuyển sinh pháp môn, đã sớm bị ta tự tay phá huỷ, bây giờ nhân gian, không có con đường thứ hai để đi, vì lẽ đó, vào lúc này, hoặc là bọn họ đều đến giết ta cho hả giận, hoặc là, liền cắn chặt hàm răng, tiếp tục tiếp tục đấu, vẫn chém giết đến cùng. . ."

	"Hoặc là, đánh ra một tia hi vọng, hoặc là, đánh cái vạn vật đều không!"

	Trên người mặc kiếm bào nam tử trên mặt, cũng hiện lên một đạo vẻ tuyệt vọng, qua rất lâu, hắn chậm rãi gật gật đầu.

	Ở bây giờ, nhân gian đại kiếp nạn hàng lâm, Ma Tức hồ phản công tình huống xuống, Đông Hoàng sơn trên, có một một chậm lại chậm rãi mở ra, cái kia một một chậm lại, đem Đông Hoàng sơn Đạo tử, truyền về khắp nơi chiến trường, cũng truyền về khổ chống đỡ đại cục khắp nơi đạo thống nơi đó.

	"Nhân gian đã không có con đường thứ hai có thể đi. . ."

	"Vì lẽ đó tiếp tục đấu. . ."

	". . . Hoặc là, đánh ra một tia hi vọng, hoặc là, đánh cái vạn vật đều không!"

	". . ."

	". . ."

	Lời này là nhượng người tuyệt vọng, tuyệt vọng đến tâm tro ý lạt.

	Nhưng đón cái này tuyệt vọng, có thể làm thế nào đây?

	Thế cuộc đã tới mức độ này, chẳng lẽ còn muốn chúng ta nghển cổ chờ chết hay sao?

	Quả thật có người vào đúng lúc này nản lòng thoái chí, đánh cũng không muốn liều mạng.

	Nhưng càng có một ít người, lại tại trong tuyệt cảnh, sinh ra một vệt điên cuồng: "Tiên sư nó, cái này nhân gian quá nguy rồi, hỏng bét, còn có thể làm thế nào a, đã số xui đến trình độ như thế này, chẳng lẽ còn có thể rót nữa mi hay sao? Giết đi, giết mẹ nó, mỗi đánh rơi một cái đều là kiếm lời, ta Tống Long Chúc sinh ra đến liền không phải nhượng người bắt nạt chơi, coi như là muốn chết, ta cũng phải cắn các ngươi một hớp. . ."

	"Giết, giết tới ngươi chết, hoặc là ta chết!"

	". . ."

	". . ."

	Tuyệt vọng trong giãy dụa, hay là vô dụng.

	Thế nhưng tuyệt vọng trong, ngoại trừ giãy dụa, có thể làm cái gì đấy?

	Bây giờ Thiên Nguyên, chính là đang giãy dụa.

	"Chư vị sư huynh đệ, chúng ta Bát Hoang thành một mạch, xưa nay trách nhiệm chính là thủ vệ Ma Biên, hiện nay Ma Tức hồ làm loạn, đại kiếp nạn hàng lâm, có lẽ nhân gian đã không có hi vọng, nhưng chúng ta Bát Hoang thành con cháu, coi như muốn chết, cũng đều phải chết ở phía trên chiến trường!"

	Ma Biên Bát Hoang thành, Dao Phi Cầm nhẹ giọng nói, giơ tay quăng rơi xuống một đạo lệnh kỳ.

	"Thập đại thần quan nghe lệnh, mở ra cửa thành, đẩy động cửu thiên thập địa Tiên Ma đại trận, toàn viên xuất chiến, nghênh chiến đại kiếp nạn!"

	". . ."

	". . ."

	"Cánh đồng tuyết ở nhất phương bắc, chúng ta nơi này áp lực nhỏ nhất, nhưng chúng ta là Tẩy Kiếm trì đệ tử!"

	Xa xôi vùng cực bắc, Tẩy Kiếm trì bảy đại kiếm mạch chi chủ thống nhất ý kiến: "Nếu Thiên Nguyên đem diệt, Tẩy Kiếm trì đệ tử sẽ không đi làm cuối cùng một nhóm tử vong người, chúng ta đi tuyến đầu, đi dùng kẻ địch hoặc là chính mình máu, đem chúng ta kiếm rửa sạch sẽ!"

	Tẩy Kiếm trì đệ tử, đều phó tiền tuyến, nghênh chiến đại kiếp nạn!

	. . .

	. . .

	Toàn bộ Thiên Nguyên, vào lúc này, đều sinh ra một loại không cách nào hình dung loạn tượng.

	Có người điên cuồng chửi bới, báo oán tất cả.

	Có người lòng sinh tuyệt vọng, bó tay chờ trói, buồn trời khóc đất.

	Nhưng cũng có rất nhiều người, bọn họ biết rõ hẳn phải chết, vẫn là đón lấy đại kiếp nạn. . .

	Có lẽ coi như là chính bọn hắn, cũng không biết lúc này chính mình xét ở chút gì. . .

	Bọn họ chỉ là theo bản năng đi đánh mà thôi!

	Dù là đã chân chính nghênh đón tuyệt vọng, cũng nghĩ đánh ra một ít hi vọng đến. . .

	. . . Chỉ là, chân chính trong tuyệt vọng, có hi vọng tồn tại sao?

	. . .

	. . .

	Cái kia một nhóm một nhóm, sớm nhất đón lấy đại kiếp nạn người, chính ôm tử chí, chuẩn bị chết ở cái kia đại kiếp nạn phía dưới, nhưng khi bọn họ chân chính tiếp cận đại kiếp nạn hàng lâm nơi sau, ôm một loại nào đó tử chí cầu chết thời khắc, chợt có người phát hiện một chút không giống nhau đồ vật, có người đã vọt vào đại kiếp nạn trong, cùng vô số Hắc ám ma vật chém giết, chợt bị thứ nào đó nện đến. . .

	"Mịa nó, hiện tại Hắc ám ma vật lại còn biết dùng ám khí. . ."

	". . . Không đúng, này không phải là ám khí!"

	Cái kia bị nện đến người, chỉ ngây ngốc đem nện đến đầu mình một cái nào đó vuông vức vật thập nắm lên, nâng ở trước mặt chính mình, đã thấy thứ này lại có thể là một bộ dầy cộm nặng nề điển tịch, phía trên có một loại nào đó huyền diệu tiên quang, tử ý dịu dàng, vỡ bờ biển ý thức, phảng phất mở ra chính mình một loại nào đó khổng khiếu giống như, ở trong lòng mình ấn ra bốn chữ: ( hạo nhiên tiên điển )!

	Người này trực tiếp ngốc rơi mất, xem trên tay cái này bộ điển tịch, hắn không biết là nên khóc hay nên cười.

	Trải qua thời gian rất lâu, hắn mới dùng hết sức lực toàn thân kêu to.

	"Tiên điển. . . Cái này mẹ nó, đại kiếp nạn bên trong, làm sao sẽ rớt xuống một bộ tiên điển đến?" 