 Theo Phương Nguyên đáp ứng rồi bằng bản lãnh thật sự định thần quan thuộc về vấn đề, này sự kiện cũng gần như liền như thế định đi.

	Cửu Trùng Thiên Thái tử đến vốn là tương đối trễ, bây giờ đương nhiên càng không có từ chối quyền lực , bất quá, cụ thể tương quan điển tịch, lại còn tạm thời không có cho đến Phương Nguyên trên tay.

	Theo cái kia mấy vị trưởng lão ý tứ, là muốn chờ hoàng triều Cửu Trùng Thiên Thái tử Lý Thái Nhất đến rồi sau khi, lại thống nhất đem tỉ mỉ điển tịch phụng đến hai người bọn họ trên người, lại do bọn họ cùng nhau lựa chọn cung cấp bọn họ điều sai thần quan tướng lãnh.

	Đối với chuyện này, Phương Nguyên không dị nghị.

	Nếu đáp ứng rồi, cái kia liền theo quy tắc đi làm.

	Bây giờ trong mấy ngày này, cũng chỉ là trước tiên làm hết sức suy nghĩ nhiều muốn như thế nào tập trận pháp việc, đương nhiên, dù sao hiện tại còn không biết có thể cung cấp chính mình điều sai tướng lãnh là ai, vì lẽ đó cũng chỉ có thể nghĩ ra một cái qua loa phương hướng.

	Cụ thể sắp xếp, vẫn là muốn bắt đến kỹ lưỡng hơn tư liệu sau khi lại nói.

	"Đạo tử, này sự kiện e sợ cũng không dễ dàng!"

	Đảo Vong Tình lão chấp sự Nguyên Mạc biết được này sự kiện, ở bên cạnh thấp giọng khuyên nhủ: "Cửu Trùng Thiên lấy châu lập quốc, lấy quốc lập đạo, quanh năm chinh phạt không ngừng, quyền thế ngập trời, không biết bồi dưỡng được đến rồi bao nhiêu trong quân phụ tá, thói quen sẽ bài binh bày trận, mà cái này Cửu Trùng Thiên thái tử gia, bên người càng là có vô số trận sư, quân sư, nghĩ muốn bài binh bày trận, quả thực chính là bắt vào tay, nhưng là chúng ta đảo Vong Tình lại là lấy tu hành làm chủ, lại thêm vào trước vốn là không nghĩ tới như thế sớm thì sẽ có Đạo tử đi Ma Biên, hoàn toàn không có phương diện này chuẩn bị a!"

	Hắn rõ ràng đối với chuyện này có chút bận tâm, cảm thấy Phương Nguyên không chiếm ưu thế.

	Sự thực cũng đúng như này, đảo Vong Tình am hiểu quân trận, võ pháp tranh đấu, chỉ có đảo Kim Qua tam trưởng lão, nhưng nàng cũng chỉ là bởi vì cái người đi rồi võ đạo con đường, mới am hiểu cái này một, đừng nói nàng lần này, không có theo lại đây, coi như là theo lại đây, bằng một mình nàng, e sợ cũng không cách nào cùng Cửu Trùng Thiên cái kia bồi dưỡng không biết bao nhiêu năm quân trận mưu sĩ gốc gác so với, huống chi Phương Nguyên?

	Đúng là Phương Nguyên, nghe xong lời này, cũng không làm sao lưu ý, chỉ là nhàn nhạt nói: "Nếu không cần chúng ta tự thân ra tay, chỉ là sắp xếp binh mã, bài binh bố trí, cái kia liền cùng cá nhân tu vi thực lực không quan hệ, cái này nói trắng ra , bất quá là một tràng ván cờ, ta cùng Lý Thái Nhất đều là chấp cờ người, sắp xếp thủ hạ quân cờ chinh chiến tại sa trường. . . Nói tới chơi cờ, ta còn chưa từng có thua qua!"

	Lời này đúng là nói lão chấp sự hơi ngẩn người ra, nhìn Phương Nguyên ánh mắt có chút quái lạ.

	Nghĩ thầm: "Trước trên đảo nghe đồn ngươi bởi vì chơi cờ tức đến Lão tổ tông nhấc bàn chuyện, lẽ nào là thật sự?"

	Phương Nguyên trong tay nắm bắt một viên trận cờ, chậm rãi nói: "Mà ta, hiện tại kỳ thực là đang suy nghĩ mặt khác một ít chuyện. . ."

	vị kia lão chấp sự khom người lại, nói: "Đạo tử mời nói!"

	Phương Nguyên trầm ngâm nói: "Ta lần này vừa tới đến Ma Biên, liền phát hiện Ma Biên chúng tu, đối với ta bao nhiêu đều có chút hiểu lầm, sự tình tự nhiên là do long hồn mà lên, ta ở đảo Vong Tình trên, dùng không tiếc phá huỷ tất cả cường cứng thủ đoạn, bức lui mấy vị kia quấy rối Hóa Thần đại tu, mặt ngoài trên xem, là do những việc này, những kia thế gia đạo thống, đều thu hồi mơ ước long hồn tâm tư, nhưng trên thực tế, bọn họ lại sao cam tâm như thế, cố ý ở Ma Biên phân tán lời đồn đãi, xấu ta thanh danh, điều này cũng không thể nghi ngờ chính là cho ta tạo áp lực thủ đoạn!"

	vị kia lão chấp sự sắc mặt trầm lên, gật gật đầu, rất là tán đồng.

	Phương Nguyên cũng là khẽ nhíu mày.

	Bây giờ hắn là đảo Vong Tình Đạo tử, không phải một thân một mình, đã không phải đã từng có thể tự cao đạo tâm không thẹn, liền hoàn toàn không để ý tới mình danh tiếng thời điểm, đặc biệt là ở Ma Biên cái này các nơi, đặc biệt là mình còn có nhiều vô cùng việc cần hoàn thành, thanh danh này, liền càng lộ vẻ cực kỳ trọng yếu , bởi vì trình độ nào đó trên, danh tiếng, chính là đại thế, đại diện cho người trong thiên hạ này đối với mình tán đồng.

	Lại như Phương Nguyên rời đi đảo Vong Tình, một đường chạy tới Ma Biên, có bao nhiêu người gánh chọn chấp ấm, liệt đường mà nghênh, lại có nhiều ít người đón gió mà đến, đưa bái thiếp, đồng ý đi theo Phương Nguyên chinh chiến Ma Biên, đem tính mạng của bọn họ giao cho Phương Nguyên người xa lạ này trong tay?

	Cái này ở một trình độ nào đó, chính là danh tiếng mang đến ảnh hưởng!

	Vì lẽ đó, danh tiếng rất trọng yếu, Phương Nguyên cũng nhất định phải coi trọng, nhất định phải xoay chuyển Ma Biên chúng tướng đối với mình ấn tượng.

	"Lần này thần quan chi đoạt, chính là một cơ hội!"

	Phương Nguyên trầm mặc một hồi, mới nói: "Hoàng triều Cửu Trùng Thiên Thái tử danh tiếng, là phải lớn hơn qua ta, điểm này không cách nào phủ nhận, dù sau hắn làm cái kia Cửu Trùng Thiên Thái tử, đã có 1,500 năm, coi như cái này 1,500 năm bên trong, hắn lộ diện cực nhỏ, nhưng chỉ cần hắn ở vị trí này trên, mọi người vẫn là sẽ tán thành, so với ta cái này thay đổi giữa chừng đảo Vong Tình Đạo tử càng được đến tán thành. . ."

	". . . Mà cái này, kỳ thực chính là đại thế!"

	Đảo Vong Tình lão chấp sự nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra chút thần sắc không tự nhiên.

	Đều là bảy đại thánh địa một trong, đảo Vong Tình người làm sao sẽ đồng ý thừa nhận chính mình không bằng Cửu Trùng Thiên?

	Nhưng sự thực xác thực như vậy!

	Nếu bình thường người trong thiên hạ nhấc lên đảo Vong Tình cùng Cửu Trùng Thiên đến, có lẽ theo bản năng bên trong sẽ đều luận làm một đàm luận, nhưng nếu thật muốn nói Cửu Trùng Thiên cùng đảo Vong Tình khoát ra toàn lực tranh tài một tràng, e sợ vẫn là xem trọng Cửu Trùng Thiên nhiều lắm, mà coi cái vị này Cửu Trùng Thiên 1,500 năm Thái tử cùng Phương Nguyên cái này chỉ làm đảo Vong Tình không tới ba tháng Đạo tử người đối đầu thì xem trọng Phương Nguyên thì càng thiếu. . .

	Cái này vốn là sự thực, không có gì thừa nhận không thừa nhận.

	"Này Đạo tử ý tứ là. . ."

	Lão chấp sự nhìn ra Phương Nguyên trên mặt cũng không ý âm u, trái tim khẽ nhúc nhích, đơn giản hỏi lên.

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn, bỗng nhiên cười nói: "Ta lại cảm thấy, cái này kỳ thực là ta một cơ hội!"

	Lão chấp sự hơi ngẩn người ra, có chút không hiểu nhìn Phương Nguyên.

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Ta không biết vị này Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ, vì sao nhất định phải tuyển vào lúc này cùng ta cùng nhau đi Ma Biên, cũng không biết hắn cái kia chịu 1,500 năm uốn lượn trong lòng đang suy nghĩ gì, nhưng có một việc là có thể xác định, hai chúng ta nếu cùng nhau đến Ma Biên, vậy chúng ta liền nhất định là đối thủ, chỉ có một người có thể đoạt được tiên cơ, lại thêm vào thanh danh của hắn lại so với ta càng tăng lên, như vậy, ta tại sao không thể bắt hắn coi như đá đạp chân, trực tiếp một bước đăng đến cái này Ma Biên vị trí cao hơn?"

	Lão chấp sự vẻ mặt cả kinh, có chút sợ hãi: "Ngươi phải đem Cửu Trùng Thiên Thái tử khi đá kê chân?"

	"Hắn cũng là người, tại sao không thể làm làm đá kê chân?"

	Phương Nguyên nhẹ giọng nói: "Theo ta kế hoạch lúc đầu, nghĩ muốn ở Ma Biên đánh ra danh tiếng, thu được chúng tu tán thành, làm sao cũng phải là tiêu tốn mấy năm chuyện, nhưng là cái này tiên triều Thái tử nếu đến rồi, cái kia giẫm hắn đi lên, là có thể tiết kiệm quá nhiều thời gian. . ."

	"Ta nghĩ nói không phải cái này a. . ."

	Lão chấp sự nhìn Phương Nguyên, lại sinh ra loại trước nay chưa từng có cảm giác xa lạ, sửng sốt một lát, thấp giọng nói: "Nếu là thua cơ chứ?"

	Phương Nguyên ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Thua đều là giống nhau!"

	Một lát sau, mới lại nói: "Huống hồ ta lần này đến, liền không nghĩ tới thua, chỉ nghĩ càng nhanh thắng!"

	. . .

	. . .

	Hoàng triều Cửu Trùng Thiên Thái tử Lý Thái Nhất, so Phương Nguyên chậm ba ngày chạy tới Ma Biên.

	Tục truyền, hắn cái này vừa đến, lập tức nhấc lên Ma Biên một tràng phong trào, thập đại thần quan, trăm vạn tướng sĩ, cũng không biết có bao nhiêu đã từng được huệ tại Cửu Trùng Thiên, hoặc là nói vốn là Cửu Trùng Thiên người, đều không chối từ vạn dặm, xa xa chạy tới nghênh tiếp.

	Coi như là những kia thân ở cao tầng Ma Biên thần tướng, lại cũng không có thiếu đều là vị này ít giao du với bên ngoài Thái tử điện hạ bạn cũ, trực tiếp ở Ma Biên Đoạn Ma nhai bố trí tiên yến, đầy đủ chúc mừng cả đêm mới tán.

	Lại sau đó, vị này hoàng triều Thái tử, sắp bởi vì Ngọc Môn thần quan mà cùng đảo Vong Tình Đạo tử triển khai một tràng tranh đấu chuyện cũng truyền ra đến , bất quá hai người này đến tột cùng nên làm gì đi tranh, dùng phương pháp gì phân ra cao thấp, cũng không phải thần quan chúng tướng sĩ biết được!

	"Hai vị Đạo tử, các ngươi có thể thông cảm Bát Hoang thành làm khó dễ chỗ, đáp ứng rồi trận này quân tử tranh đấu, thực tại để chúng ta vui mừng, mà chúng ta cũng đáp ứng chư vị, cái này một tràng quân tử tranh đấu, Bát Hoang thành sẽ tận lực bảo đảm công bằng, xin mời hai vị yên tâm!"

	Lý Thái Nhất chạy tới Ma Biên sau khi ngày thứ hai buổi chiều, Bát Hoang thành trưởng lão liền mời Phương Nguyên cùng hắn đồng thời lại đây.

	Do Tiên minh trưởng lão chứng kiến, Bát Hoang thành chủ tọa dưới thứ ba đồ Lưu Hỏa nữ thần tướng xem lễ, phân biệt hướng về Lý Thái Nhất cùng Phương Nguyên nói rõ ràng cái này một tràng tranh tài quy tắc, sau đó liền do một người trong đó, bưng một cái màu đen hộp, phóng tới Phương Nguyên cùng Lý Thái Nhất trước.

	Trong đó một cái trưởng lão nói: "Cái này hộp bên trong, chính là bây giờ Trấn Ma quan bên trong hai mươi vị huyền giáp thần tướng thẻ số, mỗi một vị huyền giáp thần tướng, đều có Nguyên Anh thực lực, ngự dưới từng cái chỉ huy trăm vị thân binh, hai người các ngươi, có thể các từ bên trong tùy tiện tuyển tám cái thẻ số, cái này tám cái thẻ số đại biểu tám vị huyền giáp cùng với bọn họ ngự dưới thân binh, liền là hai người các ngươi có thể điều sai binh mã, chọn lựa sau khi, hai người các ngươi liền có thể các dùng ba ngày, tập trận thế, sau ba ngày, phái bọn họ đồng thời xuất quan chinh chiến!"

	"Cuối cùng, con kia Hắc Ám sinh linh thủ cấp, bị ai lấy vào tay bên trong, ai chính là cái này Trấn Ma thần quan mới đóng giữ thần tướng!"

	Cũng tại lúc này, cái kia Lưu Hỏa nữ tướng trầm giọng mở miệng, nói: "Những thứ này đều là ta Ma Biên có chiến công hiển hách tướng sĩ, mỗi một vị đều công đức vô lượng, vì lẽ đó, hai người các ngươi dùng tốt nhất chút công phu, bằng không, nếu hại đến bọn họ toàn quân bị diệt, hoặc là tổn thất quá nặng, như vậy, liền tính hai người các ngươi có thể bắt đến con kia Hắc Ám sinh linh thủ cấp, trong tay ta cây thương này cũng tha không được các ngươi!"

	Phương Nguyên cùng Lý Thái Nhất hai người đều không để ý nàng, đúng là nhìn nhau một chút.

	Lý Thái Nhất vẫn là cái kia phó biểu hiện nho nhã ôn hòa dáng dấp, ý cười nhàn nhạt, ra hiệu Phương Nguyên trước tiên tuyển.

	Phương Nguyên cũng không khách khí, liền đưa tay nhập hộp, đem bên trong tám vị trí đầu cái thẻ số lấy đi ra, nắm tại trong lòng bàn tay.

	Mà Lý Thái Nhất nhưng là khẽ mỉm cười, trước đem là hộp bên trong bảy vị trí đầu cái thẻ số lấy đi ra, sau đó lại đưa tay nhập hộp đáy, lấy phía dưới một cái thẻ số đi ra, tổng cộng tập hợp tám cái, hướng về Phương Nguyên chỉ cươi cười, sau đó liền thu vào trong tay áo.

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn, chậm rãi quay đầu đi, không biết đang suy nghĩ gì.

	Bát Hoang thành trưởng lão nói: "Có quan hệ con kia Hắc Ám sinh linh cùng thần quan chu vi địa thế tư liệu, đều sẽ đưa đến hai vị Đạo tử trên tay, nếu các ngươi không yên lòng, cũng có thể tự mình đi Trấn Ma thần quan kiểm tra, chỉ là không muốn tiết thân phận, mà các ngươi mới vừa lựa chọn trúng huyền giáp thần tướng, cũng sẽ nhận được Bát Hoang thành điều sai , còn làm sao bài binh bày trận, đón đánh ma vật, lại muốn xem hai vị thủ đoạn. . ."

	Phương Nguyên cùng Lý Thái Nhất đều gật gật đầu.

	Lý Thái Nhất mặt mỉm cười, quay đầu hướng về Phương Nguyên cuối người thi lễ, nói: "Phương đạo tử, vậy chúng ta liền sau ba ngày gặp lại!"

	Phương Nguyên cũng hướng về hắn đáp lễ lại, nói: "Đúng, phân cái cao thấp!" 