 

	Ba ngày rất nhanh liền đã qua.

	Ở ba ngày nay bên trong, Phương Nguyên rồi hướng đan đạo tìm hiểu càng sâu một tầng.

	Bây giờ hắn có đan đạo trụ cột, lại có Tử đan đan phẩm khống chế lực, cùng với chính mình khổ đọc đan điển linh dược kiến thức, cùng đối với các loại thường thấy đan phương trí nhớ, trình độ nào đó trên, hắn đã tuyệt đối không phải đan đạo người mới. Quan trọng hơn chính là, hắn trong khoảng thời gian này, cũng dần dần đem Thiên Diễn thuật tan vào chính mình đan đạo trình độ trong, lại càng là làm cho hắn đan đạo trình độ tăng nhanh như gió. . .

	Đương nhiên, cụ thể có thể lấy cao tới nơi nào, hắn cũng nhất thời không tốt phán định. . .

	Bất quá có thể kết luận chính là, đối mặt với chỉ có bình thường Đan sư, mà không có Đại đan sư tham dự đan đạo đại khảo, hắn ít nhất cũng có một nửa đoạt giải nhất nắm, dù sao, cái này sáu đạo đại khảo bên trong đan đạo cùng Trận đạo các loại, trên danh nghĩa kỳ thực chỉ là vì để người trong thiên hạ có một cái thi đậu Đại đan sư hoặc Đại trận sư tên khảo hạch, những kia đã có bực này danh hào, là sẽ không lại tham dự.

	Mà vào lúc này, hắn cũng bắt đầu trù bị làm vì Quan Ngạo luyện chế phá giai Kim Đan đan dược, đã định ra rồi muốn luyện một lò Tử Kim Bát Bảo đan, trong này tổng cộng cần tám loại bảo dược, sáu mươi bốn bụi linh dược, những thứ đồ này, hắn trong túi càn khôn đều là có, bất quá vấn đề là ở chổ, theo Phương Nguyên dùng Thiên Diễn thuật đối với đan dược dược tính suy tính, hắn cảm thấy tối thiểu còn muốn lại thêm một cây thần dược mới ổn thỏa.

	Có thể then chốt ở chỗ, thần dược vô cùng khan hiếm, cũng không phải hắn trong tay liền có thể có.

	Bởi vậy, cái này Quan Ngạo phá cảnh chuyện, vẫn là chỉ có thể tạm thời chậm một chút, chờ có thời gian, tìm một cây thần dược lại luyện khá là tốt.

	"Trước tiên báo đan đạo đại khảo, sau đó lại đi lấy đến Trận đạo đại khảo tư cách!"

	Ngày thứ ba thì Phương Nguyên tìm hiểu đan thuật, một đêm chưa ngủ , bất quá lấy hắn bây giờ pháp lực, tinh lực ngược lại cũng hoàn toàn không bị ảnh hưởng, bước vào cảnh giới Kim Đan sau khi, hắn thân thể càng cường hãn, tinh lực cũng sung túc, xa không phải trước đây Trúc Cơ thân có thể so với.

	Hiển nhiên ánh mặt trời đã tung nhập cửa sổ lăng, hắn liền chậm rãi chậm rãi xoay người, quyết định trước tiên đi lấy Đan sư bào đến, đứng dậy sau khi, một đạo Thanh Thủy phù giữ mình tịnh mặt, muối xanh rửa miệng, hắn thay đổi một cái mới tinh áo bào xanh ra ngoài. Vừa tới trong tiểu viện, liền thấy Quan Ngạo chính bưng một cái đen sứ bình bát, ánh mắt lom lom nhìn ngồi xổm ở một cây liễu dưới, nhìn chằm chằm cái kia ở trên cây lười biếng tắm nắng mèo trắng.

	Hắn có chút ngạc nhiên: "Ngươi làm cái gì đấy?"

	Quan Ngạo lập tức thở dài một tiếng, nói: "Tiếp mèo đái. . ."

	Phương Nguyên nhất thời hơi kinh ngạc: "Tiếp mèo đái làm cái gì?"

	Trong óc bỗng nhiên nghĩ đến một cái kỳ dị vấn đề: "Vị này Miêu huynh cũng sẽ đi tiểu?"

	"Ai nha, ta tự có tác dụng, ngươi nhanh đi bận rộn ngươi đi, đỡ phải quấy rối nó, không chịu đái. . ."

	Quan Ngạo hơi không kiên nhẫn hướng về Phương Nguyên phất phất tay, ra hiệu hắn đi nhanh lên.

	"Lại còn ghét bỏ lên ta đến rồi. . ."

	Phương Nguyên bất đắc dĩ, xoay người ra cửa viện, trước khi đi chăm chú căn dặn: "Mèo đái cũng không thể uống. . ."

	Quan Ngạo một mặt xem thường quay đầu liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi coi ta là ngốc?"

	. . .

	. . .

	Đáp mây bay đi tới Xích Thủy đan khê bên cạnh cái kia một loạt trước đại điện thì đã thấy nơi này đã xúm lại không ít người, đều tụ tập ở tổng điện phía trước nghị luận sôi nổi, có người trên mặt mang theo ý cười, vô cùng tự tin, cũng có người than thở, vô cùng thất lạc, nghe xong bọn họ nghị luận tiếng nói, Phương Nguyên mới hiểu rõ ra, nguyên lai những thứ này người là ở chỗ này chờ xem đan đạo tiểu khảo kết quả bảng danh sách tới.

	"Đan thành lúc, đến tột cùng có hay không hợp lệ, trong lòng sớm đã có đoán, còn cần xem cái này bảng danh sách sao?"

	Phương Nguyên trong lòng thầm nghĩ, liền muốn trực tiếp đi lĩnh chính mình đan bào, nhưng trong lòng bỗng nhiên lại là khẽ động, đúng là muốn nhìn một chút cái này bảng danh sách bên trên, đến tột cùng là ai đoạt đứng đầu, liền lại ghìm xuống đám mây đi xuống, cất bước hướng về bảng danh sách phương hướng đi tới.

	"Ai, khổ tu đan đạo trăm năm, rốt cục có Đan sư tên. . ."

	"Trời ạ, vị này họ Tôn Tiểu ca, mới bất quá mười hai tuổi, lại thì có Đan sư tên?"

	"Cái này tính là gì, có người nói nhỏ nhất Đan sư, mới bất quá bảy tuổi đây. . ."

	Từ trong đám người đi qua, trong tai chỉ nghe nhiều tiếng nghị luận , ngược lại cũng để Phương Nguyên hơi xúc động, tu hành chú ý một cái thiên phú, đan đạo cũng tương tự là, có người khổ tu trăm năm, nhưng không được kỳ môn mà vào, nhưng cũng có người sinh mà biết chi, trời sinh liền am hiểu đạo này. . .

	"Chúc mừng Kiều sư huynh, đứng ở ba vị trí đầu, đan đạo kỳ tài tên, nhất định truyền khắp bốn phương!"

	Ngay tại phía trước, chợt có một đám người cười to, chúc mừng ở chính giữa một cái áo trắng tú sĩ, thu hút sự chú ý của vô số người, nhưng này bị vây vào giữa áo trắng tú sĩ, lại là trên mặt mang theo cười khổ, làm cái bốn phương ấp, than thở: "Ai, chư vị lời ấy, thực sự ngượng chết ta cũng , bất quá là đan đạo tiểu khảo, lại không thể đạt được đứng đầu, ngược lại bị một cái tên điều chưa biết cô gái đoạt đi. . ."

	Phương Nguyên nghe đến nơi này, nhất thời hơi ngẩn người ra, lại trên mặt lộ ra một vệt khó có thể tin vẻ mặt.

	"Đứng đầu lại không phải ta?"

	Sắc mặt hắn lạnh lùng, liền nhanh chân đi về phía trước, người chung quanh thấy hắn là tu vi Kim Đan, cũng lập tức đều cho hắn tránh ra đường đến, đi tới phía trước tấm kia dán vào bảng danh sách vách tường trước thì bỗng nhiên nhìn thấy một cái hồng bào cô gái từ đám người trước mặt bên trong quay người sang đến, bên người theo hai cái mặc áo bào đen, mang nón rộng vành nam tử, đem bên người tu sĩ vô hình trong ngăn cách ở bên ngoài.

	Nàng cũng nhìn thấy Phương Nguyên, hơi ngẩn người ra, rồi sau đó trên mặt lộ ra ý cười nhàn nhạt, có thể lấy nhìn thấy trên mặt nàng có một vệt vẻ tự đắc, hơi khẽ nâng lên cằm, cười nói: "Ta trước liền từng nói với ngươi đi, nhanh, không nhất định tốt. . ."

	"Đứng đầu chính là ngươi sao?"

	Phương Nguyên nhìn nàng một cái, rồi sau đó ánh mắt quét về phía phía sau nàng bảng danh sách.

	Chỉ thấy danh sách kia bên trên, trên đầu một cái tên, chính là "Lý Hồng Kiêu", nghĩ đến chính là cái này áo bào xám cô gái, nàng nghe xong Phương Nguyên, sắc mặt càng lộ vẻ có mấy phần đắc ý, hơi điểm nhẹ đầu, nói: "Cái này tính là gì, ta còn muốn ở đan đạo đại. . ."

	"Tránh … tránh …!"

	Phương Nguyên không nghe nàng mặt sau, trực tiếp từ bên người nàng đi tới, ánh mắt quét về phía cái kia một tờ danh sách.

	Cái kia cô gái áo choàng đỏ lập tức vẻ mặt lại có chút không vui, nhẹ nhàng cắn chính mình móng tay.

	"Đám kia giám đan người, lẽ nào là con mắt mù sao?"

	Phương Nguyên lạnh lùng đánh giá danh sách kia, sắc mặt dần dần lạnh xuống.

	Đứng đầu không phải là mình, cũng đã rất ngạc nhiên, càng then chốt là, ba vị trí đầu bên trong, lại cũng không có chính mình?

	Cái này cũng đã là một cái căn bản là không có cách tiếp thu kết quả!

	Đan dược ra lò lúc, hắn cũng đã trong lòng có đoán, đối với cái này đứng đầu nhất định muốn lấy được, ai có thể nghĩ tới lại không tại ba vị trí đầu bên trong?

	"Nhớ ngươi luyện đan lúc đúng là ra cái danh tiếng lớn, không biết bây giờ lại là bài ở nơi nào a?"

	Cái kia hồng bào cô gái lại tiến đến Phương Nguyên trước người đến, cùng hắn cùng xem bảng.

	Phương Nguyên cũng không để ý tới nàng, chỉ là ánh mắt dần lạnh, tiếp tục hướng phía dưới quét qua.

	Cái kia hồng bào nữ hài thấy sắc mặt hắn tựa hồ có hơi khó coi, cười nói: "Nói cho ta tên của ngươi, ta giúp ngươi tìm. . ."

	Phương Nguyên vẫn là không để ý tới nàng, chỉ là rất nhanh liền đem bảng danh sách tên phía trên quét toàn bộ.

	Rồi sau đó, ánh mắt hắn dần dần híp lại.

	Cái kia hồng bào nữ hài nhìn vẻ mặt của hắn, thấp cười nhẹ nói: "Lẽ nào là thi rớt? Ngươi nhưng là cảnh giới Kim Đan a, được người gọi là Kim Đan Đan đồ, vốn là không êm tai, bây giờ lại còn ở đan đạo tiểu khảo sa sút bảng, đây cũng quá. . . Quá khó nhìn chứ?"

	Ở cái này bảng danh sách phụ cận, vốn cũng có mấy cái Xích Thủy đan khê hạ viện bên trong tu sĩ chờ xem bảng, lần này qua tới tham gia đan đạo tiểu khảo ngược lại không phải chỉ có Phương Nguyên một cái, dù sao bọn họ đang ở Xích Thủy đan khê, làm vì sáu đạo đại khảo trù bị, lại liền cái Đan sư tên cũng không có, thực sự không êm tai, những thứ này người nhìn thấy Phương Nguyên lại đây, liền đều theo bản năng lui ra, không cùng hắn đánh đối mặt, lại không ngờ, chợt nghe bé gái kia, nhất thời từng cái từng cái biến vẻ mặt ngạc nhiên, rồi sau đó căng thẳng mặt, lùi ra.

	Mãi cho đến cách đến Phương Nguyên khá xa, bọn họ mới đột nhiên nháy mắt bắt đầu cười lớn.

	"Trời ạ, cái này tạp đan tu sĩ thậm chí ngay cả Đan sư tên đều không bắt đến?"

	"Nhìn hắn ba ngày trước tự tin tràn đầy rời đi, ta còn tưởng rằng hắn nhất định muốn lấy được đây, lại thi rớt?"

	"Hắn có thể đã là cảnh giới Kim Đan, pháp lực mạnh mẽ, thần thức cũng mạnh, nhắm mắt lại cũng có thể lấy luyện ra một viên hợp lệ Bảo đan đến đây đi, lại thêm vào hắn trong ngày thường khổ sở học đan, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, ai có thể nghĩ tới hắn lại sẽ thi rớt?"

	"Nói ngược lại không có thể nói như vậy, đan đạo cũng giảng thiên phú. . ."

	"Ha ha, vốn là tạp đan, tu hành vô vọng, bây giờ liền đan đạo cũng đạp không ra đây, cái này có thể đi như thế nào xuống a?"

	Những kia người đều từng trải qua Phương Nguyên trước đây phát uy dáng dấp, không dám nhận mặt trêu chọc, nhưng lúc này lại một mảnh ầm ầm bắt đầu cười lớn, cảm khái người có nhiều, cười trên sự đau khổ của người khác người có nhiều, còn có nghĩ vội vàng đem cái này đại tin tức mang về Xích Thủy đan khê bên trong đi.

	Mà người ở chung quanh nghe bọn họ, cũng đều hơi kinh ngạc, men theo ánh mắt của bọn họ, khắp mọi nơi tìm kiếm lên.

	Dù sao, tu sĩ Kim Đan, cùng thi rớt mấy chữ này mắt phối hợp lên, xác thực có vẻ hơi chói mắt.

	Rất nhanh, liền có thật nhiều ánh mắt đều tụ tập đến Phương Nguyên trên người.

	Lúc này Phương Nguyên, một bộ áo bào xanh, đứng ở bảng danh sách trước, cực kỳ dễ thấy, hắn chắp hai tay sau lưng, ánh mắt yên tĩnh đem bảng danh sách trước trước sau sau nhìn ba lần, sau đó liền xác định một vấn đề, cái này bảng danh sách bên trên hơn ba trăm người bên trong, cũng không chính mình.

	Nói cách khác, mình quả thật thi rớt!

	Chính mình đường đường Tử đan tu sĩ, khổ sở tìm hiểu đan đạo mấy tháng, bỏ bao công sức, nghĩ muốn ở sáu đạo đại khảo một tiếng hót lên làm kinh người.

	Nhưng hôm nay, lại ở đạt được Đan sư tên tiểu khảo trong thi rớt.

	Trong lòng có loại cực kỳ quái lạ ý nghĩ bay lên vọt lên, hắn có thể cảm nhận được ánh mắt chung quanh, liền, liền bỗng nhiên nghĩ đến đã từng một cái quanh quẩn tại tâm, thật lâu khó diệt hồi ức, chính là ở thành Thái Nhạc thì chính mình vốn là đứng đầu, cao cao tại thượng, một bước lên mây, kết quả một khi thiên biến, chính mình rơi rụng phàm trần, ngồi một mình ở phủ thành chủ ven hồ nước, tiếp thu vô số ánh mắt tẩy lễ hồi ức. . .

	Liền, vốn đang rất bình tĩnh trong nội tâm, chợt có chút không bình tĩnh.

	"Hì hì, rơi xuống bảng cũng không có gì a. . ."

	Cái kia hồng bào nữ hài Lý Hồng Kiêu, ở bên cạnh hắn cười nhẹ nói: "Đan sư không làm được, đi khắp hang cùng ngõ hẻm làm nghề y cứu người vẫn là có thể mà!"

	Phương Nguyên đối với lời của nàng giống như không nghe thấy, chỉ là nhẹ thở phào, rồi sau đó đột nhiên xoay người.

	Thân hình như điện, hóa thành một đạo linh quang bay đến giữa không trung, thẳng hướng Xích Thủy đan khê thượng viện phương hướng nhanh bay qua.

 