 "Đến tột cùng là món đồ gì?"

	Thấy tông chủ mấy người nói trịnh trọng như vậy, Phương Nguyên cũng hơi hơi nghi hoặc một chút.

	Nhưng tông chủ nhưng không lại nhiều lời, chỉ là ở mặt trước dẫn đường.

	Dẫn theo Phương Nguyên, đi tới đi tới Thần Tiêu phong sau khi, Tử Vân phong trước một toà thấp bé ngọn núi trước.

	Đây là Thanh Dương tông đông đảo ngọn núi bên trong, không đáng chú ý nhất một toà , bất quá vị trí ngược lại tốt, vừa lúc ở Thần Tiêu, Tử Vân phong, Long Ngâm phong, Ngự Thần phong cái này bốn đạo đã từng là ngọn núi chính trong lúc đó, cũng như là quần sơn vây quanh giống như, vô cùng u ẩn thần bí.

	Đến ngọn núi này phía dưới, Tần trưởng lão cùng Thái Thạch trưởng lão hai người, liền giao cho tông chủ hai chiếc chìa khóa, sau đó hai người ở lại phong dưới canh gác, tông chủ cùng Vân trưởng lão thì lại dẫn dắt Phương Nguyên một đường dọc theo núi đường nhỏ, hướng về cái này phong trên đi tới.

	"Mãi đến tận lần này ngươi ở Âm Sơn tông giảng xuất Nam Hải đảo Vong Tình chuyện, chúng ta mới biết nguyên lai ngươi đã sớm cùng bọn họ từng qua lại, vậy ngươi nói vậy cũng đã đoán được, lúc trước Tử Vân phong nữ đồ, Lạc Phi Linh, chính là đến từ Nam Hải người. . ."

	Tông chủ lên ngọn núi này sau khi, mới nhẹ nhàng mở miệng, nói với Phương Nguyên.

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Biết!"

	Tông chủ nói: "Vậy ngươi có thể từng có nghĩ tới không, Nam Hải người, đến ta chỉ là Thanh Dương tông là tới làm cái gì?"

	Phương Nguyên nghe xong, nhất thời ngẩn ngơ, không hề trả lời.

	Trong lòng hắn vẫn đúng là tràn ngập cái nghi vấn này. . .

	Đúng vậy, lấy Lạc Phi Linh lúc trước thân phận, nàng đến Thanh Dương tông tới làm cái gì?

	Đã từng hắn cùng Lạc Phi Linh cùng Cửu cô, đều đã từng đối diện nói, có thể thấy, Cửu cô đối với Thanh Dương tông hiểu rất rõ, chỉ bất quá các nàng hai người, đều chưa từng nói là đến Thanh Dương tông làm cái gì.

	Lúc trước còn tưởng rằng Lạc Phi Linh có lẽ chỉ là tới chơi chơi, nhưng nếu như đúng là như vậy, Nam Hải cùng Vân Châu trong lúc đó, ngang qua mấy châu, địa vực vạn dặm, lại không phải cái gì nổi danh đại Tiên môn, nàng vì sao tuyển ở đây?

	Thanh Dương tông chủ Trần Huyền Ngang trực tiếp trả lời đi ra, nói: "Như không đoán sai, nàng lúc trước chính là vì vật này mà đến!"

	Lúc này, bọn họ dọc theo núi đường nhỏ uốn lượn mà lên, cũng đã đi tới một mảnh sinh đầy cỏ dại bụi cây sườn núi trước, kéo ra cỏ dại, liền có thể phát hiện nơi này có một cái cực kỳ bí ẩn động phủ, thoạt nhìn bình thường, cũng không một chút chỗ thần kỳ.

	Phương Nguyên hơi chần chờ, nói: "Nơi này là. . ."

	Thanh Dương tông chủ Trần Huyền Ngang thấp giọng nói: "Nơi này chính là Cố Tùng Thái sư thúc năm đó tọa hóa địa phương!"

	"Cố Tùng Thái sư thúc?"

	Phương Nguyên hơi lấy làm kinh hãi, ngưng thần đánh giá một chút động phủ này.

	Đối với vị này Cố Tùng Thái sư thúc, hắn có thể không xa lạ gì, thậm chí người này đối với mình ảnh hưởng rất lớn.

	Lúc trước Thanh Dương tông cùng Việt quốc bốn đại Tiên môn, sẽ liên thủ thiết lập Tiên Tử đường, nhượng bọn họ những thứ này không có tài không có thế Hàn môn con cháu có thi vào Tiên môn tu hành cơ hội, liền là bởi vì vị này Cố Tùng Thái sư thúc, mà khi chính mình khổ đọc mười năm, rốt cục đến đầu bảng sau khi, cũng là bởi vì vị này Cố Tùng Thái sư thúc đột nhiên tọa hóa, mới thủ tiêu Đạo Nguyên Chân Giải một khoa, làm cho bản thân ngã vào phàm trần. . .

	Bất quá vào Tiên môn sau khi, lại là bởi vì vị này Cố Tùng Thái sư thúc tổ lưu lại Đạo Nguyên Chân Giải một quyển sách, làm cho bản thân bỗng nhiên khai khiếu rồi, truyền thừa đến giấu ở Đạo Nguyên Chân Giải một sách trong "Thiên Diễn thuật", lúc này mới có bây giờ tu vị thành tựu!

	Là do vì chính mình nhập Tiên môn trước, Cố Tùng Thái sư thúc tổ dĩ nhiên tọa hóa, bởi vậy chính mình chưa từng thấy hắn.

	Nhưng danh tự này, nhưng xưa nay chưa bao giờ quên.

	"Từ khi Cố Tùng Thái sư thúc sau khi tọa hóa, động phủ này liền phong ấn, người ngoài thậm chí đều không biết được, mà chúng ta đối với người ngoài nói tới thì cũng chỉ đem khác một toà động phủ nói thành là lão nhân gia người, theo lý thuyết, chỉ có kế nhiệm Thanh Dương cốc tím đại trưởng lão chức, cùng tồn tại thề vĩnh viễn bảo vệ Thanh Dương đèn nhang, mới có thể nắm giữ bí mật này, trước đây ta đã ám chỉ cho ngươi, hi vọng ngươi có thể lưu lại kế thừa Thanh Dương đèn nhang, nhưng ngươi đều là không chịu, ta liền cũng vẫn gạt ngươi, có thể đến bây giờ, ta nhưng không nghĩ lại gạt ngươi. . ."

	Thanh Dương tông chủ thở dài, nói: "Ngươi làm vì Thanh Dương lập xuống đại công, bí mật này, nên có ngươi một phần!"

	Phương Nguyên nghe được tông chủ nói thành khẩn, cũng nhất thời có chút do dự lên.

	Hắn trầm mặc một hồi, mới ngẩng đầu lên nói: "Tông chủ suy nghĩ kỹ càng?"

	Trần Huyền Ngang cười khổ một tiếng, nói: "Như chưa suy nghĩ kỹ càng, làm sao sẽ mang ngươi đến?"

	Phương Nguyên liền gật đầu.

	Hắn cũng thực tại bị làm nổi lên lòng hiếu kỳ, xác thực muốn nhìn một chút cái này trong động phủ có cái gì.

	Tông chủ thấy thế, liền thở dài một tiếng, đi tới tiến vào.

	Hắn từ trong tay áo lấy ra một đạo cổ lão tượng đá chìa khóa, đâm vào động phủ bên trái một cái không dễ phát hiện lỗ thủng bên trong, sau đó lại lấy ra mặt khác hai cái, lại là trước Tần trưởng lão cùng Thái Thạch trưởng lão cho hắn, cũng cắm vào mặt khác hai cái lỗ thủng bên trong.

	Cuối cùng một cái, lại là Vân trưởng lão lấy đi ra, cắm vào cái cuối cùng lỗ thủng.

	Tất cả làm xong, tông chủ phân biệt chuyển động bốn chiếc chìa khóa, sau đó liền thấy được cái kia động phủ trên cửa đá, dĩ nhiên xuất hiện một cái khí cơ cổ lão trận pháp, sau đó hắn chậm rãi vận chuyển một thân pháp lực, đem một giọt tinh huyết ép đi ra, chậm rãi giọt tiến vào cái kia trận pháp bên trong. . .

	Lại qua hồi lâu, mới nghe được cái kia pháp trận trong, có chậm rãi cơ quan vận chuyển âm thanh.

	Cái kia một phiến động phủ cánh cửa, lặng yên không một tiếng động mở ra.

	Bên trong không có bất kỳ ánh sáng, đen ngòm như là một tấm Cự thú miệng.

	"Vào đi!"

	Tông chủ trước dẫn đường, mang Phương Nguyên đi vào, Vân trưởng lão lại là trực tiếp ở lại cửa động canh gác.

	Nhìn bọn họ cái này dáng dấp như lâm đại địch, Phương Nguyên cũng không khỏi có chút sốt sắng lên, ngưng thần đánh giá chu vi.

	Đã thấy động phủ này không lớn, chính là một cái bình thường Tiên gia động phủ dáng dấp, bên trong có phòng luyện đan, sách phòng các loại, còn có một chút giá sách loại hình, chỉ là phía trên sách đã bị chuyển hết rồi, toàn thân có vẻ vô cùng cổ xưa mà cổ lão, tuy rằng bên ngoài động phủ bày xuống chống bụi cấm trận, nhưng bên trong còn có một chút địa phương, che lên dày đặc tro, có thể thấy được đã rất nhiều năm không có ai từng tiến vào.

	Ở đây mình có thể nhìn cái gì chứ?

	Phương Nguyên hơi kinh ngạc nhìn về phía tông chủ, trái tim hơi nghi hoặc một chút.

	Mà tông chủ nhưng là trầm mặc không nói, một đường mang theo Phương Nguyên đi tới động phủ phần cuối, đã thấy ở đây một tấm che kín tro bụi Huyền Băng ngọc giường bên trên, bày đặt một cái cũ nát phiến đá, ước chừng ba thước phạm vi, phía trên che kín vết rạn nứt, mơ hồ tựa hồ có hơi chữ viết, một chút nhìn lại, liền cảm thấy được là khối cực kỳ bình thường phiến đá, lại như là tiện tay nắm Hắc Nham điêu giống như, cũng không cái gì thù dị chỗ.

	"Đây là?"

	Phương Nguyên nhìn một lát, không nhìn ra đặc biệt gì, kinh ngạc chuyển hướng Trần Huyền Ngang.

	"Mỗi cái truyền thừa cửu viễn Tiên môn, đều có bọn họ bí mật, chúng ta Thanh Dương tông cũng không ngoại lệ!"

	Tông chủ Trần Huyền Ngang sắc mặt nghiêm túc, thấp giọng nói: "Theo chúng ta Thanh Dương tông các đời tông chủ miệng miệng tương truyền lời giải thích, khối này phiến đá, là ở ba ngàn năm trước đại kiếp nạn lúc, từ trên trời rơi rụng một khối tổn thạch tàn phiến, vẫn chưởng ẩn sâu cho ta Thanh Dương tông tay, trình độ nào đó trên nói, cái này cũng là Thanh Dương tông trước đây vẫn có thể ngồi chắc Vân Châu đệ nhất đại đạo thống nguyên nhân nơi. . ."

	Nói đến chỗ này, tiếng nói càng trở nên thâm trầm lên, ngưng trọng nói: "Trước đây, từng có vài vị tông chủ, hoặc là đại trưởng lão, từng ở cái này phiến đá bên trên được đến một loại nào đó lĩnh ngộ, thực lực tăng mạnh, ỷ vào một thân huyền pháp, liền có thể xưng bá một châu nơi. . ."

	"Được đến lĩnh ngộ?"

	Phương Nguyên nghe xong, khẽ cau mày: "Cái kia vì sao không có lưu truyền tới nay?"

	Trong lòng không nhịn được nghĩ, lẽ nào ngoại trừ tứ đại huyền công cùng Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, Thanh Dương tông còn có những khác truyền thừa?

	"Truyền không được. . ."

	Thanh Dương tông tông chủ lại cười khổ nói: "Có một cái tông chủ đã từng nói, cái này phiến đá phía trên bí mật, không cách nào truyền thừa, chỉ có thể tâm thụ, bởi vậy, cái này một môn tuyệt học chưa từng có thấy chư tại văn tự, chỉ có thể do các đời tông chủ cùng đại trưởng lão tự mình cảm ngộ. . ."

	Phương Nguyên có chút ngạc nhiên: "Cái kia tông chủ ngươi. . ."

	Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang mặt già đỏ ửng, ho nhẹ một tiếng, nói: "Mới vừa nói, đã từng có vài vị tông chủ cùng đại trưởng lão từ cái này phiến đá bên trên được đến lĩnh ngộ, vậy cũng liền biểu thị, còn có nhiều người hơn không có ngộ đến, lão phu chỉ là một cái trong đó thôi. . ."

	Nói đến chỗ này, lại không nhịn được bổ sung một câu, nói: "Vân trưởng lão, Tần trưởng lão bọn họ cũng đều thất bại!"

	"Ồ. . ."

	Phương Nguyên gật gật đầu, liền không lại nói thêm, tông chủ nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	Tông chủ Trần Huyền Ngang hít một tiếng, nói: "Ngươi từng nói sau ba tháng muốn hướng về Côn Luân, nhưng chỉ tiếc, vì vĩnh tuyệt Tiên môn hậu hoạn, ngươi lại là mất đi cái này thiên đại tạo hóa, thân là tông chủ, ta lại là tiếc hận, lại là không cam lòng, nhưng dù như thế nào, Côn Luân sơn đi không được liền đi không được đi, chúng ta Thanh Dương tông, đều là muốn đem tất cả tất cả, tất cả cho ngươi, nghĩ bây giờ, Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết cùng tứ đại huyền công, ngươi đã tu luyện được rất có hỏa hầu, không thua tại chúng ta mấy lão già, duy nhất có thể đưa cho ngươi, chính là cái này cọc tạo hóa!"

	Phương Nguyên nghe ra tông chủ Trần Huyền Ngang trong lời nói bồi thường tâm ý, lại là chỉ cươi cười, nói: "Cái kia vốn là chính ta tuyển!"

	Vừa nói, vừa nhìn về phía khối này phiến đá, nói: "Bất quá cái này phiến đá ta xác thực thật tò mò. . ."

	Biết rồi cái này phiến đá bên trong ẩn chứa bực này bí mật, hắn tâm trạng tự nhiên cũng không dám chậm trễ, chậm rãi ngồi xếp bằng xuống, nhìn cái này phiến đá đánh giá một lát, càng xem càng ngờ vực, theo bản năng đưa tay, đem cái này phiến đá nắm ở trong tay, nhiều lần quan sát. . .

	"Ai nha, cẩn thận đừng rơi. . ."

	Tông chủ Trần Huyền Ngang kinh hãi, theo bản năng liền muốn đưa tay tới đón.

	Phương Nguyên bất đắc dĩ nở nụ cười một tiếng, nói: "Cái này lại không phải sứ , còn như vậy lo lắng sao?"

	Ở trong tay án chừng một chút, lại cảm thấy vào tay khá là trầm trọng, xúc tu sinh lạnh, nhưng rõ ràng không có cái gì cấm chế hoặc là cái khác bí mật, đúng là có chút ngạc nhiên lên, lật chuyển lại đây, sau đó cẩn thận đến xem cái này phiến đá phía trên văn tự, càng xem càng ngờ vực.

	"Thái cổ chữ triện. . ."

	Sau đó Phương Nguyên hơi ngẩn ra, có thể nhận được, đây là một loại phi thường chữ viết xa xưa.

	Hơn nữa loại này văn tự, hắn cũng không phải lần đầu tiên thấy.

	"Không sai, là Thái cổ chữ triện, cũng chính là truyền thuyết trong tiên văn. . ."

	Thanh Dương tông chủ thở dài một tiếng, nói: "Trải qua vô số năm, phía trên này văn tự, đã sớm bị tiền bối tìm hiểu ra phần lớn, đều ghi vào bên cạnh cái kia một đạo sách thẻ tre bên trong, ngươi như nhìn, nói vậy cũng sẽ biết được!"

	Phương Nguyên theo lời cầm lấy bên cạnh sách thẻ tre, mở ra vừa nhìn, liền nhìn thấy phía trên điêu khắc mấy dòng chữ: "Thiên chi đạo, tổn có dư mà bù không đủ, Nhân chi đạo, thì lại không phải vậy, tổn không đủ để phụng có dư, thục có thể có dư lấy phụng thiên xuống, chỉ có Đạo giả. . ."

	Nhìn một lát, sắc mặt hắn dần dần trở nên nghiêm nghị lên: "Đây là Đạo Nguyên Chân Giải thứ bảy mươi bảy đoạn nửa phần sau nội dung?"

	Thanh Dương tông chủ gật gật đầu, nói: "Chính là, cái này cũng là lúc trước Cố Tùng Thái sư thúc trước khi chết lao thẳng đến cái này phiến đá mang ở bên người nguyên nhân, hắn muốn mượn cái này phiến đá, đến phá giải Đạo Nguyên Chân Giải bí mật, nhưng chỉ tiếc, hắn hay là đã thất bại!" 