 Theo Thủ sơn nhân quát to một tiếng, không biết bao nhiêu người từ trong mộng thức tỉnh.

	Lúc đầu chúng tu còn có chút mơ hồ, thực sự là Phương Nguyên nói, làm được chuyện quá mức kinh người, trước nay chưa từng có không mượn Tiên Nguyên mà Hóa Thần, để trong lòng bất kỳ ai đều sinh ra một loại sợ hãi đến cực điểm cảm giác hoang đường, trong lúc nhất thời chỉ là nghĩ ở trong lòng nghĩ rõ ràng chuyện gì thế này, đúng là không có suy nghĩ sau lưng ý nghĩa, cũng không có suy nghĩ con đường này cùng Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư trong lúc đó quan hệ, dù sao bọn họ hai cái một cái là Hóa Thần, một cái mục tiêu là Đại Thừa, trước sau có khác biệt, tựa hồ không có cái gì trực tiếp mâu thuẫn. . .

	Thế nhưng Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân một câu nói đánh trúng trọng điểm.

	Trọng điểm không ở chỗ bọn họ hai người ai thành tựu cảnh giới cao thấp a, mà ở chỗ hai con đường ý nghĩa. . .

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư là phải đem vốn có con đường tu hành tiếp tục, lĩnh ngộ thiên địa mới đại đạo, làm cho thế gian tái hiện Đại Thừa!

	Mà Phương Nguyên lại rõ ràng là đi tới một cái toàn con đường mới, chính hắn liền không mượn Tiên Nguyên, mà thành tựu Hóa Thần, mấu chốt nhất chính là, hắn lại còn có thể điểm hóa người khác thành tựu Hóa Thần, vậy này há không phải nói rõ, hắn có một cái có thể để người lên cấp Hóa Thần đại đạo? Cũng không ai biết hắn cái này điểm hóa, có không có hạn chế, có hay không những khác nghiêm khắc yêu cầu, nếu là không có, cái kia. . .

	Không biết có bao nhiêu thế gia, tu hành bên trong người, vừa nghĩ tới điểm này, trái tim liền oành oành nhảy lên.

	Đều là dưỡng khí công phu người cực kỳ tốt, vào lúc này trái tim lại muốn nhảy ra lồng ngực đến.

	Một chỉ độ người, thành tựu Hóa Thần, ai dám nghĩ?

	Mà càng sâu một tầng ý tứ chính là, Phương Nguyên đi ra con đường này, chính là trước nay chưa từng có, như vậy, nếu như theo đường đi của hắn xuống, như vậy khi hắn đạt đến Hóa Thần đỉnh cao lúc, nghĩ muốn thành tựu Đại Thừa, còn có cần hay không thiên công lĩnh ngộ?

	Nếu không cần, sự tình liền đáng sợ.

	Hắn sẽ dẫn dắt một cái hoàn toàn mới con đường tu hành!

	Thiên hạ Hóa Thần đều không cần lĩnh ngộ thiên công, như vậy Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư muốn thành tựu Đại Thừa, còn có ý nghĩa hay không?

	Chính là bởi vì phần này khủng hoảng, Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân mới hầu như điên rồi!

	Vì lẽ đó hắn vừa phấn tiếng hét lớn, vừa vội vã về phía trước đạp đi ra, trên người vô cùng pháp lực, cuồn cuộn bay lên, làm cho bên trong đất trời, xuất hiện đạo đạo như núi lớn cũng tựa như bóng mờ, toàn bộ đất trời, cũng giống như là bị vô tận núi lớn cho trấn áp lại, tất cả mọi người ở bên trong vùng thế giới này, đều cảm giác pháp lực vận chuyển mất linh, thậm chí hô hấp đều không thông, mà phong mang, nhưng là thẳng tắp chỉ về Phương Nguyên.

	Cùng lúc đó, Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư sau lưng, cũng có vô số lão quái đồng thời kinh động, sát khí bốc lên.

	Bọn họ đều là lâu năm Hóa Thần, phản ứng nhạy bén, đối với thiên hạ nhận thức cực kỳ rõ ràng, trong lòng dồn dập bay lên vô số ý nghĩ.

	Có mấy cái Đông Hoàng sơn một phương lâu năm Hóa Thần tâm niệm thay đổi thật nhanh, vội vã thầm nghĩ: "Nếu là hắn thật sự đi ra một con đường như vậy, cái kia thế gian Hóa Thần chẳng phải là không đáng giá? Chúng ta những thứ này lúc trước nhọc nhằn khổ sở tranh đến Tiên Nguyên, thành tựu cao cao tại thượng Hóa Thần người, ở bên trong mắt người lại trở thành cái gì? Nếu là thật sự bị hắn khai sáng một phương đại thế, vậy chúng ta. . . Nhất định sẽ bị vứt bỏ!"

	Càng có rất nhiều dã tâm bừng bừng, đã quen vị chức vị cao thế gia chi chủ đầy mặt kinh nộ: "Thiên hạ cách cục phải biến đổi, nếu là tu sĩ có thể không mượn Tiên Nguyên thành tựu Hóa Thần, như vậy thế gia đạo thống nắm giữ tài nguyên ưu thế thì sẽ bị mức độ lớn suy yếu, thế gian có lẽ sẽ lập tức thêm ra rất nhiều tu sĩ cấp cao, nhưng càng có thể chính là, vốn có cách cục bị quấy rầy, chúng ta đã quen hiện tại cách cục, nếu là thay đổi, thế gian nghênh đón một mảnh phân tranh, chúng ta không chắc sẽ có ưu thế, chuyện này. . . Tuyệt không có thể lưu lại tính mạng hắn. . ."

	Càng có một ít thế gia nghĩ đến đơn giản: "Chúng ta lúc trước kế thừa long hồn, nhưng cũng lựa chọn Đông Hoàng sơn, ba mươi hai Cổ tộc, đã chia làm hai nhóm người, một nhóm lựa chọn chống đỡ họ Phương, tiền đồ vô lượng, chúng ta cũng đã cùng người này thành tử thù, hắn từ trước đến giờ đều là có cừu oán tất báo tính tình, chúng ta thì lại làm sao có thể ngồi xem hắn lần thứ hai quật khởi, tương lai trấn áp chúng ta những này thế gia?"

	". . ."

	". . ."

	Ý nghĩ vô số, ý nghĩ hỗn loạn.

	Thực sự nhượng người tưởng tượng, những thứ này nổi giận đùng đùng người, đầy mặt sát khí sau lưng, là từng cái từng cái không giống ý nghĩ.

	Phương Nguyên bên người, cái kia một đoàn mây xanh bên trên, chính là Thiên Khôi Thánh nhân cùng Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng mấy người, cũng đều là đầy mặt ngạc nhiên.

	Thực sự là liền bọn họ cũng không nghĩ tới Phương Nguyên lại có thể ở chúng mắt mục mục phía dưới, thành tựu thiên đạo Hóa Thần, đi ra bước đi này, đối với bọn hắn thánh địa tới nói, cũng là một cái sự đả kích không nhỏ, nhưng nhìn đến Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư bên người sát khí cuồn cuộn, bọn họ vẫn là vội vàng phản ứng lại, liếc mắt nhìn nhau, liền đã làm ra quyết định, dù như thế nào, đều muốn che chở Phương Nguyên rời đi nơi này. . .

	Lúc này Phương Nguyên, đã nhất định phải xúc động trong giới tu hành một tràng rất lớn cách cục biến hóa.

	Tuyệt không thể để cho Đông Hoàng sơn tổn thương Phương Nguyên, cũng nhất định phải làm cho chính mình nắm giữ lấy cái này cách cục biến hóa tiên cơ!

	Dù sao, đây cũng là một cái Hóa Thần đại đạo a. . .

	. . .

	. . .

	"Dù như thế nào, đều muốn bảo hộ đến Phương Nguyên tiên sinh chu toàn!"

	Mà ở xung quanh trong hư không, bất kể là Dịch Lâu trận sư đám người, vẫn là Thanh Dương đạo thống, hay là Thần Ma quân đội, Trung Châu thế gia con cháu, Ma Biên tướng sĩ các loại, cũng đều làm ra chính mình quyết định, bọn họ nhận ra được Phương Nguyên bây giờ này Thiên đạo Hóa Thần sau lưng ý nghĩa, cũng đã biết tình thế chi gấp, vô số mệnh lệnh phân phát, đều chậm rãi về phía trước đè lên, đã làm tốt ra tay chuẩn bị.

	Ào ào ào. . .

	Một tràng đại loạn, đột nhiên mà lên, đầy trời sát khí, bao phủ bốn phương.

	Mỗi một cái trên mặt, đều có vô tận quỷ dị vẻ mặt, hoặc sát ý hừng hực, hoặc lòng tràn đầy điên cuồng, hoặc vô tận tham lam, vặn vẹo biến hóa.

	Song phương cách hư không giằng co, đại chiến động một cái liền bùng nổ.

	Mà vào lúc này, tuy rằng rõ ràng là hai đại trận doanh, nhưng trên thực tế, cũng đã địch ta không rõ, có ở Đông Hoàng sơn một phương người, nghĩ đến Phương Nguyên đi ra con đường này ý nghĩa, nghĩ đến có thành tựu Hóa Thần hi vọng, liền trong lòng sinh ra vô tận khát vọng, đang suy nghĩ muốn hay không ra tay giúp đỡ Phương Nguyên, mà Phương Nguyên một bên người, nghĩ đến một chút đáng sợ hậu quả, lại cũng không nhịn được gắt gao tập trung Phương Nguyên phía sau lưng, hai mắt trong, lúc nào cũng lóe qua lý trí cùng điên cuồng hai loại quang mang, nội tâm khổ sở giãy dụa. . .

	. . .

	. . .

	Không chỉ có là cái này Lang Gia các trước, nơi càng xa xôi hơn, một ít bí tế nơi, cũng có rất nhiều thần bí ánh mắt ở nhìn kỹ thế gian, lạnh lùng, lại ngậm lấy châm biếm, tựa hồ tại chờ mong những thứ này người mau mau giao thủ, gợi ra trận này Thiên Nguyên đại loạn kết cục. . .

	Một loại điên cuồng mà sức mạnh mãnh liệt, chính đang tại tích góp.

	Chính đang chuẩn bị phá khiếu mà ra.

	Mà ở Lang Gia các bên trong, Lang gia các chủ cùng Bạch phu nhân sóng vai đứng ở Lang Gia các tiểu lâu bên trên, ở trong mắt hắn, có thể nhìn thấy Lang Gia các ở ngoài hai đạo khổng lồ khí cơ giằng co, một tràng ngập trời đại chiến, sắp bởi vậy triển khai, cũng có thể nhìn thấy nơi càng xa xôi hơn, có một số lực lượng đang âm thầm tích lũy, chuẩn bị xuất thế, cảnh này khiến trên mặt hắn vẻ mặt cũng có vẻ bất đắc dĩ mà ưu thương, hắn kéo Bạch phu nhân tay, thấp giọng nói với hắn: "Ngươi nhìn ra rồi sao, đây chính là Thiên Nguyên số mệnh, đây chính là vĩnh viễn không cách nào thay đổi kết cục!"

	Bạch phu nhân dùng sức nắm hắn tay, thích tiếng nói: "Như vốn nên như vậy, vậy chúng ta lại tính là gì?"

	"Chúng ta?"

	Lang gia các chủ ngẩng đầu nhìn trời, cúi đầu xem, thất lạc nói: "Chúng ta cũng chỉ là tà đạo đại đạo trùng quyết mà thôi. . ."

	. . .

	. . .

	"Chung quy miễn không được như thế một trận đại chiến sao?"

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên hai tay chắp sau lưng, không nhúc nhích, mắt lạnh nhìn vùng thế giới này trong lúc đó đại loạn.

	Chính mình thôi diễn ra không cần mượn Tiên Nguyên mà thành tựu Hóa Thần con đường, này không phải là một chuyện tốt sao?

	Sau đó hắn nhìn về phía những sát khí kia hừng hực mặt.

	Nếu là chuyện tốt, tại sao lại sẽ có nhiều người như vậy nghĩ muốn giết mình?

	Thế gian này. . .

	. . . Quả thật như Hắc Ám Ma Chủ nói sao?

	. . .

	. . .

	"Tiểu Thánh sư, ta sẽ liều mạng giúp ngươi ngăn trở những người khác, mà ngươi, chỉ cần đem tiểu nhi kia chém giết. . ."

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, trên mặt đã lộ ra vô tận điên cuồng chi ý, thậm chí là làm tốt chịu chết chuẩn bị, nhìn chòng chọc vào xa xa Phương Nguyên, mà ở bên cạnh hắn, cũng có rất nhiều lão quái con ngươi vội vã chuyển , tương tự sát cơ phân tán, bọn họ có nghĩ, chỉ cần đem Phương Nguyên chém giết là tốt rồi, có nghĩ, cần đem thần hồn của Phương Nguyên bắt giữ, tìm ra cái kia một đạo pháp môn đến. . .

	. . . Nhưng dù như thế nào, đều là nhất định phải ra tay.

	Chỉ là vào lúc này, đều vẫn là dị thường căng thẳng nhìn Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư.

	Hắn mới là nhất có lý do ra tay, dù sao, chịu đến ảnh hưởng lớn nhất, chính là con đường của hắn.

	. . .

	. . .

	"Tại sao muốn chém giết hắn?"

	Ngoài dự đoán mọi người chính là, ở cái này một mảnh chiến ý tầng lên thời điểm, Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư bỗng nhiên xoay đầu lại hỏi.

	Một câu nói này, ngoài dự đoán mọi người, không biết bao nhiêu người ngây người như phỗng.

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân vội vàng nói: "Nhưng là hắn. . . Nhưng là con đường của hắn. . ."

	Trong lòng hắn thực tại có chút, sự tình rõ ràng như thế, tiểu Thánh sư làm sao đều không hiểu?

	"Ngươi là đang sợ hãi hắn, vẫn là ở xem thường ta?"

	Mà đón Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, cùng với vô số chu vi truyền đến ánh mắt, Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư sắc mặt lại có vẻ dị thường bình tĩnh, trên mặt thậm chí còn mang theo chút tự giễu, nhàn nhạt nói: "Các ngươi lo lắng đường đi của hắn đi ra, thì sẽ để con đường của ta trở nên không có ý nghĩa, cho nên muốn chém hắn, bảo đảm con đường của ta, này không phải là đang giúp ta, các ngươi là đang cười ta, cười ta đại đạo không phải thật sự đại đạo!"

	"Chuyện này. . ."

	Chẳng ai nghĩ tới Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư sẽ nói như vậy, trên mặt vẻ mặt chần chờ lên.

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân sắc mặt thay đổi mấy lần, nhưng chung quy vẫn là đè xuống trái tim không cam lòng, chậm rãi hướng về tiểu Thánh sư cúi người hành lễ, mà Đông Hoàng sơn chu vi những lão quái khác, cũng đều là sắc mặt quái lạ, mạnh mẽ đè xuống trái tim vẻ kích động, chậm rãi lùi về sau.

	Đông Hoàng sơn một bên, bị tiểu Thánh sư đè xuống sát niệm, Phương Nguyên quanh người người, liền cũng tâm tình hơi thả lỏng.

	Không trung ý xơ xác sát khí còn chưa tan đi đi, nhưng đã hòa hoãn rất nhiều.

	Ánh mắt của mọi người, đều hướng về Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư nhìn sang.

	Mà ở một mảnh ngạc nhiên trong, Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư bất đắc dĩ lắc lắc đầu, ngẩng đầu về phía trước nhìn sang.

	Nhìn Phương Nguyên con mắt, hắn nói: "Con đường của ngươi không sai!"

	Phương Nguyên cũng hướng về hắn nhìn lại, một lát sau mới nói: "Đạo tâm của ngươi cũng rất tốt!" 