 Vân sơn sương mù liễu, tử khí tua rua. .

	Cái này chính là Phương Nguyên vào Lang Gia các sau khi sinh ra ấn tượng đầu tiên.

	Cái này đường đường thế gian bảy đại thánh địa một trong Lang Gia các, thoạt nhìn ngược lại không tựa như Tiên môn, mà như là phàm tục thư viện.

	Từ ngoại giới mà đến, lúc đầu còn thấy được mấy phần Tiên gia gió màu, che trời đại trận, nhưng càng đi vào trong đó, đúng là càng cảm thấy tất cả giản dị tự nhiên lên, dọc theo một phương vắt ngang 300 dặm thung lũng, 36 đạo đỉnh cao, dựng lên vô số điêu mộc kiến trúc, dựa vào núi, ở cạnh sông, thấy chi quên tục, lầu các trong lúc đó, mặc vào áo bào trắng người hầu nữ hầu như hành phong lưu thủy giống như chạy đi chạy lại, đủ không dính bụi cũng tựa như, khắp cả mắt đi tới, ngược lại không thấy bất kỳ hung hiểm trận quang, chỉ có tầng tầng mây khói.

	Những kia mây khói, xuôi theo núi trải ra, đem tất cả kiến trúc đều che đến nửa ẩn nửa hiện, không nói hết sâu thẳm.

	"Ha ha, Phương tiểu hữu, Lang Gia các mở đầu tại mấy kiếp trước, ban đầu lúc, chỉ là một chỗ vì để tránh cho quá nhiều truyền thừa đoạn tuyệt, cho nên thu nhận thiên hạ điển tịch, để cầu ở đại kiếp nạn sau khi có thể kéo dài Nhân tộc đạo pháp nơi , bất quá lâu dần, cũng thành thế gian thánh địa một trong, từ sinh ra tới nay, Lang Gia các vẫn luôn lấy bảo đảm lưu truyền thừa, thu nạp thế gian các đạo điển tịch làm vì nhiệm vụ, vì lẽ đó, mấy kiếp đến nay, vạn năm truyền thừa, bây giờ Lang Gia các lại thu gom bao nhiêu tàng thư, bao nhiêu điển tịch, cái kia đã không cách nào khảo chứng!"

	Ô Mộc tiên sinh dẫn theo Phương Nguyên ở trong núi đi qua, chỉ vào chu vi giới thiệu: "Ngươi nhìn chung quanh đây, có chuyên che giấu sử điển, ghi chép giới tu hành các loại đại sự sử tạ điện, cũng có ghi chép các loại huyền pháp thần thông thần thông điện, càng có luyện đan đúc khí, cổ phù kỳ trận các lớn phân loại, thậm chí đối với dùng độc dưỡng cổ, số tử vi bói toán, quyền kinh võ pháp, sơn gian dã sử, trà kinh ăn thiếp, đều có chuyên môn loại hình. . ."

	Nói trên mặt cũng lộ ra ý cười, nói: "Phương tiểu hữu, ngươi muốn nhìn cái nào nha?"

	Phương Nguyên nghe được tâm thần sảng khoái, cực kỳ ngóng trông, đàng hoàng nói: "Cái nào đều muốn xem!"

	Ô Mộc tiên sinh cười nói: "Thế gian có nghe đồn, nói ngươi là cái mọt sách, suốt ngày tay không rời cuốn, hôm nay nghe tới cũng không phải hư , bất quá ngươi yên tâm, Lang Gia các nếu đặc biệt cho phép ngươi nhập các đọc sách, liền sẽ không đối với ngươi hẹp hòi, cái này tất cả điển tịch cuốn sách, ngươi có thể thoả thích xem thêm , bất quá cũng có một chút nói rõ, lão phu cũng biết ngươi bây giờ cần nhất chính là Tiên pháp truyền thừa, nhưng Tiên pháp truyền thừa Lang Gia các đúng là có, nhưng là không nằm trong số này, ngươi có thể nhìn thấy, chí cao cũng chỉ là một ít huyền pháp cuốn, sớm nói, đỡ phải ngươi đa tâm!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Vãn bối rõ ràng!"

	Nghĩ thầm nếu là Lang Gia các Tiên pháp truyền thừa đều có thể tùy tiện nhượng người xem, này còn đi cái gì Côn Luân sơn nha. . .

	Ô Mộc trước tiên dẫn dắt Phương Nguyên, điều khiển tiên nghiễn tầng trời thấp mà lược, xuyên qua tầng tầng thung lũng, vòng qua đạo đạo kỳ phong, cuối cùng lại là đi tới một toà cao vút trong mây tiên phong trước, xuyên thấu qua mây mù, có thể mơ hồ nhìn thấy cái kia phong trên xây đầy tinh xảo tử đàn kiến trúc, cũng như là một kiện kiện tác phẩm nghệ thuật cũng tựa như, chu vi trận quang không hiện ra, nhưng có thể nhận ra được một ít ẩn mật mà khí tức không giống tầm thường.

	Phương Nguyên rõ ràng, đây là bày xuống một chút vô cùng cao minh đại trận dáng dấp.

	"Ta đi hướng Các chủ thông báo, ngươi mà lại ở đây chờ một chút!"

	Ô Mộc tiên sinh thấp giọng mở miệng, sau đó liền nhảy xuống tiên nghiễn, đi bộ hướng về phong trên đi tới.

	Phương Nguyên biết hắn là muốn hướng về Lang Gia các Các chủ tự mình thông bẩm, liền kiên trì ở phong dưới lẳng lặng chờ đợi.

	Không quá nhiều thì Ô Mộc tiên sinh liền cười ha ha đi xuống, nói: "Phu nhân đã đáp ứng rồi, nàng thưởng thức ngươi ở sáu đạo đại khảo trong biểu hiện, vừa nhập Lang Gia các, lúc này lấy quý khách chờ chi, tất cả đi lại ngủ nghỉ tu hành, đều sẽ cho ngươi lớn nhất thuận tiện. . ."

	Phương Nguyên nghe xong, tâm trạng cũng là trấn an không ít.

	Trực giác đến phong trên tựa hồ có nhàn nhạt ánh mắt truyền đến, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy cái kia đỉnh núi bên trên, một đống tinh xảo nhã tức đến tiểu lâu ở ngoài, mơ hồ đứng thẳng một cái nắm một đứa bé tay cô gái, chính hướng mình nhìn lại, trong lòng hiểu rõ, biết cái này chính là Ô Mộc tiên sinh nói tới Các chủ phu nhân, liền thành tâm chí ý, chỉnh đốn quần áo, hướng về vị Các chủ kia phu nhân thi lễ một cái.

	Mà cô gái mặc áo trắng kia, cũng khẽ gật đầu một cái, lấy đó đáp lễ.

	"Đi thôi!"

	Ô Mộc tiên sinh dẫn theo Phương Nguyên đi, tự muốn đích thân dẫn hắn đi sắp xếp tất cả tiến vào lệnh bài, ăn ở động phủ các loại.

	. . .

	. . .

	"Mẫu thân, người này chính là bọn họ vẫn đang nói sáu đạo đứng đầu sao?"

	Đỉnh cao bên trên, tiểu lâu trước, vị kia đi theo cô gái áo bào trắng bên người bé trai ngẩng đầu lên, hướng về cô gái áo bào trắng hỏi, hắn thoạt nhìn chỉ có năm, sáu tuổi dáng dấp, có được đúc từ ngọc, thân thể nho nhỏ trên, lại mặc vào một y cắt quần áo vừa vặn nho bào, trên đầu mang một cái nho nhỏ thanh quan, một đôi mắt to rất là có thần, tiếng nói giòn tan, dẫn theo điểm êm tai đồng âm.

	Cô gái gật gật đầu, cười nói: "Ngươi lại không phục?"

	Cái kia bé trai gật gật đầu, nói: "Thoạt nhìn cũng không đặc biệt gì, hơn nữa ta nghe qua, kỳ thực hắn cũng không phải thật sáu đạo đứng đầu, kiếm đạo, khí đạo, đều là người khác đến đứng đầu, cuối cùng đạo chiến, hắn cũng không có độc nhất vô nhị!"

	Nói bĩu môi, nói: "Hiện tại người từng trải quá thiếu, cho nên mới vẫn khen hắn!"

	Cô gái áo bào trắng bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng, cúi người nặn nặn nam hài khuôn mặt nhỏ, nói: "Ngươi nha ngươi, liền biết tự khoe, không suy nghĩ một chút ngươi có bao nhiêu người dạy, nhân gia lại có nhiều ít người dạy đây, bình thường ta để ngươi đọc sách ngươi không chịu, nhìn nhân gia, lại là đem tiến vào chúng ta Lang Gia các cơ hội đi học xem là hiếm thấy tạo hóa nha, không nói những cái khác, liền cái này hiếu học thái độ, liền đáng giá ngươi cẩn thận học!"

	Bé trai con ngươi vội vã chuyển, làm bộ thành thật dáng vẻ nói: "Há, Du Nhiên biết rồi, mẫu thân. . ."

	Cô gái áo bào trắng tự nhiên nhìn ra hắn đang làm chuyện xấu, cũng không thèm để ý, đúng là nhẹ giọng nở nụ cười.

	. . .

	. . .

	Có Ô Mộc tiên sinh tự mình dẫn dắt, lại có Các chủ phu nhân thủ dụ, Phương Nguyên ở cái này Lang Gia các bên trong tất cả chuẩn bị tự nhiên thuận lợi cực kỳ, rất nhanh, liền có một cái đánh vào hắn pháp ấn nhỏ mộc bài nhỏ treo ở bên hông.

	Thông qua cái này mộc bài nhỏ, hắn liền có thể tự do ra vào Lang Gia các tàng kinh quật, xem thêm các loại điển tịch.

	Ngoài ra, Lang Gia các còn an bài cho hắn một cái ở vào giữa sườn núi, đến gần rồi trải qua quật nhỏ động phủ nhỏ , bất quá tất cả tu hành tài nguyên, trang phục sinh hoạt thường ngày nhân thủ đúng là không có, cần chính hắn đến sắp xếp.

	Đối với chuyện này Phương Nguyên tỏ ra là đã hiểu, chính mình người đến trong nhà nơi này đọc sách, đã là lớn lao ân huệ, cũng không thể còn yêu cầu người ta quản cơm chứ?

	Hắn cái này một chuyến về Thanh Dương tông, lưu lại không ít tài nguyên, nhưng mình còn lại không ít.

	Đơn giản tính toán, đầy đủ chính mình tu hành, huống hồ hắn chuẩn bị ở lại Lang Gia các bên trong đọc sách, cái kia cũng không cần quá nhiều chi tiêu.

	Làm thôi những thứ này, Ô Mộc tiên sinh liền tự rời đi, Phương Nguyên cũng thở phào nhẹ nhõm.

	Trong tay nâng một đạo thẻ ngọc, hắn vừa nhìn, vừa trong lòng không nhịn được nặng nề cảm thán một tiếng. . .

	. . . Thật không hổ là đệ nhất thiên hạ đạo tàng Lang Gia các a!

	Thẻ ngọc này phía trên, không phải những khác, mà là các đại tàng kinh quật phân loại cùng chỉ dẫn, cùng với các loại quy củ.

	Đơn giản tới nói, Lang Gia các tổng cộng có mười hai đại tàng kinh quật, mỗi một quật đều tàng kinh vô số, mà Phương Nguyên có Các chủ thủ dụ, như vậy ngoại trừ mặt sau bí ẩn nhất ba đại kinh quật không thể tiến vào ở ngoài, cái khác chín đại kinh quật, liền có thể tùy ý mượn đọc tham tường.

	Đương nhiên, tàng kinh quật cũng có một chút cấm kỵ, sớm viết ở thẻ ngọc bên trên.

	Đầu tiên Phương Nguyên có thể tùy tiện nhìn cái gì, thế nhưng có rất nhiều đều là không thể mang ra đại điện đến, hơn nữa không được Lang Gia các cho phép, Phương Nguyên cũng không thể lấy thần thức lâm thác điển tịch phía trên nội dung, một khi phát hiện, nhẹ thì lập tức trục xuất Lang Gia các, nặng thì phải đem tính mạng ở lại chỗ này , bất quá tuy rằng không thể trực tiếp lâm thác, nhưng là mình làm ra một chút bút ký cái gì, đúng là không sao cả.

	Đương nhiên, những thứ này chỉ là chủ yếu nhất quy củ, cái khác một ít yêu cầu nho nhỏ cái gì, càng là đếm mãi không hết, tỷ như đọc sách trước, cần được rửa tay đốt hương rồi, đọc sách sau khi, chỉ cần tỉ mỉ thanh lý, chăm chú sắp đặt rồi vân vân, bất tận rườm rà.

	Bất quá Phương Nguyên rõ ràng, cái này đều là vì phòng ngừa điển tịch bị hư hao ý tứ, tự nhiên sẽ thật tốt tuân thủ.

	Hiện nay giới tu hành, đã từ từ bắt đầu lưu hành lấy thẻ ngọc thay thế cuốn sách, thần thức đánh vào trong đó, người bên ngoài liền có thể từ thẻ ngọc bên trong trực tiếp cảm ứng trong đó nội dung, cực kỳ thuận tiện, Lang Gia các tự nhiên cũng có loại này thẻ ngọc tàng thư , bất quá càng nhiều thư tịch điển tàng, lại đều là do vì lịch sử quá xa xưa, vẫn là lấy sách gấm, thậm chí là sách thẻ tre điêu khắc mà thành, cổ lão cũng dễ dàng bị hao tổn.

	Ngược lại không phải Lang Gia các không muốn đem tất cả nội dung ghi vào thẻ ngọc, thực sự là tàng thư quá nhiều, công trình hùng vĩ, xử lý không kịp.

	"Trước tiên đi đâu một điện đây?"

	Phương Nguyên nhìn thẻ ngọc phía trên các loại phân loại, thoáng do dự một chút.

	Cái này do dự, cũng chỉ là vừa nói như thế mà thôi, không tới nửa tức công phu, hắn liền xác định ra.

	"Đương nhiên muốn trước tiên đến xem những kia các loại không giống huyền pháp tàng kinh. . ."

	Phương Nguyên trong lòng thẳng đến lúc này, đều có loại cảm giác không thật.

	Nghĩ cái kia thế gian huyền pháp truyền thừa, biết bao quý giá, không biết bao nhiêu Tiên môn đạo thống, vì một quyển huyền pháp, đều có thể đánh tới vỡ đầu chảy máu, tử thương vô số, xa không nói, liền nói Thanh Dương tông năm đó vị kia Kiếm Si, chính là đã từng cầm Thanh Dương tông một đạo truyền thừa đi cùng Huyền Kiếm tông đổi lấy kiếm kinh, mãi đến tận hiện tại, đều vẫn là Thanh Dương tông các sư trưởng vừa nhắc tới đến liền đại lắc đầu phá gia chi tử đây. . .

	Mà bây giờ, lại sẽ có vô số huyền pháp truyền thừa, bằng trắng đặt tại nơi đó, mặc người lật xem?

	Vậy này lại tính hành động gì đây?

	Trong lòng vừa âm thầm nghĩ, Phương Nguyên vừa cảm khái không thôi, đi vào thu gom thiên hạ huyền pháp thần thông chi cuốn trải qua quật.

	Sau đó như thế đi vào, hắn liền cảm giác càng không chân thực.

	Thậm chí trong lúc nhất thời, còn coi chính mình là đang nằm mơ. . .

	Dài chừng trăm trượng gỗ đen giá sách, đầy đủ xếp đặt mấy trăm đạo, tràn ngập một phương đại điện.

	Sau đó ở những kia giá sách bên trên, tràn đầy, đều là các loại cuốn sách điển tịch, chen đến tràn đầy, nếu là lại tính cả cái này có tới trăm trượng dài ngắn thạch giá, như vậy liền có thể suy đoán, trong này nên có bao nhiêu huyền pháp tồn tại? Kinh khủng hơn chính là, phảng phất là vì nhượng người phân chia, rất nhiều giá sách chu vi, còn đặc biệt đánh dấu cái này huyền pháp khởi nguồn tông phái, đạo thống, hoặc là bắt đầu sáng lập người.

	Tùy tiện rút một quyển, Phương Nguyên liền nhìn thấy đây là một đạo Huyễn Tướng thần thông tu hành pháp môn, uy lực không thua tại tiểu Thanh Mộng thuật!

	Thả đến bên ngoài, đây chính là truyền thuyết trong bí kíp a. . .

	"Ta đem ngươi cái Quy tôn tôn a. . ."

	Phương Nguyên trợn cả mắt lên, không nhịn được tự lẩm bẩm: "Trong truyền thuyết có rất nhiều tiền bối trong lúc vô tình được đến nào đó đạo bí kíp, liền một bước lên trời, cả thế gian vô địch, không chỉ có đánh bại cường địch, vinh đăng tiên vị, còn phải ôm đến mười mấy hai mươi vị tiên tử về nhà. . ."

	". . . Nhưng là bọn họ lại trâu, có từng lập tức rơi vào bí kíp chồng bên trong?" 