 

	Là do Quan Ngạo ở cái này mấy cái trong bộ lạc uy vọng thực sự quá cao, cái này mấy cái trong bộ lạc người tự nhiên cũng không dám kéo dài, một ngày một đêm trong lúc đó, đồ vật liền đã thu thập xong, mấy cái có chút lưu luyến cố thổ phiền phiền nhiễu nhiễu bà nương, cũng bị trong bộ lạc lão tế tự một cái bạt tai đánh không dám gào mất đi, đại đội nhân mã mang theo hài sọt, hô mẹ gọi con, đẩy xe gồng gánh, mênh mông cuồn cuộn liền lên đường.

	Tuy ở trong núi sâu chạy đi, đối với phàm nhân mà nói thực sự không dễ, xà trùng mãnh thú, bụi gai cây mây độc, đều là vấn đề, nhưng có người tu hành giúp đỡ, từ lại không giống, Toan Nghê vui sao xì xì trước chạy sau thoán, chỗ đi qua, quần thú lui tránh, không dám chặn đường thương người.

	Mà Quan Ngạo nhưng là cầm trong tay đại đao, phách cây mở núi, ác diễm cuồn cuộn, mạnh mẽ ở trong núi sâu chuyển ra một cái rộng rãi đường lớn đến.

	Phương Nguyên đúng là không có hoà trộn những việc này, ôm mèo trắng leo lên vị này Tử Tiêu động chủ xe ngựa.

	Không thể không nói, cái này Tử Tiêu động chủ hiểu lắm đến dưỡng tôn nơi lo lắng, cái này một chiếc xe ngựa, từ bên ngoài thoạt nhìn đã so với phàm tục bình thường xe ngựa lớn gấp ba không ngừng, không gian bên trong, lại càng sưởng mênh mông, có tới bảy, tám trượng phạm vi, tinh mỹ trang nhã, có bức bình phong cách ra vài cái không gian, bên trong thả thôi lò luyện đan, giá sách, thậm chí còn có một chút cất vào hầm rượu ngon, tựa như một toà tiểu cung điện cũng tựa như.

	Phương Nguyên chỉ là âm thầm đánh giá một thoáng, liền biết như thế một chiếc xe ngựa, sợ là không có ba vạn lượng linh tinh không bắt được đến.

	Tử Tiêu động chủ chuyến này chạy tới Trung Châu Vấn Đạo sơn, lại là được Tiên minh ước hẹn, hỗ trợ quản lý sáu đạo đại khảo đan đạo một chuyện, mà cái này sáu đạo đại khảo chính thức bắt đầu, còn ở ba, bốn tháng sau khi, bởi vậy hắn cũng không dám thời gian, vì hộ tống những người dân này thuận lợi xuyên qua cái này một mảnh trong núi sâu nhất là hiểm ác nơi, quyết định tiền kỳ chầm chậm mà đi, mà Phương Nguyên ngồi lên rồi thư thái như vậy xe ngựa, trong lòng cũng cực kỳ thoả mãn, mà vừa nghĩ tới có thể lấy bất cứ lúc nào thỉnh giáo cái này Tử Tiêu động chủ đan pháp, trên xe còn có nhiều như vậy thư tịch, tâm tình liền tốt hơn rồi.

	"Ha ha, Phương tiểu hữu không cần khách khí, những thứ này đan đạo điển tịch, đều là lão phu trong lúc rảnh rỗi, sưu tập chỉnh lý mà đến, ngươi nếu muốn xem, cứ việc đọc chính là, nhưng có không hiểu chỗ, tận có thể tới hỏi lão phu, ngươi ta hữu duyên gặp gỡ, lão phu sẽ không giấu làm của riêng!"

	Cái kia Tử Tiêu động chủ nhìn thấy Phương Nguyên một lên xe ngựa, liền nhìn chằm chằm cái kia kệ sách trên điển tịch, liền cười ha ha, hào phóng nói.

	"Cung kính không bằng tuân mệnh!"

	Phương Nguyên cười trả lời, xin mời Tử Tiêu động chủ đồng nhi đánh bồn nước đến, rửa sạch tay, mới đi lấy đến điển tịch lật xem.

	Thấy hắn yêu sách, cũng kính sách, cái này Tử Tiêu động chủ trong lòng liền càng là vui sướng.

	Bây giờ đúng là càng xem càng cảm thấy, tuy rằng cái này tạp đan tiểu bối thành tựu không cao, nhưng cũng là cái được người yêu thích tính tình.

	Cái này một mảnh sơn mạch Long Miên, cực kỳ bao la, chính là người tu hành qua lại ngọn núi này, sợ cũng muốn hơn nửa tháng thời gian, mà đối với những bộ lạc này bên trong bách tính tới nói, nghĩ phải xuyên qua ngọn núi này, càng là sợ phải tới năm lâu dài, nhưng cũng may bọn họ cũng không cần hoàn toàn xuyên qua cái này một vùng núi, chỉ cần đi về phía trước, đến người tu hành dần nhiều, có người nơi tụ tập, liền có thể dừng lại.

	Chỉ có một núi chi cách, nhưng Trung Châu cùng Hoàng Châu đối xử phàm nhân bách tính thái độ liền đã có khác biệt lớn, Trung Châu là đạo khởi chi hương, Tiên đạo hưng thịnh, truyền thừa lâu đời, đối xử phàm nhân từ trước đến giờ coi là cá nước, tối kỵ người tu hành bắt bí phàm nhân tính mạng dường như giun dế, có người nói ở trước đây thật lâu, còn đã từng có qua một cái người tu hành bởi vì khóe miệng giết một phàm nhân sau, vì đó đền mạng chuyện xưa.

	Bây giờ chuyện như thế tự nhiên không quá thường thấy, nhưng người tu hành cùng người phàm bách tính, cũng phần lớn là tương hỗ là lễ kính, ngược lại không phải có nghiêm ngặt luật pháp quy định, mà là toàn bộ Trung Châu đại thế đã là như thế, nhưng có người tu hành ở phàm nhân trước mặt diễu võ dương oai, huyền diệu thần thông, cái kia không những không có mặt mũi gì, trái lại còn sẽ phải chịu cái khác người tu hành cười nhạo, cho rằng đây là không có gốc gác biểu hiện.

	Vì lẽ đó, cái này mấy cái bộ lạc bách tính chỉ phải rõ ràng tiến vào Trung Châu địa giới, cái kia Hoàng Châu Ôn bộ người, liền cũng không dám làm bừa.

	Lại thêm vào có Quan Ngạo Toan Nghê giúp đỡ, cái này mấy cái bộ lạc chạy đi cũng nhanh hơn rất nhiều, nhiều nhất hơn tháng, liền có thể hộ tống đến địa giới, đến thời điểm bọn họ liền có thể mỗi người đi một ngả, mà đoạn này lữ đồ, cũng vừa vặn là Phương Nguyên dùng để thật tốt tham nghiên đan thuật thời gian.

	Phía trước mấy ngày, vị này Tử Tiêu động chủ thoạt nhìn ý cười lay động lay động, trên thực tế vẫn rất cảnh giác, Phương Nguyên biết hắn là lo lắng Cửu Trùng Thiên Ôn bộ người sẽ chạy tới làm loạn, trong lòng cũng cảm thấy buồn cười, nhưng cũng không từng nói rõ ràng, tùy vào hắn đi lo lắng đi. . .

	Đã như thế, đủ qua bảy, tám ngày có thừa, cái này Tử Tiêu động chủ mới dần dần yên tâm, rất có vài phần tự kiêu.

	"Nhìn dáng dấp lão phu vẫn có mấy phần uy nghiêm, một kiếm nhiếp động Cửu Trùng Thiên Ôn bộ nhân mã, nên uống cạn một chén lớn!"

	Đáy lòng ẩn chứa lo lắng diệt hết, mới lại quan tâm lên Phương Nguyên, càng cảm thấy vị này ở trong núi sâu trong lúc vô tình gặp được trẻ tuổi tạp đan tu sĩ, rất có vài phần ý tứ, trên đến xe ngựa của chính mình bên trên đến, chính là suốt ngày đọc sách, lại như là hào không lo lắng Cửu Trùng Thiên Ôn bộ sẽ tìm đến phiền phức giống như, trong nội tâm cười nói: "Đúng là một cái hiếu học đứa ngốc, chỉ là lòng cảnh giác quá kém, làm sao hành tẩu giang hồ a. . ."

	Nhất thời nổi lên, liền lệnh đồng nhi tụ bàn cờ đến, bắt chuyện Phương Nguyên: "Suốt ngày đọc sách, cũng là bực mình, đến tiếp lão phu đánh cờ một trận!"

	Phương Nguyên thả xuống sách, cười nói: "Tốt!"

	Sau một canh giờ, Tử Tiêu động chủ xoa xoa mồ hôi trán, nói: "Phương tiểu hữu, ngươi mà lại đọc đan kinh, tha cho ta ngẫm lại. . ."

	. . .

	. . .

	Tử Tiêu động chủ ở Đông Hải cũng là danh chấn bốn phương, từ trước đến giờ có "Một tốt đan, hai rượu ngon, ba tốt cờ" chi dự, nhưng là bây giờ hắn đang suy nghĩ muốn hay không đem mình thứ ba tốt bỏ , bởi vì Kỳ đạo vật này, thực sự là quá không nói đạo lý a. . .

	Một cái luôn miệng nói đối với Kỳ đạo chỉ là "Hiểu sơ" người tuổi trẻ, làm sao liền có thể liền thắng chính mình mười cục đây?

	Càng là thua, càng muốn thắng, sau ba canh giờ, tự nhận là có diệu hắn, lại ước Phương Nguyên đánh cờ.

	Sau đó hắn lại phất tay một cái để Phương Nguyên đến xem sách.

	Lần thứ nhất rồi lại lần hai, ba ngày thời gian trôi qua, hắn đem bàn cờ cất đi.

	"Người tuổi trẻ, vẫn là muốn lấy chính nghiệp làm trọng a!"

	Tử Tiêu động chủ một mặt nghiêm túc nói: "Bây giờ ngươi đan kinh xem làm sao rồi?"

	"Tiền bối giáo huấn chính là!"

	Phương Nguyên cười trả lời, nói: "Tiền bối tồn đan đạo điển tịch, vãn bối đã nhìn hơn nửa!"

	"Nhìn hơn nửa?"

	Tử Tiêu động chủ vẻ mặt hơi hơi kinh ngạc, liếc mắt nhìn chính mình cái kia bài tràn đầy, dày đặc điển tịch, liền lại bày ra một bộ trưởng giả cái giá, nói: "Đọc sách tối kỵ ham nhiều, ngươi đã qua qua loa đại khái tuổi tác rồi, chung quy phải thấy rõ mới được, lão phu sưu tập mà đến những thứ này điển tịch, bên trong đều là một ít đan đạo cao thâm đạo lý, ngươi ăn tươi nuốt sống, nhưng là không được. . ."

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, hồi đáp: "Vãn bối cũng là làm hết sức cầu phải hiểu, lại lo lắng bước kế tiếp!"

	"Ồ?"

	Cái kia Tử Tiêu động chủ nói: "Cái kia vì sao không gặp ngươi hỏi tới lão phu thích nghi giải nạn?"

	Phương Nguyên cười nói: "Lúc đầu mấy ngày, thấy tiền bối tâm thần không yên, liền không tốt quấy rối, mặt sau mấy ngày nay, tiền bối xuống xong cờ, đều là tâm tình không được tốt, liền cũng không dám hỏi, bây giờ chính là tích góp có nhiều vấn đề, nghĩ chờ tiền bối rảnh rỗi thỉnh giáo!"

	Tử Tiêu động chủ bị hắn nói mặt có chút đỏ, nói: "Cái nào có nhiều như vậy chú ý, ngươi mà lại nói đi!"

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, liền đem trong lòng một ít không rõ chỗ hỏi lên: "Tiền bối, đan kinh trên giảng, luyện chế tam chuyển Bảo đan, cần chuyển lửa chín lần, là do sợ tổn thương dược lý, do đó không thể dùng lửa to, nhưng đan bên trong tạp chất khó đi, lại cần lửa to rèn luyện, vì lẽ đó. . ."

	"Đã thấy tam chuyển Bảo đan cuốn?"

	Tử Tiêu động chủ nghe vậy cũng hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là hắng giọng một cái, tận tâm giảng giải.

	Cái này thường xuyên qua lại, đem Văn Vũ hỏa, Âm Dương hỏa, Tam Muội hỏa các loại phân biệt cùng cách dùng đều tinh tế giảng giải một lần, liền giảng Phương Nguyên nổi lòng tôn kính, cung cung kính kính cho hắn thêm trà tục nước, lòng tự tin mới tìm trở về, thoả mãn thở một hơi.

	"Ngươi muốn học còn rất nhiều, đi thôi!"

	Cuối cùng phất tay một cái, để Phương Nguyên đi đi học tiếp tục, chính mình cầm căn tước linh đùa chính ngủ mèo trắng giải buồn.

	Phương Nguyên có chút lo lắng liếc mắt nhìn hắn, nghĩ khuyên cái gì, cuối cùng vẫn là coi như thôi.

	. . .

	. . .

	Lữ đồ từ từ, từng ngày từng ngày liền bình tĩnh như vậy đi qua, Phương Nguyên bây giờ đúng là một lòng một dạ tiến vào đan đạo trong, có mấy ngày nay tham nghiên, mới dần dần hiểu rõ, cái này đan đạo xa so với chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn sâu áo, từ lò luyện đan rèn đúc, điều chỉnh, đến không giống hỏa chủng biến hóa, lại tới canh giờ, khí trời, phong thuỷ các loại nhân tố đối với đan phẩm ảnh hưởng, mỗi một phương diện đều có rất nhiều học vấn. . .

	Mà cái này, còn không bao gồm cuối cùng đối với các loại linh dược bảo dược dược tính phân biệt cùng lợi dụng, đó mới càng là một môn cực lớn đến khó có thể hình dung học vấn, không phải mấy trăm năm tích lũy, không dám nói học quán đan pháp.

	Cái này cũng khó trách vị này Tử Tiêu động chủ bất quá là màu trắng đan phẩm, liền có thể thành là chúa tể một phương, đồng thời vãng lai tương giao, đều là các môn các phái thực quyền đại nhân vật nguyên nhân.

	Bởi vì trình độ nào đó trên, hắn ở đan đạo bên trên, có bực này trình độ, kỳ thực cũng không thua tại người tu hành ở thành Tiên trên đường khổ sở theo đuổi. . .

	"Thế gian ba ngàn đại đạo, quả nhiên mỗi cái có càn khôn a. . ."

	Mà từ lúc này bắt đầu, hắn phàm là gặp phải vấn đề, liền cũng đều thành tâm thành ý hướng về Tử Tiêu động chủ thỉnh giáo, từ vừa mới bắt đầu Tử Tiêu động chủ thuận miệng giải đáp, giải thích nghi hoặc, lại đến lúc sau, hắn quan tâm một vài vấn đề , liền ngay cả Tử Tiêu động chủ liền cũng không tốt trực tiếp giải thích, có lúc hắn là do dự một lát, mới nói cho Phương Nguyên, nhưng nói sau khi, lại cũng không nhịn được thở dài thở ngắn. . .

	"Ta vốn là chỉ là nghĩ ở trên đường này, thuận miệng điểm rút hắn một thoáng đan pháp, để cho hắn tốt xấu có thể lấy thành tựu một cái Đan sư, cũng có thể ở cái này trong giới tu hành sống yên phận, cũng không nghĩ tới, cái này tiểu nhi ở đan đạo lại có bực này thiên tư, học quá nhanh, hỏi một vài vấn đề, càng ngày càng cao thâm, bất tri bất giác bên trong, ta thì đã đem rất nhiều chính mình bí mật bất truyền đều nói cho hắn. . ."

	Tử Tiêu động chủ trong lòng cũng là có chút bất đắc dĩ, những thứ này bí mật bất truyền, đó là các đường điển tịch trên đều không có, là hắn làm cái này một cái đại đan sư chính mình tích lũy xuống độc đạo pháp môn, nói đi, đau lòng, không nói đi, lại không đành lòng phất Phương Nguyên có tâm cầu học!

	Mà Phương Nguyên cũng nhìn ra Tử Tiêu động chủ ý nghĩ, tâm trạng băn khoăn, liền tình cờ bốc lên câu nói cửa miệng, nghĩ muốn cùng vị này Tử Tiêu động chủ đàm luận chút pháp thuật thần thông, võ đạo Kiếm Kinh, cũng tốt đem chính mình sở học, truyền thụ một ít cho Tử Tiêu động chủ, lại không nghĩ rằng, Tử Tiêu động chủ một khi đụng đến những vấn đề này, liền lập tức không chút biến sắc phẫn đã mở miệng, lại đều là không cho hắn cái này đàm luận cơ hội.

	Như là vài lần, trong lòng hắn cũng có chút bất đắc dĩ.

	Cũng không biết Tử Tiêu động chủ nghĩ tới là: "Học đan cũng là thôi, tiểu tử này lại còn muốn học ta thần thông?"

	". . . Không cửa!"

 