 Cùng cực biển xanh, bay lên trời xanh lam.

	Nếu Hồng Thiên hội còn có đến mấy ngày, Phương Nguyên tự nhiên liền yên tâm cùng Lạc Phi Linh du lịch Nam Hải.

	Hắn sinh ở Vân Châu, đi qua Bá Hạ Châu, đi qua Trung Châu, cũng đi qua tuyết trắng phiêu phiêu cánh đồng tuyết, duy độc không có từng tới trên biển đến.

	Lần này lần thứ nhất nhìn thấy cái này vô biên sóng biển mãnh liệt, trong lòng cũng là mới mẻ không ngớt, lại thêm vào Lạc Phi Linh ở bên, diệu lời nói giảng giải, mang theo hắn lãnh hội trên biển phong quang, tự nhiên cũng là khác một phen phong vị, cũng khiến đến Phương Nguyên cảm nhận được một loại trước đây chưa từng có trải nghiệm, trực giác lưu luyến quên về.

	Cự Côn vào lúc này, đã biến thành mấy trượng to nhỏ, tựa như một phương thuyền nhỏ cũng tựa như, y Lạc Phi Linh, này côn chính là thượng cổ Thần Bằng huyết duệ, có thể lớn có thể nhỏ, cái này một con Cự Côn vẫn còn vị thành niên, bình thường vốn là cũng là như vậy kích thước, trước cố ý để Cự Côn đã biến thành đảo nhỏ giống như lớn hiện thân, vốn là vì hù dọa cái kia mấy cái Côn Luân sơn truyền nhân, làm tốt Phương Nguyên chỗ dựa tới. . .

	Có này Thần thú ở trên biển thuân bơi, tự nhiên cực kỳ thuận tiện, hai người trục sóng biển, xem hoàng hôn, bắt tiên đuôi, hái biển chi, lẻn vào đáy biển, xem năm màu bầy cá, trốn vào trời cao, xem đại dương vô bờ, mấy ngày thời gian trôi qua, chơi đều là vô cùng tận hứng.

	Theo Lạc Phi Linh tiến vào Nam Hải nơi sâu xa hải vực, Phương Nguyên cũng nhìn thấy nàng nói cái kia một con giao long, đã thấy nó là ở một chỗ sâu không thấy đáy hải uyên bên trong, bị một cái khổng lồ kim câu treo ở uyên vách bên trên, nửa thân trên treo ở giữa không trung bên trong, chỉ có miệng cùng một cái móng vuốt có thể thoáng di động một chút, nửa đoạn dưới lại là ngâm ở phía dưới một mảnh màu vàng chói mắt đáy biển dung tương trong, lúc nào cũng được dung nham nướng quay, Phương Nguyên nhìn thấy nó thì nó lại là chính há to miệng chờ chu vi những kia ngây ngốc cá bơi vào trong miệng của nó.

	"Úm dương đến, ngươi rốt cục đến rồi ny, xẹp tôn tôn chờ lý ta hai mắt đăm đăm dạng. . ."

	Vừa thấy được Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh tay nắm tay từ hải uyên bên trên chìm xuống, cái kia con giao long lập tức hưng phấn lên, miệng như thế hơi động, mới vừa mới chịu tiến vào trong miệng hắn cá lập tức đều chạy sạch, nó cũng mặc kệ, chỉ là nháy mắt nhìn Lạc Phi Linh, kêu lên: "Khi nào thả ta đi ra ngoài a, ngươi cái này nói chuyện có thể không thể không tính nói, ta đều ngốc cái này đến treo mấy ngàn năm lặc. . ."

	Phương Nguyên nghe có chút không nói gì, nghĩ thầm: "Cái này Vân Châu thổ khang vẫn đúng là nói . . ."

	Lạc Phi Linh nghe xong càng là vui khôn tả, cười nói: "U, ta nói chuyện nhất định đem tính, lần trước mới vừa cùng ta Lão tổ tông nói đi, nàng nói ngươi phạm lặc không sai nhỏ, chỉ cần ngươi đáp ứng đi ra ngoài học tốt, nhiều nhất lại treo ngươi chừng trăm năm liền đem kim câu thu hồi đi lý. . ."

	Giao long nghe đại cau mày: "Ta đáp ứng đi ra ngoài nhất định học tốt, cái này chừng trăm năm miễn bên trong không?"

	Lạc Phi Linh cười nói: "Xem ngươi cái này hàm tinh hàm tinh, nói thật dễ nghe có người tin không?"

	Con kia giao long không lên tiếng, con ngươi xoay chuyển mấy vòng, nhìn về phía Phương Nguyên, trên dưới quan sát qua, nói: "Cái này qua oa là cái nào?"

	Phương Nguyên bất đắc dĩ thở dài, nói: "Vân Châu người, sinh trưởng ở địa phương Vân Châu người!"

	Con kia giao long vừa nghe Phương Nguyên, liền vui vẻ, vội hỏi: "Đồng hương đồng hương, nhanh cho ta đủ mấy con cá ha ha!"

	Lạc Phi Linh cười nói: "Cái giá vẫn thật lớn lặc, Phương Nguyên sư huynh không cần để ý hắn!"

	Con kia giao long quỷ nở nụ cười, nói: "Cái kia không thể, vừa nhìn cái này Tiểu ca chính là cái thiện tâm lặc, lạc tiểu Ny cũng là, y, nhìn một cái nhẫm hai, nữ anh tuấn, nam lặc cũng chỉnh tề, như thế đứng một khối, càng xem càng vừa mắt, Lão thiên nặn ra đến một đôi đứa bé!"

	Lạc Phi Linh nghe xong lời này, mở cờ trong bụng, cười nói: "Vậy ngươi chờ, ta giúp ngươi bắt cá!"

	Nói triển khai một đạo pháp lực, chu vi nước biển đẩy ra, một đạo gợn nước hướng về chu vi khuếch tán đi qua, những kia ngây ngốc cá bơi không phân đông nam tây bắc, liền đều thành đàn bơi tới, giao long vội vàng há to miệng, một đám một đám cá liền đi khắp trong miệng của nó, liền đem cái giao long ăn mắt sáng rỡ, ăn như hùm như sói, không lâu sau , liền ngay cả cái kia kiên cái bụng đều phồng lên.

	"Không có chuyện gì thường tới chơi chơi ngang. . ."

	"Đừng quên thế ta cầu xin. . ."

	"Nhớ kỹ ta đi ra ngoài nhất định học tốt. . ."

	". . ."

	". . ."

	Lạc Phi Linh cùng Phương Nguyên hai cái lúc rời đi, con này giao long còn vẫy vẫy cái kia duy nhất có thể động móng vuốt nhỏ nói lời từ biệt, lưu luyến dáng dấp.

	"Con này giao long là bởi vì cái gì bị câu ở nơi này?"

	Rời đi cái này một mảnh hải uyên, Phương Nguyên còn cảm thấy có chút ngạc nhiên, hướng về Lạc Phi Linh hỏi.

	Lạc Phi Linh nói: "Cái này liền ngay cả ta cũng không rõ ràng, thật giống là trước một cái kiếp nguyên chuyện, nó ở Nam Hải gây sóng gió, không ít gây rắc rối, kết quả bị chúng ta đảo Vong Tình ngay lúc đó đảo chủ cho treo ở nơi này, sau đó trải qua một tràng đại kiếp nạn, đều đem nó quên đi, ta khi đó mỗi ngày tẻ nhạt, ở cái này trong vùng biển chơi, mới trong lúc vô tình phát hiện nó, cùng Lão tổ tông nói một lần!"

	Phương Nguyên cười nói: "Vậy các ngươi Lão tổ tông ý tứ là?"

	Lạc Phi Linh cười nói: "Lão tổ tông nói muốn đem nó chộp tới cho ta hầm canh đây, ta cũng không dám thật là nói cho nàng cái này con giao long vị trí!"

	Phương Nguyên nghe được, cũng là một trận thẹn thùng.

	Thế gian Chân long hiếm thấy, giao long lại là vô số, mà cái này một con giao long, bị treo ở hải uyên bên trong mấy ngàn năm, suốt ngày được dung nham chích đuôi nỗi khổ mà không chết, còn có tinh thần học nói Vân Châu thổ khang, có thể thấy được thực lực mạnh mẽ cực kỳ, tuyệt không tầm thường giao long có thể so với, theo Phương Nguyên suy nghĩ, nó mặc dù coi như như là giao long, nói không chắc cảnh giới trên xa cao hơn giao long, chân thực cảnh giới khó có thể tưởng tượng.

	"Phương Nguyên sư huynh, ta dẫn ngươi đi xem con kia lật không được rùa đen lớn đi!"

	Lạc Phi Linh hứng thú rất cao, mới vừa xem qua giao long, liền lại muốn dẫn Phương Nguyên hướng về phía tây hải vực chạy đi.

	Phương Nguyên đối với con kia rùa đen lớn cũng cảm thấy rất hứng thú, lại thêm vào Lạc Phi Linh chơi vui vẻ, như thằng bé con như thế muốn cho mình nhìn nàng cảm thấy tốt nhất đồ chơi, đương nhiên không thể quét nàng hưng, liền gật đầu đáp ứng, đạp lên Cự Côn hướng phía tây hải vực chạy đi.

	Đến bên trong biển sâu, lại chuẩn bị đuổi đường xa, Cự Côn liền hiện ra bổn tướng, đảo nhỏ cũng tựa như, đuôi lớn ở trong biển vẫy một cái, nhấc lên vô biên sóng lớn, nháy mắt chính là mười mấy dặm đường, so với lăng không bay lượn còn nhanh hơn, trực tiếp chạy về phía tây hải vực, đầy đủ ở cái này vô biên đại dương bên trong đuổi một ngày đường, rốt cục tới một mảnh sâu thẳm bóng tối hải vực, xa xa nhìn lại, có không ít đá ngầm đứng thẳng.

	"Liền ở ngay đây sao?"

	Phương Nguyên có thể cảm giác được cái này một vùng biển phía dưới, hình như có một tia khí tức như có như không, trái tim khẽ nhúc nhích.

	Lạc Phi Linh gật gật đầu, cười nói: "Nơi này chỉ là Quy gia đuôi đây, chúng ta đi tìm đầu của nó nói chuyện!"

	Nói vỗ vỗ Cự Côn đầu, Cự Côn lập tức lại tách ra nước biển, thẳng hướng trước chạy đi.

	Cái này một đuổi, lại tiếp cận đuổi một canh giờ con đường, không sai biệt lắm mấy vạn dặm đi qua, Lạc Phi Linh mới nhận biết chu vi đáy biển cảnh sắc, cười đứng lên, nói: "Đến rồi, Phương Nguyên sư huynh, chúng ta cùng nhau xuống bồi Quy gia nói chuyện đi!"

	Vừa nói chuyện, đã từ côn trên lưng nhảy lên, một đầu đâm vào trong nước biển.

	Phương Nguyên sắc mặt đều thanh: "Cái này quy lớn bao nhiêu?"

	Trong lòng lo lắng, cũng lập tức theo Lạc Phi Linh nhảy vào trong nước biển, tách ra chu vi sóng gợn, dần dần chìm xuống, liền nhìn thấy cái này dưới mặt biển, thình lình liền có một cái lớn vô cùng ám núi, phóng tầm mắt nhìn, không nhìn thấy bờ, Lạc Phi Linh lúc này đã rơi xuống cái này một toà đáy biển ám núi bên trên, chính triển khai Tị Thủy quyết xua đuổi cạnh biển, đứng ở ám núi bên trên kêu lên: "Quy gia gia tỉnh lại đi!"

	Phương Nguyên cũng rơi xuống ám núi bên trên, nhìn hai bên một chút, kinh ngạc nói: "Nơi này là. . ."

	Lạc Phi Linh nói: "Nơi này chính là Quy gia đầu rồi!"

	Phương Nguyên sắc mặt càng là thanh mấy phần: "Lớn như vậy cái đầu. . ."

	Hắn xoay người lại nhìn tới, liền cũng phân khắp cả ra chút có lẽ là vết tích, đã thấy cái này biển bên trong, một mảnh liên miên gò núi, so với bên cạnh mặt đất muốn cao hơn mấy chục dặm, mơ hồ xác thực thực hiện ra một cái hình tròn, chỉ là cái này quy quá to lớn, lớn đến căn bản là không có cách lấy ánh mắt cân nhắc, Phương Nguyên liền không thể làm gì khác hơn là vận dụng Chí Tôn cảnh giới Nguyên Anh thần niệm, rất xa từ cái này trong nước biển, về phía trước quét qua.

	Càng quét càng là khiếp sợ, từ cái này một cái cực lớn đường viền đến xem, cái này một con rùa, sợ không có mấy vạn dặm to nhỏ?

	Đây là quy sao?

	Rõ ràng chính là một khối đáy biển đại lục chứ?

	Liền ngay cả con kia Cự Côn hình thể, ở cái này cự quy trước mặt, cũng chỉ giống như con ruồi được rồi. . .

	"Ai nha, Quy gia lại ngủ. . ."

	Lạc Phi Linh ở ám sơn trên hoán vài tiếng, không thấy đáp lại, liền bơi tới, hướng về Phương Nguyên cười nói: "Phương Nguyên sư huynh, ta bỏ ra mười năm công phu, cũng không có giúp Quy gia lật lại thân đến, bây giờ thật vất vả ngươi tới, chúng ta cùng nhau giúp nó vươn mình đi!"

	Phương Nguyên trong bóng tối phỏng đoán này quy to nhỏ, không nhịn được cũng là hào hùng nổi lên, nói: "Tốt, chúng ta thử xem!"

	Hai người liền cùng nhau lặn xuống, Lạc Phi Linh cho Phương Nguyên chỉ điểm chính mình từng thử phương pháp, Phương Nguyên đi theo nàng, ở trong vùng biển lau tìm, xem tra xét mấy canh giờ, nói: "Cái này một con rùa đen quá to lớn, lật lại đi thời gian lại lâu, bây giờ quy xác đã cùng đại địa liền ở cùng nhau, sợ là không có ai có khí lực lớn như vậy, giúp nó lật lại đến, sự tình rất khó làm a. . ."

	Lạc Phi Linh nói: "Ai, vậy cũng làm sao bây giờ, Quy gia vẫn ở đây nằm, rất đáng thương!"

	Phương Nguyên thấy Lạc Phi Linh cái này thất lạc vẻ mặt, trái tim liền cũng có động lực, hơi chút suy nghĩ, nói: "Bằng nhân lực khó có thể làm được, nhưng nếu là ở xung quanh tìm mấy chỗ quan khiếu chỗ, bố trí đại trận, mượn mấy cái đại trận lực lượng , ngược lại cũng không thể không có khả năng. . ."

	Lạc Phi Linh nghe được vui vẻ lên: "Đi a, chúng ta đi bày trận!"

	Phương Nguyên liền lại một lần cùng Lạc Phi Linh lặn xuống, tại đáy biển tìm kiếm một lát, đem các loại địa thế đều thôi diễn rõ ràng, tạm thời chọn lựa mấy chỗ quan khiếu nơi, suy tính tốt trận đồ, chỉ là trên người bày trận vật liệu lại đã sớm ở cánh đồng tuyết bên trên tiêu hao sạch sẽ, Lạc Phi Linh liền trực tiếp sai khiến Cự Côn về trên đảo đi gánh vác các loại vật liệu lại đây, chính mình thì lại cùng Phương Nguyên hai người tiếp tục thôi diễn trận thế.

	Đường đường hai vị Chí Tôn Nguyên Anh, lại bỏ ra vô số tâm huyết ở đây giúp một con rùa đen vươn mình, nói ra cũng là chuyện cười một cái, nhưng hai người lại đều làm say sưa ngon lành, đợi đến mấy ngày sau, Cự Côn gánh vác không ít vật liệu lại đây sau khi, lại thật là nghiêm túc cẩn thận thiết lập ra nổi lên đại trận đến, nhiều lần ngày, liền đã đem mấy đạo trận hình sắp xếp thành hình, sau đó một chút bắt đầu tu sửa. 