 Gió to lên hề, gió lốc mà lên.

	Lão Quy trên lưng có chín giáp, tạo hóa vô tận, một giáp tựa như một thế giới, Thiên Nguyên trăm vạn đại quân tập trung tất cả tại mai rùa bên trên, đủ có thể chiếm cứ ba ngàn dặm, nhưng ở lão quy này trên lưng, lại tất cả dung chi, thế lực khắp nơi rơi vào ngồi xong, liền theo lão Quy xông hướng vô tận bầu trời.

	Ở lão Quy tiến vào trời xanh mây trắng một chốc, bọn họ trước mắt một tầng một tầng thế giới liền bỗng nhiên bị phá tan, thật giống là một phiến lại một phiến môn hộ ở bọn họ trước mắt liên tiếp mở ra, cảnh sắc trước mắt trong nháy mắt, biến hóa vô tận, một khích trong lúc đó, liền như là đã trải qua vô cùng vô tận không gian, đợi đến cảnh tượng trước mắt hơi định lúc, bọn họ cũng đã đi tới yên tĩnh tinh không sáng chói trong.

	Đang ở mai rùa bên trên, bọn họ chỉ có thể cảm nhận được tất cả những thứ này, cũng không biết tất cả những thứ này là chuyện gì xảy ra.

	Có thể lĩnh ngộ loại biến hóa này, chỉ có đứng ở mai rùa phía trước nhất Tiên đạo Thập Tôn mấy người.

	Vào lúc này, bọn họ cũng đều hai mặt nhìn nhau, biểu hiện khác nhau.

	Đến bọn họ bây giờ cảnh giới cỡ này, tu vị tạo hóa, cũng sớm đã đạt đến một loại vô cùng huyền diệu cảnh giới, chỉ là vì Thiên Nguyên, liền vẫn chỉ có thể lưu lại ở nhân gian, trình độ nào đó trên, Thiên Nguyên là bọn họ che chở vị trí, nhưng theo tu vi của bọn họ càng ngày càng cao, lại cũng đã trở thành bọn họ lao tù, nhượng bọn họ có một loại không cách nào mở ra trong lòng cảm giác.

	Mãi đến tận lần này, bọn họ theo lão Quy rời đi Thiên Nguyên, tiến vào vô biên hoàn vũ, mới bỗng nhiên cảm giác tâm chịu áp lực biến mất.

	Ngay khi lão Quy tiến vào tinh không sau khi, có vô số người đều phát hiện Tiên đạo Thập Tôn biến hóa trên người, bọn họ khí tức trên người, vốn là như là ánh nến, lẳng lặng nhảy lên, nhưng vừa rời đi Thiên Nguyên, trái lại như là một loại nào đó bị áp chế lực lượng bỗng nhiên bay lên vọt lên, ánh nến trở thành cây đuốc, rồi sau đó trở thành bó đuốc, gồ gồ lên lên, liền dương lên, giống như là muốn rọi sáng toàn bộ tinh không.

	"Cái này chính là, nhảy ra thiên địa cảm giác?"

	Đông Hoàng Đạo chủ khép hờ hai mắt, cảm thụ chính mình biến hóa trên người, một lúc lâu mới nhẹ giọng mở miệng.

	"Như dùng một loại châm ngôn mà nói, cái này kỳ thực chính là phi thăng!"

	Chí Tôn Tà Hoàng bình tĩnh mở miệng, chỉ là ánh mắt chậm rãi đảo qua mai rùa bên trên nói nhiều, trong lời nói cũng hình như có chút nhàn nhạt nghi hoặc: "Bất quá ngoại trừ chúng ta những thứ này đã lĩnh ngộ đến khác một tầng lực lượng người, đối với bình thường Đại Thừa tu sĩ mà nói, sau khi phi thăng, mất đi thiên địa đại đạo che chở, tu vi của bọn họ, hẳn là so với trước còn yếu một chút mới là, vì sao lại cảm giác. . ."

	Hắn nói rất có lý, cũng là cái khác chư vị Tiên Tôn đang suy tư.

	Bây giờ Thiên Nguyên, trải qua ba ngàn năm chiến loạn, một đời thiên kiêu một đời chết trận, nhưng là do có vô cùng điển tịch mở ra, các loại tài nguyên cũng không còn giấu làm của riêng, càng có người đã từng đánh vỡ cảnh giới Hóa Thần nhất định phải Tiên Nguyên mới có thể lên cấp tử lộ, trái lại mài giũa ra càng ngày càng nhiều cao nhân, đứng ở Thiên Nguyên đỉnh cao Tiên đạo Thập Tôn mà lại không cần phải nói, bọn họ là sớm nhất thành tựu Đại Thừa người, truyền thuyết trong trong bọn họ rất nhiều người, càng là đã ở cái này ba ngàn năm năm tháng bên trong, tìm hiểu đại đạo, chạm tới siêu thoát tại cảnh giới Đại Thừa lực lượng!

	Mà trừ Tiên đạo Thập Tôn ở ngoài, Thiên Nguyên cảnh giới Đại Thừa tu sĩ, cũng không có thiếu.

	Bây giờ Thiên Nguyên, vốn là lịch sử bên trên, tiên đạo lực lượng cường thịnh nhất, chưa từng có ai một đời.

	Ở Đông Hoàng Đạo chủ cùng Chí Tôn Tà Hoàng suy đoán bên trong, bọn họ rời đi Thiên Nguyên, lực lượng chỉ có thể càng mạnh, đó là bởi vì bọn họ đã sớm lĩnh ngộ đến siêu thoát Đại Thừa lực lượng, chỉ là đang ở Thiên Nguyên thì không dám triển khai sức mạnh kia, trái lại bó tay bó chân mà thôi.

	Có thể bình thường Đại Thừa tu sĩ, rời đi Thiên Nguyên, chỉ có thể trở nên càng yếu hơn.

	Bởi vì bọn họ lực lượng, vốn là đến từ chính Thiên Nguyên, rời đi Thiên Nguyên, liền giống như mất bổn nguyên.

	Nhưng bây giờ, bọn họ quay đầu nhìn lại, lại chỉ thấy mai rùa bên trên, khí tức nổ vang như biển, chiến ý tập cuốn, như vực sâu như thác nước, rất nhiều người khí tức, cũng không có trở nên nhỏ yếu, trái lại càng dồi dào, thậm chí càng mãnh liệt.

	"Nguyên nhân kỳ thực rất đơn giản, hắn sớm đã đem không thuộc về nhân gian tiên điển đưa đến nhân gian!"

	Vào lúc này, đúng là bình thường nhất không giỏi lời nói thành Vong Nguyên nữ tiên Kim Hàn Tuyết chậm rãi mở miệng, tựa hồ đã sớm nghĩ rõ ràng cái vấn đề này, nàng lạnh nhạt nói: "Tiên đạo điển tịch vốn không thuộc về nhân gian, vì lẽ đó ở nhân gian tu luyện, tuy lớn có ích lợi, lại hiển lộ không được chân chính ưu thế, mãi đến tận rời đi nhân gian, mới sẽ phát hiện uy lực thật sự, cái này, mới là hắn ban đầu ban cho tiên điển tại nhân gian dụng ý đi!"

	Cái này vốn là một tầng cửa sổ giấy, một câu nói nói ra, tất cả mọi người liền đều hiểu.

	Liền liền đã không còn người nói thêm cái gì, chỉ là Đông Hoàng Đạo chủ nhẹ giọng nói: "Khi đó bắt đầu, hắn liền đang chờ chúng ta!"

	Tất cả mọi người nghe vậy, đều hướng về phía trước vô tận phía xa trong trời sao nhìn lại.

	Người kia đã sớm đang đợi, hơn nữa một chờ chính là ba ngàn năm.

	. . .

	. . .

	"Hô. . ."

	Lão Quy nhảy ra thiên địa, dễ dàng tới trong tinh không, phun ra một đạo khí cơ.

	Cái kia một đạo tiên quang, bay về phía vô tận phía xa trong trời sao, phảng phất mơ hồ cùng một loại nào đó đạo thai nghén ra liên hệ.

	Lại sau đó, lão Quy thân hình vọt tới trước, lại có vô tận không gian bị từng tầng từng tầng vạch trần.

	Cái này chính là Thiên Nguyên chúng tu nhất định phải có lão Quy dẫn đường, mới có thể đi vào ba mươi ba tầng trời nguyên nhân, ba mươi ba tầng trời khoảng cách Thiên Nguyên, cực kỳ xa xôi, nếu như không có người dẫn đường, chính là tu vị cao đến đâu, ở trong tinh không va loạn hàng ngàn vạn năm, cũng chưa chắc có thể tìm tới ba mươi ba tầng trời, có thể nếu là có người dẫn đường, liền có thể triển khai tu vị, xuyên qua vô cùng bích chướng, dựa vào phi thăng lối đi, trực tiếp chạy về ba mươi ba tầng trời!

	Chúng tu lại một lần nữa cảm giác được thế giới như thế kia vô cùng biến ảo cảm giác, chỉ là lần này trải qua đã cùng với trước không giống.

	Bọn họ thỉnh thoảng cảm giác mình chính đang tại xuyên qua ngân hà, thỉnh thoảng cảm giác mình ở vào hoàn toàn tĩnh mịch hoang vu tinh thần bên trên, thỉnh thoảng cảm giác mình chính đang tại xán lạn mà mỹ lệ tinh hoàn trong lúc đó, phảng phất có một loại nào đó lối đi xuyên thủng hoàn vũ, bọn họ chính dọc theo cái này một cái siêu thoát rồi thời không lối đi tiến lên, có rất nhiều tu sĩ, đã không chịu được cảnh tượng như thế này không ngừng biến hóa cảm giác, vội vã nhắm hai mắt lại.

	Nhưng càng nhiều tu vị đến tu hành bên trong người, thì lại vội vã thừa cơ hội này, xác minh chính mình trái tim sở học.

	Thậm chí có không ít ở tiên điển bên trên rơi xuống đầy đủ công phu, chỉ là ở Thiên Nguyên không cách nào lĩnh ngộ kỳ diệu tu sĩ, ở tiến vào như thế một con đường con đường, rất nhiều quan khiếu bỗng nhiên đều trở nên rõ ràng, tâm niệm không trở ngại, tu vị đã liên tiếp tăng vọt lên. . .

	. . .

	. . .

	Ầm!

	Không nói được đi qua bao nhiêu thời gian, phảng phất chỉ là mấy cái trong nháy mắt, vừa giống như là trăm nghìn vạn năm.

	Nhân loại cảm thụ thời gian năng lực, ở cái này dạng lữ trình trong mất đi tác dụng.

	Chúng tu cảm giác trong, chỉ cảm thấy cuối cùng bỗng nhiên đụng tới tầng cuối cùng cực lớn bích chướng, chấn động đến tâm thần lay động, ngồi đứng không vững, như là ở một tràng kỳ huyến trong mộng say mê một lúc lâu, bỗng nhiên tỉnh lại, cảnh tượng trước mắt, rốt cục vào lúc này rõ ràng cũng ổn định lại, không biết có bao nhiêu người, tất cả đều ngẩng đầu, có chút mê man nhìn về phía chính mình cuối cùng đi tới địa phương. . .

	. . . Ở trước mặt bọn họ, bầu trời sao vô tận bên trong, có một cái cực lớn cửa ải.

	Cái kia một toà cửa ải, huyền diệu vô tận, cũng không biết là làm sao luyện thành, lẳng lặng bồng bềnh ở trong tinh không, tựa hồ phi thường nhỏ bé, nhưng lại làm cho người cảm giác cực kỳ lớn lao, tất cả nhìn thấy cái này phiến cửa ải người, đều không hẹn mà cùng hiện ra một loại cảm giác, cái kia cửa ải đứng ở nơi đó, liền chặn to lớn tinh không, chỉ cần cái kia cửa ải tồn tại, hoàn vũ trong lúc đó, liền bị vĩnh viễn chặn.

	Mà ở cửa ải chu vi, đều là trôi nổi vô tận núi lớn.

	Đó là một toà lại một toà, còn như tinh thần to nhỏ ngọn núi, liền như thế từ từ trôi nổi ở trong tinh không.

	Nhìn chăm chú nhìn lại, liền có thể thấy ngọn núi kia, lại đều là một con lại một con ma vật hài cốt chồng chất lên, mỗi một toà núi đều đại diện cho đếm mãi không hết ma vật hài cốt, mà cái này tất cả núi, cũng đều từng mảnh từng mảnh, phảng phất hình thành rồi đại dương vô tận. . .

	"Sao lại thế. . ."

	Có người thất thanh mở miệng, không biết là đang sợ hãi vẫn là kinh ngạc.

	Đang ở Thiên Nguyên, chinh chiến ba ngàn năm, bọn họ đều từng thấy, chém giết qua vô tận ma vật.

	Nhưng nhiều như vậy ma vật hài cốt. . .

	. . . Đó là nghĩ cũng không thể nào tưởng tượng được!

	"Hô. . ."

	Lão Quy tiếp tục hướng phía trước bơi đi, quần phong trong lúc đó, có gió thổi tới.

	Lưng rùa bên trên, chúng tu cùng nhau tóc gáy dựng lên.

	Bọn họ ở cái này trong gió, cảm nhận được nồng nặc đến khủng bố Hắc ám ma tức!

	Bực này nồng độ Hắc ám ma tức, so với Thiên Nguyên ma địa trong, còn muốn nồng nặc vô số lần.

	Mà ở cái này dạng một mảnh tàn tạ trong thế giới, lại vô cùng vô tận, đâu đâu cũng có bực này khủng bố ma tức. . .

	Nên làm gì hình dung thế giới như vậy?

	Hoang vu đến cực hạn, tĩnh mịch đến cực hạn, không có nửa phần hi vọng cùng ánh sáng.

	Chỉ có cái nào nhất phương mai rùa bên trên Thần tộc đại quân, vào lúc này ánh mắt trở nên thống khổ mà phẫn hận, bọn họ là có thể nhận ra được, bây giờ bọn họ nơi, chính là đã từng thiên ngoại thiên vị trí, nơi này đã từng là bọn họ cố thổ, nhưng là bây giờ, cái này đã từng sinh cơ bừng bừng địa phương, cũng đã cùng ba mươi ba tầng trời không hề có sự khác biệt, đã biến thành tĩnh mịch một mảnh tuyệt địa!

	"Cái này, chính là phá diệt sau khi thế giới a. . ."

	Có người nhớ tới sự thực này, cả người đều đang phát run lên.

	Cái này vô cùng vô tận tuyệt vọng, lẽ nào chính là đại kiếp nạn đầu nguồn, là chính mình muốn chinh chiến địa phương?

	Lão Quy vẫn còn tiếp tục về phía trước, thân thể to lớn đánh tan một chút bồng bềnh ở trong tinh không ngọn núi, làm cho bên trong ngọn núi kia đè ép ma vật thi hài bị đánh tan ra, lại như là thức tỉnh giống như, có thể nhìn thấy chúng nó dữ tợn mà khủng bố khuôn mặt.

	Vòng qua cái này vô cùng vô tận cũng tựa như núi biển, lão Quy đi tới cái kia cửa ải trước.

	Đến nơi này, mới phát hiện cái này cửa ải, so với bọn họ tưởng tượng còn muốn cực lớn, như một thế giới, xa xôi trấn tại ngân hà trong lúc đó.

	Cửa ải bên trên, viết ba chữ lớn: Thiên Nhân quan!

	Cửa ải bên trái, lang trụ bên trên, quấn quanh một con cả người vảy đen, dài đến trăm trượng Thần long, bây giờ tựa hồ chính đang ngủ say, có thể nhìn thấy nó thân thể bên trên, đạo đạo khủng bố vết sẹo, dù là ngủ say trong lúc đó, vẫn như cũ có vô tận hung khí khuấy động bốn phương.

	Cửa ải bên phải, thì lại đang nằm một con Bạch Hổ, chính tẻ nhạt vung vẩy đuôi, ánh mắt miễn cưỡng quét tới.

	Mà ở cửa ải phía dưới, lại có một phương bệ đá.

	Lão Quy trên lưng chúng tu, đến nơi này trước tiên, liền đến loạch xoạch nhìn về phía này phương bệ đá.

	Sau đó bọn họ liền cũng nhìn thấy bây giờ ở cái kia bệ đá trên, đang có hai người ở đánh cờ vây, một cái trong đó, chính là thân mặc quần trắng, dung nhan xinh đẹp cô gái, tay nâng cằm, tựa hồ tính toán có phải là muốn chơi xấu, mà ở cô gái đối diện, nhưng là một cái nam tử mặc áo bào đen, hắn dung nhan anh tuấn, khí hư mờ mịt, chu vi không gặp đạo uẩn, chỉ có loại cùng thiên địa vạn vật hòa vào cùng nhau cảm giác.

	Nhận ra được chúng tu đến đến, hắn chính từ từ đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía lưng rùa bên trên người. . .

	Không biết có bao nhiêu người, đang nhìn đến hắc bào nam tử kia khuôn mặt thì bỗng nhiên trở nên kích động đứng lên.

	Đặc biệt là một ít hồng nhan tóc bạc cô gái, trong mắt càng là lộ ra mấy phần vui mừng, thậm chí còn kinh hoảng tâm tình.

	Ba ngàn năm qua đi, hắn quả nhiên còn sống sót. . .

	. . . Hơn nữa, hắn tựa hồ chưa từng thay đổi?

	Đông Hoàng Đạo chủ thu thập nỗi lòng, từ lão Quy trên lưng nhảy lên, xa xa hướng về bệ đá lướt tới.

	Hai tay hắn thi lễ, vái chào đến cùng: "Phương đạo hữu, một thủ Thiên quan ba ngàn năm, cực khổ rồi!"

	Áo bào đen nam tử tiến lên đón, chắp tay đáp lễ, nói: "Ứng nên làm chuyện thôi!" 