 

	"Đó là một con. . . Cóc?"

	Chu vi chúng tu, vốn là đã cùng nhau tiến lên, muốn ra sức đánh rơi xuống nước Phương Nguyên, thừa thế xông lên đem cái kia Bát Tuyệt cấm trận phá tan, nhưng lại không nghĩ rằng, trước mắt bỗng nhiên ánh chớp lóe lên, chiếu sáng một phương hư không. .

	Bọn họ trước thực sự là bị Phương Nguyên giết vỡ mật, mới vừa cũng là biết hắn hiện tại không cách nào triển khai thần thông, bị dồn đến chỗ chết mới dám đi lên kiếm lợi, nhưng vào lúc này thấy hắn lại triển khai Lôi pháp, lại nhất thời sợ hết hồn, xếp hạng phía trước một mảnh kêu to, vội vã hướng về phía sau thối lui.

	Cũng không nghĩ đến, đợi đến ánh chớp tản đi, xuất hiện ở trước mặt bọn họ, cũng không phải Chu Tước, hoặc là cái kia thanh ngư. . .

	Lại là một con cóc!

	Thoạt nhìn chỉ có đáy nồi to nhỏ, đàng hoàng đứng ở trên mặt đất, ánh mắt chất phác, cái bụng xẹp xẹp.

	Vừa thấy được này con cóc, bọn họ ngay cả xem hướng về phía Phương Nguyên ánh mắt đều quái lạ mấy phần.

	Cái này Thiên Đạo trúc cơ thoạt nhìn tiên ý mười phần, áo bào xanh phiêu phiêu, không dính khói bụi trần gian giống như, làm sao luyện như thế con Lôi Linh?

	Mà ngồi xếp bằng ở cấm trận trong Phương Nguyên, sắc mặt cũng có chút không nhịn được.

	Nghĩ thầm: "Ta lại không phải cố ý luyện. . ."

	Hắn cũng thật là không có gì để nói, cái này chính là hắn bây giờ Tứ Tượng Lôi Linh bên trong, duy nhất có thể lấy vận dụng Lôi Linh!

	Nhắc tới cũng kỳ quái, Tứ Tượng Lôi Linh như muốn xếp hạng cái trình tự, cái này Kim tướng lôi linh hẳn là nhỏ yếu nhất.

	Dù sao Phương Nguyên dùng dưỡng kiếm phương thức, đem cái này một đạo Lôi Linh nuôi đi ra, nhưng còn vẫn không có cố ý đi tu luyện qua nó, lại như lúc trước mới vừa sinh ra Chu Tước lôi linh giống như, nó hẳn là một loại phi thường nhỏ yếu tồn tại, đối địch thời khắc không có gì dùng. . .

	. . . Huống chi còn xấu!

	Vì lẽ đó, Phương Nguyên mới vẫn không dùng tới qua nó!

	Nhưng bây giờ cũng không có biện pháp khác, Thủy tướng cùng Hỏa tướng hai đạo Lôi Linh bị đánh tan sau khi, trong thời gian ngắn đã không cách nào ngưng tụ ra, đúng là này con Kim tướng lôi linh vẫn không dùng tới qua, lại là đang yên đang lành, có thể lấy lâm thời triệu ra để ngăn cản một, hai. . .

	Coi như không những khác dùng, chặn lên mấy đạo công kích đều là có thể lấy đi!

	. . .

	. . .

	"Giết. . ."

	Chu vi cái kia một đám tu sĩ chỉ là bị này con cóc xuất hiện, sợ hãi đến khí thế thoáng vừa chậm, liền rất nhanh lại phản ứng lại, một mảnh trong tiếng hét vang, lần thứ hai xông về phía trước, tế lên pháp khí hoặc là pháp bảo, khí thế đúng là còn hơn hồi nãy nữa muốn càng tăng lên mấy phần. . .

	Nếu là Chu Tước hoặc là Lôi ngư, còn có thể đối với bọn họ tạo thành nhất định lực uy hiếp, nhưng cái này cóc. . .

	Lớn lên lại xấu, cái đầu lại nhỏ, hay là thôi đi!

	Khoảng khắc trong lúc đó, không biết bao nhiêu pháp khí cùng thần thông quang mang, đều hướng về Phương Nguyên đánh đem đi qua, nhất thời phân như mưa rơi xuống.

	Phương Nguyên thấy cảnh ấy, trong lòng cũng là hơi kinh hãi, vội vàng lấy thần niệm điều động cái này cóc.

	Bất quá hắn cũng rất bất đắc dĩ , bởi vì cái này cóc không giống Chu Tước lôi linh như vậy, tốc độ khủng bố, hung uy kinh người, có thể lấy trực tiếp thương người, lại không giống Lôi ngư giống như, có thể lấy trực tiếp cho gọi ra đến, chống đối người khác công kích, lại càng không giống như Bất Tử Liễu, vô số cành liễu quật bốn phía, dễ sai khiến, nó thoạt nhìn lại như là chỉ có thể đứng ở nơi đó, đàng hoàng, ngoại trừ nhảy một thoáng cái gì cũng sẽ không. . .

	"Vèo! Vèo! Vèo! Vèo!"

	Cái này cóc cái gì cũng sẽ không, người khác cũng không biết, những kia người nhà họ Kim cùng với Thôi gia chạy tới gia tướng có thể cũng không dám quá coi thường nó, vẫn là tập trung trải qua, vô số đạo thần thông cùng pháp khí đều nện ở trên người nó, nghĩ trước đem nó giết chết lại nói. . .

	Phương Nguyên cũng không nhịn được nhíu mày, nghĩ thầm đừng cho đánh nổ. . .

	Nhưng hắn không nghĩ tới, con kia cóc đã trúng như thế mấy lần, lại hoàn toàn không có phản ứng, như là phi thường rắn chắc.

	Bất quá , ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có phản ứng, cái bụng thật giống cổ một chút. . .

	"Cái này còn là một khí cóc?"

	Phương Nguyên hơi ngẩn ngơ, hắn ở thành Thái Nhạc quê nhà, có một loại cóc, bị người sau khi đánh, cũng không hoàn thủ, cũng không trốn, chính là bắt đầu không ngừng mà sinh giận, càng sinh giận cái bụng càng lớn, cuối cùng mãi đến tận toàn bộ đều phồng lên, lớn hơn vài lần. . .

	. . . Sau đó cũng không có sau đó!

	Loại này khí cóc, cũng chỉ là tức giận mà thôi!

	Phương Nguyên cái này con Lôi Linh chính là như vậy, đã trúng đánh đã nổi giận, cái bụng càng ngày càng cổ, tròn vo còn thật đáng yêu. . .

	Có thể then chốt là. . .

	. . . Đây là chính mình Lôi Linh a!

	. . . Trên lý thuyết lực công kích hẳn là mạnh nhất Kim hệ Lôi Linh a!

	. . . Ngươi sinh giận có cái lông dùng a?

	. . .

	. . .

	Nhưng cũng là ở Phương Nguyên trong lòng vô cùng bất mãn, chuẩn bị trước tiên từ bỏ tìm kiếm cái này Bất Tử Liễu vấn đề thì chợt trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Cái kia cóc dù sao cũng là hắn Lôi Linh một trong, lẫn nhau có thần thức tương hệ.

	Lúc này Phương Nguyên liền đột nhiên cảm giác được, theo này con cóc chịu đòn càng ngày càng nhiều, tựa hồ có chút không giống.

	Nó tựa hồ trong quá trình này, chậm rãi, ngưng tụ ra một vài thứ. . .

	. . .

	. . .

	"Làm sao như thế kháng đánh, lẽ nào là kim cương bất hoại sao?"

	Mà vào lúc này, vây quanh ở bát hoang cấm trận ở ngoài đám tu sĩ, cũng hơi kinh ngạc lên.

	Con kia cóc đã trúng nhiều như vậy đánh, vẫn bất động không ngã đứng ở nơi đó, hơn nữa còn đang tức giận, thoạt nhìn vẫn là rất đáng sợ.

	Bất quá bọn hắn càng là sợ sệt, liền càng là tấn công tới, không đem nó đánh nổ rơi không bỏ qua , bất quá cái này cóc cũng thực sự là có thể chống đỡ, trơ mắt nhìn trương lên, đã có nó bình thường ba cái to nhỏ, nhưng vẫn không có bể mất, trái lại càng rắn chắc, một ít công kích đến trên người nó, lại trực tiếp bị nó trương lên cái bụng cho bắn ra ngoài, lại là không có làm bị thương nó nửa điểm. . .

	"Hừ, ngươi trong hồ lô đến tột cùng muốn làm cái gì?"

	Có thể vào lúc này, Thôi gia Đạo tử nhưng có chút không kiềm chế nổi.

	Ở vừa nãy này con cóc xuất hiện sau khi, hắn đúng là không có coi thường nó, chính ngược lại, hắn còn cố ý đã chú ý , bởi vì hắn vẫn luôn biết Phương Nguyên còn có một đạo Lôi Linh không có từng dùng tới, cho rằng đó là Phương Nguyên hậu chiêu, cho nên liền là ở phá cái này bát hoang cấm trận lúc, hắn cũng không có từ chối những tu sĩ khác trên đến giúp đỡ, nghĩ Phương Nguyên vạn nhất có hậu chiêu gì, cũng có thể để cho bọn họ chống đối.

	Nhưng hôm nay, hắn đã chờ một lát, thấy cái kia cóc lại vẫn chịu đòn, trong lòng liền cảm thấy được hơi kinh ngạc.

	Đặc biệt là, nhiều người như vậy ở đây vây quanh, bao gồm chính mình bực này thân phận người, lại bị một con cóc cho ngăn cản đường, thật lâu không cách nào phá trận, bản thân cũng có vẻ hơi hoang đường, tương lai vạn nhất truyền ra, chẳng phải là sẽ bị người khác chế nhạo?

	Cảnh này khiến hắn rốt cục không kiềm chế nổi, đột nhiên hai tay rung lên.

	Một tiếng vang ầm ầm!

	Chu vi cuồng phong gào thét, đám tu sĩ tất cả đều cuống quít lui qua một bên, không dám tới gần, rồi sau đó liền thấy được cái kia Thôi gia Đạo tử trên đỉnh đầu, lại có một đạo hắc khí trốn ra, chen lẫn ở gió bão trong, hóa thành một đạo kích lớn màu đen. . .

	Cái kia một đạo đại kích, có tới dài hơn ba trượng, toàn thân che kín thần bí phù văn. . .

	Cái này đã là hắn thủ đoạn cuối cùng một trong!

	Coi như này con cóc, là một con chân chính Hung thú, cũng phải để nó một đòn mà chết!

	"Chít chít. . ."

	Cùng lúc đó, bát hoang cấm trận trong Kim gia Đạo tử, cũng đã gấp hai mắt bốc hỏa.

	Nó vốn là nhìn đúng cơ hội, mới ra tay, tốt thừa dịp Phương Nguyên bị thương nặng, lại bị Thôi gia Đạo tử áp chế lúc đoạt hắn Bất Tử Liễu lôi linh, lại không nghĩ rằng hắn ở cái này cấm trận trong né lâu như vậy, ở ngoài người không thể tiến vào đến giúp đỡ, cũng thành nó cùng Phương Nguyên hai người so sánh lực, mà ở cái này loại so sánh lực quá trình trong, nó thân thể vốn là suy yếu, lại làm sao có khả năng thật là đánh được Phương Nguyên?

	Cảnh này khiến nó trong lòng quýnh lên, lôi kéo cổ họng kêu lớn lên, rung động đến chu vi hư không đều đang run rẩy.

	Phương Nguyên trong cơ thể cái kia một cây Bất Tử Liễu, thình lình bị nó gắt gao kéo ra nửa đoạn đến!

	Ở Bất Tử Liễu cành cây bên trên, rõ ràng có thể lấy nhìn thấy một tia hồng tuyến, lúc ẩn lúc hiện, một đầu khác ở cái kia quái thai trong cơ thể.

	Cái này một sợi tơ hồng, như có như không, nguyên bản vô cùng bí ẩn.

	Nhưng ở cái này quái thai dùng hết toàn lực lôi kéo thì nó vẫn là lộ ra thân hình đến!

	Nó lúc này, cũng đã liều lĩnh, muốn thừa dịp cái kia Thôi gia Đạo tử ra tay một chốc, đoạt hắn Lôi Linh. . .

	. . .

	. . .

	Ầm ầm ầm. . .

	Thôi gia Đạo tử trên đỉnh đầu kích lớn màu đen, dĩ nhiên ngưng tụ ra vô cùng lực lượng, một tầng một tầng khói đen tán phát ra, liền chu vi hư không đều chịu đến ảnh hưởng, từng trận vặn vẹo, khó có thể tưởng tượng, cái này một kích như đánh ra ngoài, sẽ mạnh bao nhiêu!

	"Hả?"

	Có thể cũng ngay khi hắn sắp sửa đánh ra đại kích thì đột nhiên hơi ngẩn người ra.

	Ngay khi cấm trận phía trước, con kia cóc bỗng nhiên hơi xoay người, hai cái dại ra con mắt hướng về hắn cái phương hướng này nhìn lại!

	Thôi gia Đạo tử đột nhiên cảm giác thấy hơi không đúng. . .

	Rất xa đón con kia cóc dại ra hai mắt, hắn cảm giác đến một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm. . .

	Cảnh này khiến hắn không chút do dự, đột nhiên tay áo lớn phất một cái, nhanh chóng hướng về trên trời xa nhảy ra ngoài.

	"Xèo!"

	Nhưng cũng liền vào lúc này, con kia cóc bỗng nhiên há hốc miệng ra!

	Một tia sáng trắng, đột nhiên từ trong miệng nó bay ra!

	Cái kia bạch quang tốc độ vô cùng đáng sợ, còn như phi kiếm, so với phi kiếm phải nhanh vô số lần, phía trên lực lượng cũng cường đại vô số lần, vừa bay ra miệng đến, liền nhắm thẳng vào cái kia chính đang đào tẩu Thôi gia Đạo tử, ở nó cùng Thôi gia Đạo tử trong lúc đó, còn cất giấu vô số tu sĩ, nhưng là cái kia một tia sáng trắng, dường như có chính mình thân linh tính giống như, vòng qua tất cả mọi người, thẳng hướng cái kia Thôi gia Đạo tử bay đi!

	"Ngươi dám. . ."

	Thôi gia Đạo tử vào đúng lúc này, tâm thần kinh hãi, liều mạng cầm trong tay kích lớn màu đen đầu đi ra ngoài.

	Ầm ầm. . .

	Cái kia một đạo ngưng tụ vô số lực lượng kích lớn màu đen, thẳng tắp đón lấy cái kia một tia sáng trắng, rồi sau đó, sau một khắc liền nhìn thấy, cái kia kích lớn màu đen đột nhiên trở nên liên tiếp phá nát, đẩy ra tầng tầng khói đen, sau đó cái kia bạch quang liền từ trong khói đen trốn ra. . .

	Cái kia lực lượng dường như không có nửa phần yếu bớt, thời khắc nguy cấp đến Thôi gia Đạo tử trước người.

	"Phốc. . ."

	Thôi gia Đạo tử căn bản không né tránh kịp nữa, liền đã bị cái kia một tia sáng trắng xuyên thấu trong lòng, hơn nữa không riêng là trong lòng, nửa người đều bị cái kia bạch quang bên trên ngưng tụ mãnh liệt lực đạo cho đập vỡ tan, trắng chói mắt áo choàng trên, hiện lên tảng lớn vết máu. . .

	"Thôi công tử. . ."

	Chu vi trong hư không, tất cả mọi người đều sửng sốt, hầu như không thể tin được hình ảnh trước mắt.

	Trong lúc nhất thời, bọn họ đều cảm thấy phía sau lưng có chút lạnh cả người. . .

	Đạo bạch quang kia, bây giờ đã bay trở về cái kia cóc trong miệng, nó cái bụng cũng xẹp đi, vẫn là như vậy ánh mắt dại ra ngồi chồm hỗm trên mặt đất, không nhúc nhích, xem ra không có nửa phần cảm giác nguy hiểm, nhưng này bạch mang xuất hiện một màn, lại thực sự nhượng người khó có thể quên. . .


 