 
	Ngoảnh đầu về sau, đã thấy nói chuyện chính là một người mặc thanh bào nữ tử, dáng người có chút thon thả, ngũ quan xinh đẹp, cũng rất có vài phần tư sắc, chẳng qua là trên mặt nhạt như sương lạnh, lại hòa tan người khác đối nàng bay lên thân cận chi ý.

	Lúc này nàng đang ôm một cuốn sách theo trong rừng trúc đi ra, đi thẳng tới trước mặt mọi người, hướng về phía Lữ Khuynh Hà cười lạnh nói: "Lữ sư huynh, chúng ta nhưng trước sớm đã nói, cũng đừng đem ốc xá của hắn an bài tại gần ta, ta không thích bực này âm hiểm xảo trá hạng người!"

	"Ngô sư muội, mọi người về sau đều là đồng môn, làm gì như thế?"

	Lữ Khuynh Hà nhẹ nhàng nhíu mày, có chút không vui nói một câu.

	"Ha ha, đồng môn?"

	Nữ tử thanh bào kia trên dưới đánh giá Phương Nguyên một chút, cười lạnh nói: "Bực này đồng môn ta nhưng muốn không nổi!"

	Dứt lời, ánh mắt thoáng nhìn, nhìn về phía mấy tiên môn đệ tử vừa mới cùng Phương Nguyên chào hỏi kia, cười lạnh nói: "Mấy người các ngươi pháp thuật luyện được thuần thục rồi? Kinh quyển đọc thông? Liền có nhàn tâm ở trong đây đi dạo lung tung! Chu sư đệ tốt xấu cũng cùng ngươi ta đồng môn học nghệ hơn một năm, hắn bị người âm mưu hãm hại, đuổi ra ngoài, các ngươi không chỉ không xem ra gì, ngược lại vội vàng cùng một cái kẻ ngoại lai trêu ghẹo?"

	Bên cạnh tiên môn đệ tử nghe thấy được lời này của nàng, liền đều có chút ngượng ngùng, khó mà nói.

	Nữ tử này thì ôm quyển sách, xoay người rời đi, trong miệng cười lạnh: "Đều nói tiên môn nhiều phụ nghĩa lương bạc, lời ấy cũng không giả!"

	Gặp nàng đi xa, mấy vị kia tiên môn đệ tử cũng bị nàng nói trên mặt ngượng ngùng, tất cả kiếm cớ tản đi.

	"Ha ha, Phương sư đệ ngươi đừng thấy lạ!"

	Lữ Khuynh Hà bất đắc dĩ, đành phải cười khổ hướng về phía Phương Nguyên giải thích: "Vị kia là Ngô Thanh Ngô sư tỷ, tu hành rất là khắc khổ, cũng là trong Tiểu Trúc phong này của chúng ta có hi vọng nhất tiến vào Phi Vân Sơn mấy người một trong, mấy vị trưởng lão đều là rất coi trọng nàng, bất quá tính tình lại có chút thẳng, nàng cùng Chu Thanh Việt quan hệ cá nhân rất tốt, bởi vì Chu Thanh Việt sự tình oán giận ngươi, mong rằng ngươi không cần để ở trong lòng!"

	"Việc này không phòng bị, bởi vì Chu Thanh Việt rất nhiều người oán giận ta a?"

	Phương Nguyên khe khẽ lắc đầu, nhàn nhạt hỏi.

	"Cái này ngược lại không lại. . ."

	Lữ Khuynh Hà thở dài, nói: "Vừa mới ngươi chắc hẳn cũng đã thấy, Chu Thanh Việt đã bị đoạt tiên tịch, đuổi xuống núi. Ai, hôm qua Giới Luật đường nghiêm tra Thanh Lô Phong Đan Phường bị trộm một chuyện, mới trong lúc vô tình thẩm tra ra Chu Thanh Việt cấu kết Thanh Lô Phong đệ tử vu oan ngươi chuyện xấu, sự tình bại lộ về sau, tiên môn tự nhiên dung không được bực này hành vi, liền đem Chu Thanh Việt đuổi ra cửa đi, hắn đây là tự làm tự chịu, đại đa số đồng môn đều có thể lý giải, nhưng cũng có mấy cái cùng Chu Thanh Việt giao hảo, trong lòng nghĩ như thế nào liền không nói được rồi!"

	"Đa tạ Lữ sư huynh, trong lòng ta minh bạch!"

	Phương Nguyên yên tâm không ít, hắn sợ nhất liền là có người tới phiền chính mình, để cho mình không thể an tâm tu hành.

	Lữ Khuynh Hà cười cười, nói: "Minh bạch liền tốt, kỳ thật Ngô Thanh sư tỷ tâm địa cũng không xấu, chỉ là có chút quá chăm chỉ, nàng hiện tại bởi vì Chu Thanh Việt sự tình giận ngươi, ngươi có thể trốn tránh liền trốn tránh, nhưng ngàn vạn nhớ kỹ, chớ có chọc giận nàng nha. . ."

	"Lời ấy ý gì?"

	Phương Nguyên nhưng là sững sờ một chút, có chút không hiểu nhìn xem Lữ Khuynh Hà.

	Lữ Khuynh Hà thở dài, nói: "Ngô Thanh sư tỷ chấp chưởng Thanh Phong Thi Xã, cái kia. . . Không nên là địch!"

	Chợt nghe như thế không đầu không đuôi một câu nói, Phương Nguyên nhất thời khẽ giật mình: "Thanh Phong Thi Xã lại là cái gì?"

	Lữ Khuynh Hà nhìn ra Phương Nguyên là thật không hiểu, liền cười lên, nói: "Xem ra Phương sư đệ quả nhiên là một lòng tu hành, không hỏi sự tình ngoài cửa sổ. Cũng được, chúng ta tương đối hợp ý, ta liền nói cho ngươi nghe. Tiên môn từ trước đến nay cạnh tranh tàn khốc, áp lực to lớn, một thân một mình, rất khó tiếp tục chống đỡ được. Liền không biết từ khi nào bắt đầu, trong tiên môn đệ tử, một ít người tính tình hợp nhau, bắt đầu bão đoàn sưởi ấm, hỗ trợ lẫn nhau, để cầu tại trong tiên môn, thậm chí là trong giới tu hành, sinh tồn tốt hơn. Bực này tồn tại, thường thường lấy thi xã, kiếm minh chờ (các loại) hình thức tồn tại, cho nên, tiên môn đệ tử thường thường vừa vào tiên môn, liền trước muốn gia nhập một cái dạng này quần thể mới được!"

	"Tiên môn cho phép vật như vậy tồn tại?"

	Phương Nguyên nghe được cũng là ngẩn người, hơi có chút không hiểu hỏi.

	Lữ Khuynh Hà nhưng là cười: "Nếu là kiếm lửa, tiên môn tự nhiên không đồng ý, nhưng dưới tình huống bình thường, tiên môn ngược lại là ủng hộ, vừa đến dạng này có thể bồi dưỡng đệ tử trung thành, thứ hai cũng có thể để cho các tiên môn đệ tử sớm minh bạch trong giới tu hành tàn khốc, còn nữa chính là, loại tồn tại này, thường thường đều sẽ sinh ra một hai cái bạt tụy nhân vật lãnh tụ, đây là tiên môn vui với nhìn thấy!"

	Phương Nguyên nghe được trầm tư nửa ngày, bỗng nhiên nói: "Nếu là không gia nhập đâu?"

	Lữ Khuynh Hà cười khổ một tiếng, nói: "Thêm không gia nhập, chẳng qua là một cái hình thức, tất cả thuận theo, nhưng ở trong tiên môn, vẫn là phải có cái chỗ dựa mới tốt, ngươi nếu thật là có thực lực, có bối cảnh, vậy lại làm gì gia nhập người khác, tự nhiên có người tới tìm ngươi!"

	Phương Nguyên nghe được ý ở ngoài lời: "Vậy nếu là không thực lực, không bối cảnh, lại không muốn gia nhập bọn hắn. . ."

	Lữ Khuynh Hà cười nói: "Kết quả kia còn cần nhiều lời?"

	Phương Nguyên gật đầu, nghĩ thầm xác thực không cần nói nhiều, đơn giản chính là xa lánh, lạnh nhạt, thậm chí đả kích loại hình.

	Qua nửa ngày, hắn mở miệng hỏi: "Thanh Phong Thi Xã, tại trong tiên môn là cái địa vị gì?"

	Lữ Khuynh Hà nhíu mày suy nghĩ một chút, nói: "Thanh Phong Thi Xã hạch tâm, chắc hẳn Phương sư đệ cũng nhận ra, chính là ngươi tại Thái Nhạc thành đồng môn Kỳ Khiếu Phong Kỳ sư huynh, hắn là Thanh Dương Tiểu Thất Tử một trong, vô luận là thực lực hay là thiên phú, đều là đỉnh tiêm, trong Tiểu Trúc Phong chúng ta, Thanh Phong Thi Xã thực lực ứng thuộc về người mạnh nhất một trong, nói trắng ra là, trước đó Ngô Thanh sư muội đối với ngươi thái độ bất thiện, cũng là bởi vì trong tiên môn có truyền ngôn nói, Chu Thanh Việt vốn đã dự định gia nhập Thanh Phong Thi Xã, nhưng bọn hắn còn chưa đáp ứng, liền ra như thế một việc sự tình. . ."

	Nghe xong "Kỳ Khiếu Phong" ba chữ, Phương Nguyên trong lòng liền không sai biệt lắm minh bạch.

	Hắn cười khổ một tiếng, nói: "Ngươi nói thật với ta, ngoại trừ Thanh Phong Thi Xã, ta còn có lựa chọn khác a?"

	Lữ Khuynh Hà cười: "Phương sư đệ quả nhiên là người thông minh, ý của ta ngươi chắc hẳn đã hiểu, tại giai đoạn hiện nay, cạnh tranh vừa mới bắt đầu, còn không rõ ràng như vậy, tất cả thi xã tầm đó, cũng đều giao tình rất tốt, hãn hữu vạch mặt so tài, cho nên, khi Thanh Phong Thi Xã để mắt tới ngươi, thi xã khác, kiếm minh , bình thường cũng sẽ không bốc lên đối địch với bọn hắn phong hiểm nhận ngươi, đây cũng là ta để ngươi lấy được Ngô Thanh sư muội tha thứ nguyên nhân, bởi vì ngươi nếu không làm như vậy, ta lo lắng ngươi tại tiên môn trôi qua sẽ rất không như ý!"

	"Bọn hắn lại đối phó ta?"

	Phương Nguyên nhíu mày, mở miệng hỏi.

	Lữ Khuynh Hà lắc đầu, nói: "Cái này ngược lại sẽ không, thi xã bình thường sẽ không tùy tiện gây thù hằn, càng sẽ không cố ý đi nhằm vào người nào, bất quá, gia nhập thi xã về sau, đồng môn tầm đó hỗ trợ lẫn nhau, nghiên cứu thảo luận tu hành, thuật pháp, có đôi khi thậm chí còn có thể cung cấp một ít bí mật tài nguyên trợ giúp, đối với người tu hành là rất có ích lợi, ngươi nếu không gia nhập bọn hắn, tự nhiên không hưởng thụ được những thứ này. . ."

	"Sư đệ minh bạch!"

	Phương Nguyên nghe đến nơi này, trong lòng liền đã hiểu rõ một thứ đại khái, cười.

	"Như thế thuận tiện, nếu thật có chỗ khó, sau ba tháng Phương sư đệ có thể tới hỏi ta, khi đó Quan Ngạo sư huynh chắc hẳn cũng quay về rồi!"

	Lữ Khuynh Hà cười cười, gật đầu, lúc này, bọn hắn đã đi tới một loạt cổ tùng thấp thoáng ở giữa phòng xá trước, Lữ Khuynh Hà nhân tiện nói: "Phương sư đệ, ngươi nhập môn muộn, chỉ có thể trước ở nơi này, nếu không hài lòng, ngày sau lại tới tìm ta điều chỉnh a!"

	Phương Nguyên đánh giá một chút, đã thấy một mảnh trên sườn núi, cũng tọa lạc mấy tòa tiểu lâu, mặc dù hơi có vẻ cũ sắc, không giống hắn phòng ốc của hắn phong cảnh tốt như vậy, nhưng lộ ra mười phần thanh tĩnh, bên cạnh vài toà lầu nhỏ, trước cửa sửa sang lại sạch sẽ, có trồng hoa cỏ, duy chỉ ở giữa nhất một tòa, hơi có vẻ cũ nát, hiển nhiên Lữ Khuynh Hà chỉ liền là gian này, liền cười nói: "Vậy thì rất tốt, đa tạ sư huynh!"

	"Truyền đạo chuông vang lên lúc, chính là có trưởng lão giảng đạo, ngươi có thể đi Tiểu Thanh Khê nghe giảng, trong tu hành nếu có nghi vấn, có thể đi thỉnh giáo chấp sự, cũng có thể tới hỏi ta hoặc là những đồng môn khác, còn lại pháp thuật bí điển mấy người, thì đều có thể đi trong Tàng Kinh điện mượn đọc, mỗi tháng tiên môn sẽ có một khối linh thạch phân phát, là ngươi tu hành tài nguyên, nếu là không đủ, cũng có thể đi Phù Chiếu đại điện nhận lấy nhiệm vụ kiếm lấy!"

	Lữ Khuynh Hà lại giao phó một phen, liền cười cáo từ.

	Phương Nguyên liền cũng vào gian phòng, gặp trong phòng tro bụi thật dầy, mạng nhện liên miên, liền vén tay áo lên, tìm một cái thùng gỗ, tại bờ sông tắm rửa, sau đó liền ôm một thùng nước trở về vẩy nước quét nhà, trừ cỏ dại, chỉnh lý mái nhà, từ trên xuống dưới thanh tẩy một lần về sau, một căn phòng này cũng đã lộ ra sạch sẽ gọn gàng, Phương Nguyên lại đem chăn nệm của mình trải tốt, tắm một cái, đem vừa mới lĩnh tới tiên môn bào phục đổi lại, nhất thời cảm giác trong ngoài đổi mới hoàn toàn, nhìn sang ngoài cửa sổ cảnh sắc, trong nội tâm ngược lại có một loại phong phú thỏa mãn trước chưa sở hữu.

	"Từ giờ trở đi, ta chính là tiên môn đệ tử a?"

	Hắn nhìn xem trên người tiên môn bào phục, rất là ưa thích, tại trước gương đồng đánh giá mấy lần.

	Bây giờ cuối cùng liền thỏa tâm nguyện, trở thành chính thức tiên môn đệ tử, Phương Nguyên trong lòng chỉ cảm thấy hoan tùng cổ vũ, vì thu hoạch được một đường tiên duyên này, lúc trước không tiếc vào tiên môn là tạp dịch, nói là hắn đạo tâm kiên định, cũng có thể nói là vì tâm nguyện của mình đánh cược một trận, nhưng dù sao vẫn là cược thắng, các chấp sự coi trọng, tiên môn đệ tử tiêu dao, đều xem ở trong mắt, để hắn cảm giác vô tận vui vẻ.

	Mà Ngô Thanh xuất hiện, mặc dù để hắn tiên môn này sinh hoạt viên mãn có một vòng bóng ma, nhưng Phương Nguyên cũng cũng không tính để ở trong lòng, hắn vào tiên môn, liền là cấp tốc tu hành à, tự nhiên hết thảy lấy tu hành làm trọng, Ngô Thanh cũng tốt, Kỳ Khiếu Phong cũng tốt, đều chỉ là ngoại vật, bất luận bọn hắn làm gì, chỉ cần đừng làm phiền chính mình tu hành liền tốt, bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không lại một mực nhịn xuống!

	Thông qua được Chu Thanh Việt chuyện này, hắn cũng là minh bạch một cái đạo lý. . .

	"Ta cố nhiên chỉ nghĩ hảo hảo tu hành, không muốn gây chuyện thị phi, chỉ e làm trễ nải chính mình tu hành, sở dĩ có thể tránh thì tránh, nhưng kết quả gặp phải sự tình, thế mà không có một kiện là có thể dựa vào tránh liền giải quyết, ngược lại càng thêm hung hiểm, thậm chí suýt nữa hủy con đường tu hành của ta, nhớ tới thật sự có chút ít trái tim băng giá, theo trên sách đạo lý nói, đây xem như ảnh hưởng ta tu hành ngoại ma đi?"

	"Con đường tu hành, chắc chắn sẽ ma chướng bộc phát, ta trong lòng mình lười biếng, sợ hãi, là tâm ma của ta, mà những cái kia bất luận xuất phát từ loại nguyên nhân nào, luôn luôn muốn hại ta, lấn ta người, sự tình, chính là ngoại ma, cũng có thể hủy đi ta con đường tu hành!"

	"Đối với người đối với sự tình, từ không cần dính thêm nhân quả, nhưng đối với ngoại ma, tránh là vô dụng, chỉ cần một kiếm chém, mới sạch sẽ nhất!"

 