 Lang gia các chủ đã từng nói, hắn ở nơi truyền thừa, lưu lại một cái người, sẽ giúp đỡ Phương Nguyên hiểu rõ hắn phải đi con đường, Phương Nguyên vốn tưởng rằng nào sẽ là hắn thu nạp một cái nào đó nanh vuốt, lại không nghĩ đến người này lại là chính mình người quen cũ, từng ở thành Thái Nhạc Tiên Tử đường cùng trường cộng đọc, sau đó lại lục tục đánh qua vài lần liên hệ, hết lần này tới lần khác ở chính mình dưới đáy thoát thân Lữ Tâm Dao. . .

	Một lần cuối cùng thấy Lữ Tâm Dao, trên là ở Nam Hải Long Tích thời điểm, Hắc Ám Ma Chủ dưới tay ba đại Hắc Ám sứ giả, đều ở cái kia chiến dịch bên trong bị chém giết, chỉ có Lữ Tâm Dao sống chết không rõ, sau đó cũng không phải là không có ai điều tra, chỉ là nàng hoàn toàn biến mất.

	Nhìn dáng dấp, nàng vẫn là từ Nam Hải Long Tích trốn thoát.

	Mà bây giờ, Hắc Ám Ma Chủ ở Đại Tự Tại Thần Ma cung bị dụ dỗ hiện thân, bị thương nặng, ở lại Tiên minh bên trong trọng yếu nhất một viên cái đinh Chung Lão Sinh cũng vào lúc này chết, lại sau đó, Tiên minh chủ động xuất kích, liên tục nhổ Hắc Ám Ma Chủ tốt mấy cái cứ điểm, bị hắn thu nạp nanh vuốt, cũng tử thương đãi tận, mãi đến tận cuối cùng, coi như là Hắc Ám Ma Chủ bản thân, đều bị Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư thôi diễn ra vị trí, phá huỷ hắn cuối cùng một cái sào huyệt, cuối cùng bản thân hắn, cũng ở Lang Gia các bên trong, tự chém hiến đầu, đến đường cùng.

	Mà ở trong quá trình này, thủ hạ của hắn người đã sớm chết hết.

	Phương Nguyên đều không nghĩ tới, Lữ Tâm Dao cũng làm cái này cái cuối cùng Hắc Ám sứ giả, còn sống.

	Cố nhân gặp lại, vốn nên lập tức đao kiếm đối mặt, nhưng Phương Nguyên nhìn Lữ Tâm Dao, nhưng không có vội vã ra tay.

	Hắn có thể cảm giác được, lần này gặp lại, Lữ Tâm Dao lại đã có biến hóa cực lớn.

	Bây giờ cả người bao phủ ở áo bào đen bên trong nàng, như Yêu Ma giống như, cả khuôn mặt trắng không có chút hồng hào, như giấy trắng, chỉ có môi đỏ sẫm, tựa hồ muốn chảy ra máu, từ đấu bồng bên cạnh rủ xuống sợi tóc, cũng là một mảnh trắng bạc, thậm chí ngay cả con ngươi, đều tựa hồ che lên một tầng sương trắng, ngồi ở nơi đó, nhỏ và dài mười ngón trong lúc đó, còn nắm bắt một ít thịt thối, chu vi hình người ma vật, liền vây quanh nàng trước sau thăm dò, đánh bạo đến cắn trong tay nàng thịt thối, nhưng lại đối với nàng không có nửa phần tính công kích.

	Lúc này nàng, thoạt nhìn quả thực lại như là một cái Hắc ám ma vật!

	Phương Nguyên chợt nhớ tới trước nghe nói qua một chuyện, Đông Hoàng sơn Đạo tử ở tra ra Hắc Ám Ma Chủ một cái nào đó sào huyệt sau khi, nhìn thấy cái kia sào huyệt trong, có rất nhiều bị cải tạo nửa người nửa ma tồn tại, có thể ở Hắc ám ma tức bên trong sinh tồn. . .

	. . . Như vậy bây giờ Lữ Tâm Dao?

	Phương Nguyên bỗng nhiên nói: "Bây giờ ngươi còn có phải là người hay không?"

	Lữ Tâm Dao nhẹ nhàng nở nụ cười, môi đỏ hé mở, nói: "Ta vẫn là ta!"

	Phương Nguyên trầm mặc lại, hắn mơ hồ đoán được cái gì.

	Một lát sau sau khi, hắn mới nói: "Hắn nói ở đây để lại ít thứ , ta nghĩ nhìn đó là cái gì!"

	Lữ Tâm Dao cười càng vui vẻ hơn, dịu dàng đứng lên, ở nàng đứng dậy thân, người chung quanh hình ma vật, liền đều sợ hãi không ngớt, dồn dập lùi tới ba trượng ở ngoài, nhưng lại không nỡ đi, lắc đầu, lè lưỡi, một bộ lấy lòng nàng dáng dấp.

	"Hắn đã sớm biết chính mình sẽ chết , bởi vì hắn đã lộ mặt, bất kể là Tiên minh vẫn là các đại thánh địa, kỳ thực cũng đã nổi lên lòng nghi ngờ, vì lẽ đó hắn tất nhiên muốn chết, chỉ là hắn có chút không cam lòng con đường của chính mình liền như thế đứt đoạn mất, muốn tìm một cái truyền nhân, ta vốn là cảm thấy ta là một cái lựa chọn tốt nhất, nhưng hắn không đồng ý, nói ta không làm được, muốn khác tìm một cái truyền thừa, chỉ là ta thực tại không nghĩ tới a, hắn tìm tới cái này truyền nhân, lại sẽ là ngươi, thật không nghĩ ra, từ nhỏ đến lớn, ngươi có cái gì tốt đây?"

	Lữ Tâm Dao chậm rãi nói, quay người sang đi, than thở: "Bất quá vẫn là thôi, hắn nếu tìm ngươi, vậy ta cũng chỉ có thể giúp đỡ ngươi, cõi đời này ta có lẽ sẽ không bội phục bất cứ người nào, nhưng ta bội phục hắn, hắn lưu lại nguyện vọng, ta dù như thế nào đều sẽ giúp hắn, ngươi theo ta đến đây đi, ta chỉ hi vọng ngươi thấy hắn lưu lại đồ vật thì không muốn hiện ra đến quá mức ngu xuẩn!"

	Phương Nguyên nhíu nhíu mày, cùng ở sau lưng nàng đi về phía trước.

	Giao long bây giờ vóc dáng nhỏ, không thể làm gì khác hơn là chạy chậm theo, duỗi ra móng vuốt nắm lấy Phương Nguyên góc áo.

	Lữ Tâm Dao dẫn theo Phương Nguyên, đi vào phía sau nàng cái kia nho nhỏ trong cung điện, đi vào sau khi, mới phát hiện cái này trong cung điện thật là bao la, khắp nơi đều bãi bày đặt một ít cũ nát quan tài cùng màu đen lu lớn những vật này, còn có từng loạt từng loạt giá sách bên trên, bày đặt điển tịch, thậm chí ở trong điện kỷ nhỏ bên trên, còn có một chút chưa viết xong bút ký, hợp quy tắc bày ra.

	"Đều ở nơi này, ngươi tự đến xem liền được!"

	Lữ Tâm Dao nhẹ giọng cười, tiện tay một chỉ đại điện, sau đó dựa vào lang trụ trên, hồn không chú ý dáng dấp.

	Phương Nguyên thần thức hơi cảm ứng, liền tiến lên đi tới, tại cái kia một tấm bàn trà nhỏ trước ngồi xuống, tiện tay lấy ra trên bàn mấy cuốn điển tịch bắt đầu lật xem, chỉ thấy trên cao nhất điển tịch bên trên, viết chính là mấy cái tuấn dật chữ lớn "Ma tức sơ luận" !

	Lại hướng phía dưới lật đi, thấy điển tịch còn có rất nhiều, như là "Tạo hóa nghịch chuyển pháp", "Càn khôn điên đảo thuật" các loại.

	Những thứ này điển tịch bên trong, vừa có một ít hắn đối với Hắc Ám Ma lĩnh ngộ, cũng có một chút đa dạng thần thông pháp thuật, những thứ này thần thông pháp thuật, cũng đều quỷ tà đến cực điểm, nhưng một mực tự thành một đạo, muốn nổi bật, bên trong có thể nói là bao la vạn tượng, thậm chí có thuật luyện đan, đúc khí thuật, trận thuật các loại, nếu không phải thân thấy, thực sự không biết hạng người gì mới có khả năng sáng chế bực này thần thông đến. . .

	Mà ở bàn nhỏ một bên khác, một cái thuận tiện nhất lấy duyệt địa phương, thì lại bày đặt một quyển sách cổ.

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn, trong cổ thư chỉ có bốn chữ: "Đạo Nguyên Chân Giải" !

	. . .

	. . .

	"Nguyên lai con đường của hắn, là như vậy. . ."

	Phương Nguyên lật xem Hắc Ám Ma Chủ lưu lại điển tịch cùng bút ký, sắc mặt dần dần nghiêm nghị lên, trái tim rất nhiều suy đoán, đều chiếm được xác minh, mà sắc mặt của hắn, cũng là càng xem càng quái lạ, vừa có chút kinh ngạc, cũng có chút mê man, nhìn ra thấy một lát sau khi, hắn đột nhiên thả xuống những kia điển tịch, đứng dậy đi tới những kia quan tài đen cùng màu đen lu lớn trước, lần lượt từng cái yết ra. . .

	Sau đó hắn liền trầm mặc xuống.

	Giao long theo tiến tới, nhảy lên lui tới vại bên trong vừa nhìn, cũng nhất thời thay đổi sắc mặt.

	Chỉ có mèo trắng, vào lúc này còn một mặt lạnh lùng dáng vẻ.

	"Đại kiếp nạn đến từ nhân gian, nghĩ muốn vĩnh viễn giải quyết đại kiếp nạn, phải tiến bộ dũng mãnh!"

	"Thiên địa không thích hợp chúng ta, vậy chúng ta liền đi thích ứng thiên địa này!"

	"Tu hành bên trong người, mệnh có thể nghịch thiên, chính là đạo lý này!"

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên nghĩ đến cùng Lang gia các chủ phân biệt lúc hắn nói, sắc mặt dần dần chìm xuống.

	Hắn không biết nên nói như thế nào, cũng không biết mình lúc này trong lòng là phẫn nộ vẫn là kính phục.

	Hắn đã biết Hắc Ám Ma Chủ phải đi đường là cái gì.

	Chẳng trách ở núi Vấn Đạo phụ cận trong cung điện dưới lòng đất, sẽ thấy nhiều như vậy thân thể tàn khuyết quái vật, chẳng trách Hắc Ám Ma Chủ một lần muốn sớm xúc động đại kiếp nạn giáng thế, chẳng trách chính hắn tuy rằng kiên định đi tới con đường này, nhưng xưa nay cũng không dám đường đường chính chính nói ra!

	Đó là bởi vì, hắn làm việt, bản thân chính là người người oán trách!

	Hắn đang nghiên cứu, làm sao nhượng người có thể thích ứng Hắc ám ma tức tồn tại, thậm chí đem người trở nên không giống người.

	"Cho tới nay, hắn làm chính là cái này?"

	Phương Nguyên bỗng nhiên mở miệng, hướng về Lữ Tâm Dao nhìn sang, tiếng nói lại có chút khàn giọng.

	"Không sai, hắn thực sự là một cái người rất lợi hại!"

	Lữ Tâm Dao chỉ cươi cười, có vẻ rất là ung dung, nói: "Hắn từ vừa mới bắt đầu liền nhìn thấu, đại kiếp nạn căn bản không qua được, một lần lại một lần tuần hoàn, chờ ở phía trước, còn chỉ là một con đường chết, vì lẽ đó, cái kia vì sao không thể đổi một cái tử lộ đây, có lẽ người muốn làm, không phải chống đỡ động mạnh, mà là thích ứng đại kiếp nạn, nếu người có thể thích ứng Hắc ám ma tức, thậm chí mượn Hắc ám ma tức đến tu hành, như vậy thế gian này ba ngàn năm một lần đại kiếp nạn, liền không còn là đại kiếp nạn, mà là ba ngàn năm chúc phúc nhân gian một lần đại tạo hóa!"

	Nàng cười con mắt đều híp lại, nhìn về phía Phương Nguyên, nói: "Ngươi nói, người như vậy, có tính hay không là Tiên giới đây?"

	Phương Nguyên trầm mặc lại, chu vi khí cơ hơi trầm xuống.

	Hắn nhớ tới ở Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong, Hắc Ám Ma Chủ nói tái tạo Tiên giới việc.

	Thì ra là như vậy, hắn là phải đem nhân gian cải tạo thành một cái Tiên giới.

	Thượng cổ lúc, trong giới tu hành, liền có phi thăng Tiên giới câu chuyện, cái kia đại diện cho một cái khác độ cao cùng cảnh giới.

	Chỉ bất quá, vào lúc ấy, là cá nhân phi thăng.

	Bây giờ, cái này Hắc Ám Ma Chủ, lại là muốn dẫn toàn bộ Thiên Nguyên phi thăng a!

	. . . Thực sự là hảo phách lực!

	"Hắn thành công rồi sao?"

	Phương Nguyên bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, trầm tiếng hỏi.

	Lữ Tâm Dao nở nụ cười, nói: "Đương nhiên thành công, ngươi xem ta không phải là?"

	Phương Nguyên sắc mặt như thường, trong lòng bỗng nhiên xuất hiện một lầu sát cơ.

	Lữ Tâm Dao bây giờ xác thực như là một cái rất thành công tác phẩm, nếu thật sự là như thế, hắn không thể lưu lại Lữ Tâm Dao sống sót.

	Nhưng cũng tại lúc này, Lữ Tâm Dao tựa hồ nhìn thấu hắn ý nghĩ, cười nói: "Bất quá ta dù sao cũng là không giống, người khác học không được ta, vì lẽ đó hắn cũng không thể xem như là thành công, hắn vẫn ở thôi diễn một loại có thể để người hoàn toàn thành Tiên công pháp, có người nói hắn, ở trên người ta tìm tới không ít linh cảm, cũng coi như là thành công hơn nửa , nhưng đáng tiếc hắn không có quá nhiều thời gian, vì lẽ đó muốn tìm cá nhân giúp hắn tiếp tục thôi diễn xuống, ta vốn đang đang nghĩ, là ai có bản lĩnh lớn như vậy, bây giờ nhìn, trừ ngươi ra còn ai vào đây chứ?"

	"Thành Tiên?"

	Phương Nguyên thấp giọng quát lên: "Đây là thành ma!"

	Lữ Tâm Dao dựa vào lang trụ trên, xem thường, nói: "Như trên đời không có tiên, cái kia ma không phải là tiên?"

	Phương Nguyên căn bản không muốn trả lời, nhìn những kia bàn trà bên trên điển tịch, hắn ánh mắt ngưng trọng.

	Hắn có thể nghĩ tới những thứ này điển tịch nếu như lưu truyền ra ngoài, sẽ gợi ra cái gì loại hậu quả. . .

	Người bên ngoài, nhưng là có thể ở cánh đồng tuyết bên trên trúc cung điện dưới lòng đất, nhưng là dù là đại kiếp nạn ập lên đầu đều có người muốn tị thế không ra người a!

	Nếu như bọn họ biết rồi những thứ này điển tịch tồn tại. . .

	"Ngươi có phải là muốn đem những thứ đồ này hủy diệt?"

	Lữ Tâm Dao mắt lạnh nhìn Phương Nguyên, bỗng nở nụ cười, nói: "Ngươi quả nhiên vẫn là cái kia phó làm cho người ta chán ghét dáng vẻ, so với hắn đến kém xa lắm, hắn lúc rời đi liền nói nếu như ngươi nhìn thấy những thứ này điển tịch, nhất định sẽ lo lắng lưu truyền đi, gợi ra một số hậu quả, vì lẽ đó hắn còn dặn ta, muốn dẫn ngươi đi xem một thứ. . ."

	Nàng nói, thần bí nở nụ cười, nói: "Hắn nói, ngươi thấy sau khi, thì nhất định sẽ thay đổi chủ ý!" 