 "Thật không có biện pháp sao?"

	Phương Nguyên đứng ở tiên đài trên, nếu không là Lạc Phi Linh ở bên cạnh đỡ, hầu như muốn ngã sấp xuống.

	Vừa nãy hắn ra tay thời gian không lâu, thế nhưng hầu như đem pháp lực của hắn háo không, hắn vững tin mình đã phát huy ra chính mình từ trước tới nay mạnh nhất thực lực, nhưng vẫn là đánh không lại cái kia ba vị Thiên chủ, thực lực chân chính của bọn họ, thậm chí đều không có phát huy được, có lẽ chính mình vừa nãy ra tay cùng không ra tay, kết quả cũng giống nhau, đều ở người khác chưởng khống phía dưới, ra tay, cũng chỉ là để cho mình ở cuối cùng thời điểm, hết một chút chính mình lực, đối với Thiên Nguyên vận mệnh không có một chút nào thay đổi, đối với thiên ngoại thiên không có một chút nào ảnh hưởng.

	Mà bây giờ, hắn đã không có lại ra tay lực lượng, hoặc nói là cần thiết.

	Ba vị Thiên chủ đã đối với mình hạ lệnh trục khách, nếu như mình đi rồi, như vậy liền không còn có trở về cơ hội, thậm chí không có cơ hội lại tiến vào thiên ngoại thiên, tất cả chuyện liền đều thành chắc chắn, thiên ngoại thiên, vốn là cũng không có lưu xuống cái gì kẽ hở.

	Mèo trắng cùng giao long Ma Ngang, cũng đều ở bên cạnh nhìn.

	Đồ Long bộ tộc trưởng Cam Kỳ, cũng ở bên cạnh nhìn, nóng lòng muốn thử.

	Chỉ là lần này hắn không có vội vã ra tay, tựa hồ vào lúc này, hắn cũng là do phẫn nộ, mà chẳng phải muốn đi chết rồi.

	Chu vi Vô Ưu thiên sinh linh, có thể cảm giác được Phương Nguyên trên người nặng nề bi thương, trên mặt bọn họ không có lộ ra cái gì thống hận vẻ, chỉ có một ít lo lắng, cùng với cái kia đáy mắt không cách nào xóa đi thương hại, đến lúc này, bọn họ tự nhiên cũng biết Phương Nguyên là kẻ địch, là một cái đáng giá Thiên chủ tự thân ra tay đối phó kẻ địch, nhưng bọn họ đúng là người tốt, vẫn là đối với Phương Nguyên khắc chế hận ý.

	Cái kia y ôi tại phụ thân trong lồng ngực cô bé, nhìn Phương Nguyên khóe miệng máu tươi rơi xuống dáng vẻ, trái tim do dự hồi lâu, cuối cùng từ phụ thân trong lồng ngực tránh thoát đi ra, cẩn thận nâng lên một viên linh quả, dùng hai cái tay nhỏ bé bưng đến Phương Nguyên trước.

	Nàng ánh mắt mang theo đồng tình, như là ở nói cho Phương Nguyên, ăn trái cây kia, thương là tốt rồi.

	Phương Nguyên nhìn cái kia viên trái cây, bỗng nhiên cảm giác cực kỳ tuyệt vọng.

	Ầm ầm!

	Ở đỉnh đầu của hắn bên trên, bầu trời lộ ra một đạo sâu không lường được khe hở.

	Đó là ba vị Thiên chủ, ở giục Phương Nguyên rời đi.

	Nhưng Phương Nguyên đứng ở nơi đó, nhất thời lại không biết nên không nên đi, đúng là ở Phương Nguyên bên người, vẫn duy trì trầm mặc Lữ Tâm Dao, đột nhiên cười gằn một tiếng, chậm rãi đi về phía trước, châm biếm nói: "Nguyên lai ngươi cũng có không làm được chuyện. . ."

	Dứt lời, nàng liền trực tiếp đi tới trên trời cái kia một cái khe.

	Ở cuối cùng này tuyệt đường trong, đúng là nàng biểu hiện tiêu sái nhất.

	Có lẽ, là bởi vì nàng vốn là không thế nào lo lắng Thiên Nguyên vận mệnh duyên cớ?

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên, mèo trắng, giao long, Đồ Long di bộ chúng sinh linh các loại, cuối cùng vẫn là đều từ Thiên ngoại thiên rời đi, một chiếc pháp thuyền, chậm rãi từ cái kia một đoàn trong bóng tối chạy khỏi, một lần nữa đi tới đầy rẫy vô tận Hắc ám ma tức cùng ma vật bên trong đất trời, sau đó như là nước chảy bèo trôi, lung tung không có mục đích ở vùng thế giới này bên trong chạy, pháp thuyền phía trên bầu không khí, tựa hồ so với vùng thế giới này càng tuyệt vọng hơn.

	"Thật liền như thế không có cách nào sao?"

	Giao long nằm ở boong thuyền, ngơ ngác nhìn cái kia một vùng tăm tối, tự lẩm bẩm.

	Phương Nguyên chậm rãi điều tức, một lúc lâu không nói một câu.

	Có thể có biện pháp gì đây?

	Hắn đã biết rồi đại kiếp nạn nguyên nhân thực sự, cũng biết như thế nào mới có thể giải quyết đại kiếp nạn!

	Nhưng là, thiên ngoại thiên cách làm, là nhất là ngốc, cũng thông minh nhất, bọn họ không có để lại một chút kẽ hở, tựa như Đế Hư trước đây nói, thiên ngoại thiên phòng ngự sâm lâm nghiêm, là hầu như không có thể đột phá, bên ngoài căn bản không vào được, bọn họ cũng sẽ không cho phép người ngoài đi vào, coi như là Phương Nguyên đi vào cái này một chuyến, cũng là bởi vì hắn đến từ Thiên Nguyên, hơn nữa cũng chỉ có thể đi vào lần này.

	Bây giờ hắn đã trở về.

	Lại muốn tiến vào thiên ngoại thiên, dù như thế nào đều không làm được.

	Coi như hắn có bản lĩnh, đem toàn bộ Thiên Nguyên cường đại tu sĩ toàn bộ tiếp dẫn đến nơi này, cũng vẫn như cũ không làm gì được thiên ngoại thiên.

	Đó chính là ba bên làm bằng sắt một khối thiên địa!

	Đế Hư cố thủ Thái Hoàng Thiên nhiều năm như vậy, hắn lực lượng đã xa so Phương Nguyên mạnh hơn, nhưng vì sao hắn vẫn không cách nào từ Thiên ngoại thiên trong tay đoạt đến tam đại Tiên bảo, cũng là bởi vì hắn cũng nắm thiên ngoại thiên không có biện pháp, đó chính là một phương không có kẽ hở thiên địa!

	Thiên ngoại thiên vừa là làm bằng sắt một khối, cũng là đại diện cho, Thiên Nguyên cuối cùng vẫn là tuyệt vọng.

	Thiên ngoại thiên quyết định, kiên quyết không rời, như vậy Thiên Nguyên vận mệnh, liền cũng không hề hi vọng có thể nói.

	Cái này không quan hệ cừu hận, chỉ cùng lập trường tương quan.

	Thiên Nguyên chỉ là thiên ngoại thiên vật hy sinh mà thôi!

	Phương Nguyên lẳng lặng ngồi ở pháp thuyền bên trên, nỗ lực chữa thương, có thể trong đầu lại như gió nổi mây vần, làn sóng vỗ bờ.

	Hắn nhớ tới ở Thiên Nguyên tất cả trải qua, tất cả biết nghe thấy, nghĩ đến Thiên Nguyên các đời cao nhân, nghĩ đến Thiên Nguyên một cái lại một cái đặc sắc truyền thuyết, còn nghĩ tới Thiên Nguyên cái kia vô tận điển tịch cùng đạo lý, đó là thế giới của chính mình, vậy cũng là một cái nắm giữ hết sức trí tuệ thế giới, quả thật, chính mình ở bên trong thế giới kia, nhìn thấy rất nhiều không đồ tốt, chính mình cũng từng hận qua thế giới kia, nhưng chung quy, chính mình cũng là thế giới kia người, chính mình cũng thuộc về thế giới kia, nhưng thế giới kia, liền muốn xong.

	Đại kiếp nạn phía dưới, thế giới kia sắp không còn sót lại chút gì, có thể chính mình cái gì đều không làm được.

	Tất cả hùng tâm tráng chí, tất cả hi vọng, vào lúc này đều sắp hóa thành một mảnh hư vô. . .

	Có lẽ, Đông Hoàng sơn Đạo tử, Tẩy Kiếm trì mấy ngàn thanh kiếm, đảo Vong Tình mười vị trưởng lão, Bát Hoang thành tứ đại đệ tử, còn có rất nhiều rất nhiều, tỷ như Thanh Dương tông các đệ tử, tỷ như Trung Châu Tiểu Thất Quân, tỷ như những kia một đời lại một đời các thiên kiêu, bọn họ bây giờ còn xét ở tính mạng, cùng Hắc Ám Ma ngẫu liều mạng, không vì cái gì khác, chỉ là vì thế nhân gian cứu vãn một đường sinh cơ. . .

	. . . Nhưng mình lại sớm biết rồi một cái nhượng người tuyệt vọng kết quả!

	Nhân gian đã thua!

	Bọn họ tất cả chảy qua máu, đánh qua mệnh, cuối cùng trở nên không có một chút nào ý nghĩa!

	Nghĩ đến nơi này, Phương Nguyên liền dùng sức nắm chặt Lạc Phi Linh bàn tay, lại chỉ cảm thấy bàn tay kia hoàn toàn lạnh lẽo.

	Lạc Phi Linh ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên, nhẹ nhàng chỉ cươi cười.

	Phương Nguyên có thể từ nàng ánh mắt, nhìn thấy rất nhiều thứ.

	Mèo trắng vào lúc này cũng đang xuất thần, cũng không ai biết nó đang suy nghĩ cái gì.

	Liên tưởng đến thân phận của nó, Phương Nguyên bỗng nhiên ý thức được, có lẽ nó gánh vác so với mình càng nhiều.

	Chu Tước đã chết, lão Quy tị thế, giao long lãng quên tất cả, như vậy tất cả những thứ này chuyện, liền chỉ có nó gánh vác.

	Nhưng là nó cũng theo chính mình cùng nhau, ý thức được tuyệt vọng nơi.

	Vì lẽ đó vào lúc này, nó cũng trầm mặc lại.

	. . .

	. . .

	Pháp thuyền bên trên, chỉ có vô tận trầm mặc.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, mới có một cái âm thanh đánh vỡ trầm mặc: "Thật giống là một đám chó nhà có tang a. . ."

	Nói chuyện người là Lữ Tâm Dao.

	Nàng đem che ở trên đầu đấu bồng màu đen yết đi xuống, lộ ra mái tóc màu trắng bạc, cùng tấm kia trắng bệch lại lại tinh xảo mặt, nụ cười trên mặt như là nhìn thấy gì chuyện thú vị, lạnh lùng mà châm biếm, nàng ánh mắt chậm rãi đảo qua pháp thuyền, tựa như cười mà không phải cười, nói: "Sớm biết là như thế một cái tuyệt vọng kết quả, ta còn không bằng ở lại Thiên Nguyên, ít nhất đợi đến Thiên Nguyên bị đại kiếp nạn hủy diệt, ta còn có thể tiếp tục sinh tồn được, nói không chắc, ta sẽ trở thành kỷ nguyên mới chi tổ, trở thành khai thiên tích địa như thế thần chỉ. . ."

	Nghe được lời của nàng, pháp thuyền trên người, đều không có phản ứng gì.

	Nữ nhân này nói đương nhiên không êm tai, nhưng cũng để người không thể phản bác đến mở miệng .

	"Ta vẫn cho là ngươi thực sự là không gì không làm được!"

	Lữ Tâm Dao ánh mắt nhàn nhạt quét về phía Phương Nguyên, nói: "Từ Tiên Tử đường bắt đầu, ngươi liền biểu hiện kiêu ngạo như vậy, rõ ràng xuất thân thấp nhất, hết lần này tới lần khác học so với chúng ta tốt, rõ ràng ngươi không ưu thế gì, hết lần này tới lần khác đều là có thể làm được rất nhiều chuyện, ta rất không phục ngươi, vì lẽ đó không ưa ngươi, ngươi như ở trước mặt ta số xui một lần cũng là thôi, nhưng ngươi còn rất lợi hại, chính là vẫn không chịu ngã xuống, khiến cho ta rất nhiều lúc, đều nhớ ngươi có phải là thật hay không vô địch, mãi đến tận vừa nãy, ta mới phát hiện, ngươi nguyên lai cũng không phải vô địch. . ."

	Nàng càng nói, càng là dẫn theo chút cười trên sự đau khổ của người khác ý tứ: "Ngươi cũng là sẽ bị người đánh bại, ngươi cũng sẽ biểu hiện như vậy yếu ớt, như vậy tuyệt vọng, như vậy đáng thương, đây chính là ta vẫn luôn muốn nhìn đến a, không nghĩ tới ở cái này thiên ngoại thực hiện nguyện vọng!"

	Phương Nguyên đối với lời của nàng, tựa hồ mắt điếc tai ngơ, chỉ là ngẩng đầu nhìn nàng một cái.

	Nhưng chung quy, không hề trả lời nàng.

	Đúng là Lạc Phi Linh, giao long, đều vào lúc này lạnh lùng nhìn nàng một cái, sát cơ ám phù.

	Lữ Tâm Dao cười càng đắc ý, nàng bỗng nhiên hướng về Phương Nguyên nói: "Ngươi thật không có biện pháp?"

	Phương Nguyên qua rất lâu mới lắc lắc đầu.

	"Để ngươi thừa nhận chính mình không có biện pháp, còn thật không dễ dàng đây. . ."

	Lữ Tâm Dao cười càng vui vẻ hơn, đón người chung quanh đều bất mãn nhìn về phía ánh mắt của chính mình, nàng khe khẽ lắc đầu, nụ cười trên mặt đúng là chậm rãi thu lại, chậm rãi mở miệng nói: "Bất quá, ở trong mắt ngươi, thiên ngoại thiên thực sự là không chê vào đâu được?"

	"Hả?"

	Nghe được lời của nàng, tất cả mọi người đều hơi ngẩn người ra, ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía nàng.

	Phương Nguyên trầm mặc chốc lát, tiếng nói có chút khàn giọng nói: "Ba vị Thiên chủ lực lượng rất mạnh, không thể thông qua mạnh mẽ tấn công bắt xuống, như nghĩ mạnh mẽ tấn công, chúng ta thậm chí đều không thể đánh vỡ này trời đất hàng rào, quan trọng hơn chính là, bọn họ thái độ kiên quyết, không cùng ngoại giới tiếp xúc, cũng sẽ không cấp người lưu lại cơ hội, thậm chí bọn họ phổ biến giáo hóa, liền bên trong có thể vấn đề xuất hiện đều xóa bỏ. . ."

	Nói đến chỗ này, hắn câm miệng không nói, không hề tiếp tục nói.

	Thiên ngoại thiên đáng sợ liền đáng sợ ở đây, bọn họ cắn chết không cùng ngoại giới tiếp xúc, liền sẽ không có kẽ hở.

	Bất luận bọn họ cường đại cỡ nào, chỉ cần cùng ngoại giới có tiếp xúc, vậy thì sẽ có cơ hội, tỷ như nếu như bọn họ tin tưởng Đế Hư, đến cùng Đế Hư thương nghị, cái kia bất luận kết quả làm sao, đều có khả năng tìm tới bọn họ kẽ hở, giải quyết cái này nan đề, tỷ như bọn họ lo lắng Thiên Nguyên không vượt qua được đại kiếp nạn, phái sai tu sĩ đi tới Thiên Nguyên độ kiếp, điều này cũng như thế có thể để cho Thiên Nguyên tìm tới một số cơ hội. . .

	. . . Nhưng bọn họ không có!

	Chỉ cần động, thì sẽ có cơ hội, nhưng bọn họ chính là rõ ràng đạo lý này, vì lẽ đó bọn họ bất động!

	Bọn họ chỉ là canh giữ ở thiên ngoại thiên bên trong, ai có thể bắt hắn có biện pháp?

	Lữ Tâm Dao nghe xong Phương Nguyên, trên mặt lộ ra châm biếm: "Thiên ngoại thiên làm cho dù tốt, có một việc là thay đổi không được!"

	Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn nàng.

	"Bọn họ cũng là người!"

	Lữ Tâm Dao cười có chút âm lãnh, thậm chí đắc ý: "Nếu thật sự là nhân tâm có thiếu, vậy bọn họ liền không thể không chê vào đâu được!" 