 Chu Linh Đồng không dễ dàng từ Phương Nguyên tiễn dưới thoát được tính mạng, trong lòng sợ hãi, thật đúng là như sóng to gió lớn, nghĩ tới trước bị Phương Nguyên một mũi tên chỉ trụ dáng dấp, liền không nhịn được chảy ra một tầng mồ hôi lạnh.

	Lấy tính tình của hắn, từ nhỏ xử lý thuận buồm xuôi gió, có thể quả thật là không có gặp được bực này cùng tử vong gặp thoáng qua hung hiểm , bất quá cũng là bởi vì như vậy, cũng khiến đến hắn đối Phương Nguyên hận ý cũng trước nay chưa từng có mãnh liệt lên. . .

	Trong lòng hơi nhất chuyển, liền đã sinh ra mười mấy cái đối phó Phương Nguyên, báo thù huyết hận mưu kế.

	Bây giờ tam đại tà thi việc lộ ra ánh sáng, Âm Sơn tông sợ là muốn thật sự phá huỷ, coi như sẽ không bị những kia theo Phương Nguyên lại đây thừa nước đục thả câu người hủy diệt, mấy ngàn năm cơ nghiệp cũng tất nhiên hủy hoại trong một ngày , bởi vì ở đây đại kiếp nạn sắp tới thời khắc, Tiên minh cần nhất chính là trật tự, Tiên minh sẽ không dễ dàng đối với bất luận cái nào đại tông phái ra tay, nhưng một khi ra tay, liền cũng tất nhiên là lôi đình nhất kích. . .

	Mấu chốt nhất chính là, Âm Sơn tông một hủy, chính mình liền mất đi một cái có thể lấy liên tục vì chính mình chuyển vận tài nguyên căn cơ, như vậy chính mình tu hành, chính mình ở Tiên minh bên trong phát triển, cũng đồng dạng sẽ phải chịu rất nghiêm trọng ảnh hưởng, thậm chí nói, Âm Sơn tông lén lút luyện chế tà thi chuyện một lộ ra ánh sáng, như vậy trước đây cùng Nam Hoang thành các loại không thấy được ánh sáng vãng lai, chỉ sợ cũng phải tùy theo lộ ra ánh sáng!

	Không ai sẽ vì một cái đã tiêu vong tông phái che giấu cái gì.

	Mà kể từ đó, thanh danh của chính mình cũng sẽ bị liên lụy , bởi vì Âm Sơn tông rất nhiều chứng cớ, đều là chính mình thanh lý rơi.

	Tiên minh có thể hay không bởi vì chuyện này, thay đổi đối với cái nhìn của chính mình?

	. . .

	. . .

	Chu Linh Đồng nghĩ đến những thứ này vấn đề, đầu đều lớn rồi, trong lòng càng là hận muốn chết. . .

	"Phương Nguyên a Phương Nguyên, ta nếu không thể đưa ngươi đánh vào vực sâu, kiếm đến ngươi thân bại danh liệt, hết thảy giai không, ta liền. . ."

	Trong lòng có một cái thanh âm phẫn nộ rống to lên, nhưng cũng là ở hắn này cỗ tử tức giận bốc lên tới cực điểm thì Chu Linh Đồng bỗng nhiên nhận ra được cái gì, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy sau lưng hơn mười dặm nơi, một đạo thanh khí gào thét mà tới.

	Thanh khí mang theo trong, Phương Nguyên mặt như hàn băng, trong tay cầm kiếm, thân hình từ từ, ngang qua hư không, nhanh chóng kéo vào khoảng cách.

	Chu Linh Đồng, quả thực vừa sợ lại giận, như hỏa thiêu giống như, liền sợ hãi đến một thân mồ hôi lạnh đều chảy ra. . .

	"Lại đuổi tới. . ."

	"Ta đã đào tẩu xa như vậy, ngươi lại một đường đuổi tới. . ."

	"Cái gì thù cái gì oán a. . ."

	Vừa sợ hãi kêu to, Chu Linh Đồng giống như điên cuồng tăng lên nổi lên tốc độ, thân hình liền hóa thành một đạo màu tím nhạt linh quang, trong thời gian ngắn xẹt qua hư không, dựa vào hư không run rẩy, mỗi một nháy mắt đều về phía trước đuổi ra mười mấy trượng, dần dần vừa tựa hồ cùng mặt sau Phương Nguyên kéo dài khoảng cách, nhưng Phương Nguyên căn bản không thèm để ý điểm ấy khoảng cách biến hóa, hắn hừng hực trượng lên một thân thanh khí, chỉ là gắt gao truy đuổi!

	"Không tốt. . ."

	Hắn cái kia cổ không giết chính mình không bỏ qua sức mạnh, đem cái Chu Linh Đồng doạ trong lòng kinh hãi.

	Tâm tư thay đổi thật nhanh trong lúc đó, nhanh chóng hướng về hướng đông nam thoáng một chuyển, gấp hướng về phía trước một toà cao đại Tiên thành đuổi tới, nơi đó chính là bảo vệ quanh Âm Sơn tông bốn đại Tiên thành một trong, ở đây tọa trấn, chính là một cái xuất thân từ Âm Sơn tông Kim Đan trung giai đại tu, lúc này hắn cũng nhận ra được Âm Sơn tông tựa như có dị biến, chính dẫn theo thủ hạ chúng tu, đứng ở trên tường thành rất xa quan sát.

	"Triệu thúc thúc cứu ta. . ."

	Chu Linh Đồng xa xa nhìn thấy cái kia trên tường thành Kim Đan trung giai đại tu, bụng mừng rỡ, vội vàng một đầu chui đi qua.

	"Là Thiếu tông chủ?"

	Cái kia trên tường thành Kim Đan đại tu, liếc thấy đến một đạo linh quang chạy tới, nhìn chăm chú nhìn lên, nhận ra Chu Linh Đồng thân phận, tâm trạng cũng nhất thời kinh hãi, lại vừa nhìn mặt sau có một cái nam tử cầm kiếm đằng đằng sát khí truy đuổi, liền lập tức tế lên một cái màu đỏ thắm đại ấn, tại không trung bay khắp, thẳng hướng giữa không trung ngăn cản xuống, đồng thời hét lớn: "Mau chóng bày trận, bảo hộ Thiếu tông chủ an toàn!"

	Người chung quanh cũng lớn tiếng đáp ứng, bố trí lên trận pháp, hướng về không trung cản đến.

	Mà Chu Linh Đồng thì lại phi thân trốn vào trong thành, lớn tiếng kêu điều động đại trận, lại là muốn mượn trong thành đại trận đối kháng Phương Nguyên.

	"Cút ngay cho ta!"

	Phương Nguyên nhanh nhanh đạp không mà đến, chỉ là muốn giết Chu Linh Đồng, không nghĩ tới vung tay lên lại có thể có người đi ra chặn đường, trái tim cũng là đằng đằng sát khí, quát khẽ một tiếng, đột nhiên trong lúc đó, thanh khí gồ lên tại thân, sau lưng bóng mờ lay động, cực lớn thần tướng một quyền đập phá đi ra.

	Nổ đến một tiếng, cú đấm kia nện đến màu đỏ thắm đại ấn trên, chỉ truyền ra một tiếng gầm dữ dội, đại ấn bốc lên về phía sau bay tới.

	Cái kia trên tường thành Kim Đan đại tu nhìn ra Phương Nguyên thực lực không yếu, cái này một cái đại ấn tế lên, vốn là nghĩ đem Phương Nguyên bức lui, không nghĩ tới một quyền này của hắn như thế tàn nhẫn, lại trực tiếp nện đến đại ấn bên trên, liền đem cái kia pháp bảo đập cho lộn một vòng trở về, đáy lòng sợ hãi trong, không đợi đem pháp bảo ổn định, liền đã nhanh nhanh niết lên pháp ấn, các loại thần thông cùng xuất hiện, liền muốn hướng về Phương Nguyên đánh tới.

	Thế nhưng Phương Nguyên mượn phù thi pháp, tốc độ lại há là hắn có thể so sánh, tay áo lớn vung một cái, ngón tay chỉ là ở lớn trong tay áo nhẹ nhàng vẽ mấy họa, đều không nhìn ra có thi pháp động tác, nhưng thấy đến thanh khí từ từ, che ngợp bầu trời, trực tiếp đem này Kim Đan đại tu cuốn lên.

	"Không được!"

	Này Kim Đan đại tu ý thức được hung hiểm, liền lập tức vận chuyển một thân pháp lực chống đỡ.

	Nhưng Phương Nguyên Huyền Hoàng một mạch đem hắn bao lấy đồng thời, thân hình liền từ bên cạnh hắn chợt lóe lên, kiếm quang vung nhẹ.

	Chỉ nghe "Xì" một tiếng, cái kia từ từ thanh khí trong, vị này Kim Đan đại tu một cái đầu lâu liền bay lên, trên mặt vẫn còn mang theo một đoàn mê man cùng mặt hoảng sợ, sau đó bị Phương Nguyên vung tay lên trở tay một chưởng, trực tiếp liền đem đầu lâu này đập thành sương máu!

	"Thành chủ. . ."

	"Tặc tử hung cuồng. . ."

	Liếc thấy đến thành chủ cùng người một chạm vào tế, liền bị chém giết, trong thành chúng tu cũng là phẫn uất không chịu nổi, dĩ nhiên kết lên đại trận nghênh đón.

	Nhưng Phương Nguyên đến lúc này, lại nơi nào còn có nửa điểm hạ thủ lưu tình ý niệm.

	Cũng không thèm nhìn bọn hắn, liền tiện tay một đạo phi thạch ném đi ra ngoài!

	Một tiếng vang ầm ầm, cái kia đá bay đón gió lớn lên, thình lình dường như một ngọn núi lớn, thẳng tắp trấn đè ép xuống.

	Cái kia trong thành chúng tu né tránh không kịp, trực tiếp bị ngọn núi lớn này trấn áp ở phía dưới, cũng không biết có bao nhiêu người lập tức hóa thành thịt vụn, mà Phương Nguyên nhưng là nhanh chân mà đến, phi thân ở ngọn núi lớn này trên điểm một điểm, thân hình mượn lực, tốc độ càng nhanh hơn, như mũi tên rời cung cũng tựa như, thẳng tắp hướng về lúc này cái kia bên trong tòa tiên thành, tới lúc gấp rút gấp điều động đại trận Chu Linh Đồng giết tới, sát khí dày đặc như mây. . .

	"Ta mẹ nó. . ."

	Chu Linh Đồng mới vừa thở hổn hển không tới một hơi, trong thành đại trận còn chưa điều động lên, liền nhìn thấy cái này thủ thành chi chủ bị Phương Nguyên một kiếm chém giết, chúng tu bị trấn áp một màn, tức đến muốn giơ chân, liều mạng hướng về Phương Nguyên đánh ra một chưởng, sau đó dựa thế hướng về giữa không trung gấp lược!

	"Khách. . ."

	Phương Nguyên một kiếm này bị hắn chưởng lực hơi ngăn trở, nhưng một cái thân pháp xê dịch trong lúc đó, liền tránh thoát chưởng lực, thân hình nhào về phía phía trước.

	Hai người một trước một sau, tử quang dịu dàng, thanh khí lay động lay động.

	Mặt sau một lòng giết người, phía trước thoát thân quan trọng, tốc độ đều đến cực hạn.

	Ngang qua hư không, hai vệt thần quang nhanh chóng gấp độn.

	Một trận ngươi truy ta đuổi, bọn họ cũng đã không biết chạy ra bao xa, khoảng cách Âm Sơn tông cũng là càng ngày càng xa, chỉ là đã không lo nổi cân nhắc những thứ này, đặc biệt là phía trước Chu Linh Đồng, dù như thế nào cũng không nghĩ tới Phương Nguyên lại như vậy tàn nhẫn, truy sát hắn lâu như vậy cũng một điểm không có thả lỏng, trong lòng gấp muốn khóc, nhưng cũng chỉ có thể vội vã suy nghĩ lên, nghĩ làm sao thoát khỏi cái này sát thần.

	Mà Phương Nguyên ở Âm Sơn tông thì bị ép bắn ra cái kia một mũi tên, lấy hắn bây giờ tu vị, cái kia một đạo thần thông lại tạm thời vẫn còn chưa hoàn thiện, trong thời gian ngắn bên trong lại là bắn không ra mũi tên thứ hai, không có biện pháp khác, cũng chỉ có thể như vậy chốc lát liên tục một đường truy sát!

	"Minh Sơn Nhất Quật Quỷ, tốc tới cứu ta. . ."

	Trước trước sau sau truy sát nửa ngày, lại thấy rõ Chu Linh Đồng thân hình như cá, vội vã hướng về bên trái đằng trước một toà khói đen bao phủ thấp bé ngọn núi vọt tới, người còn chưa tới núi trước, liền đã là kinh hoàng kêu to, liều mạng hô bên trong người đi ra cứu mạng. . .

	"Nói chuyện chính là Âm Sơn tông thiếu chủ?"

	Cái kia trong hắc vụ, rất nhanh có mấy người lộ ra đầu đến, hướng về trong hư không vừa nhìn, gấp vội vàng nghênh đón.

	"Ha ha, Chu lão đệ, ngươi. . ."

	Một người cầm đầu là cái đen người lùn mập, mái tóc màu đỏ, ha ha cười to, nghênh đem lên đến nói chuyện.

	Nhưng Chu Linh Đồng nơi nào có nửa phần với hắn chào hỏi ý tứ, "Vèo" một tiếng liền vòng tới phía sau bọn họ đi.

	Cái kia người cầm đầu hơi ngẩn người ra, không kịp hỏi hắn, liền nhìn thấy Phương Nguyên từ phía sau đuổi đem tới, tâm trạng cũng là cả kinh, quát lên: "Vị đạo hữu này, chuyện gì truy đến như vậy chi gấp, không bằng xem ở ta Minh Sơn Lão Quái trên mặt, mà lại ngồi xuống trước thật tốt. . ."

	"Cút!"

	Phương Nguyên lúc này đôi môi mím chặt, hiển nhiên Chu Linh Đồng muốn mượn những thứ này người cùng chính mình kéo dài thời gian, nơi nào có công phu cùng bọn họ dông dài, quát khẽ một tiếng, quanh người ánh chớp lấp lóe, quấn quanh sấm sét Chu Tước xuất hiện, xòe hai cánh có tới dài hơn mười trượng ngắn, như che ngợp bầu trời một mảnh lôi vân, trực tiếp liền hướng về cái kia Minh Sơn Nhất Quật Quỷ nhào tới, sau đó hóa thành một phương lôi hải. . .

	Ầm ầm ầm một tiếng, Minh Sơn Nhất Quật Quỷ lôi quét đến hoành bảy mấy tám, một mảnh bay loạn.

	Chết chết, thương thương, càng có người còn không kịp phản ứng lại, Phương Nguyên đã hăng hái mà đi!

	"Phế vật, phế vật a. . ."

	Chu Linh Đồng ai tiếng kêu to, tiếp tục đào tẩu, chỉ là tức đến tay chân đều run cầm cập lên.

	"Quỷ Cung Lão Mẫu, mau tới giúp ta. . ."

	Rất nhanh hắn lại chạy trốn tới một mảnh phồn hoa như gấm phía trên thung lũng, hướng về bên trong thung lũng kia một toà sâu thẳm động phủ hét lớn.

	Ầm!

	Nghe được tiếng kêu của hắn, cái kia động phủ cửa từ từ mở ra.

	Phương Nguyên một chút thoáng nhìn, tay áo lớn vung ra, ầm một tiếng, mấy đạo to bằng cánh tay trẻ con sấm sét đánh vào cái kia động phủ trước.

	Sau đó cái kia động phủ cánh cửa liền lại lặng yên không một tiếng động đóng lại.

	"Hình Hà Yêu Giao, mau tới giúp ta nghênh địch. . ."

	Chu Linh Đồng chạy trốn tới một cái sóng nước lấp loáng sông lớn bên trên, liều mạng kêu to.

	Cái kia sông lớn bên trong một cái một sừng cự mãng nghe được động tĩnh này, hiếu kỳ thăm dò não đi ra xem, nhưng mới vừa mới trên mặt sông lộ ra một nửa đầu, liền trực tiếp bị một luồng ánh kiếm đảo qua, cự mãng đầu liền gọt hơn một nửa cái, chậm rãi ở trên sông nổi lên cái bụng. . .

	Chu Linh Đồng chư chiêu đem hết, lại đều không có thoát khỏi đến Phương Nguyên truy sát, đặc biệt là cái kia lòng dạ độc ác dáng dấp, càng là sợ hãi đến hắn hầu như nước đắng đều muốn đổ ra, càng then chốt chính là, thân pháp của hắn tuy rằng cũng không sai, tốc độ không so Phương Nguyên chậm, nhưng bàn về căn cơ vững chắc, Phương Nguyên lại tựa hồ như mạnh hơn hắn một bậc, như vậy dài dằng dặc bay lượn, pháp lực của hắn tiêu hao càng nghiêm trọng hơn.

	Bây giờ, tốc độ của hắn đã dừng không được ở giảm bớt, nhưng Phương Nguyên lại so với trước còn nhanh hơn.

	Ở tình huống như vậy, khoảng cách của hai người đã đang chầm chậm rút ngắn, nếu không là hắn dọc theo con đường này không biết lôi bao nhiêu người chết thế đi ra giúp mình đỡ kiếm, hoặc nhiều hoặc ít đều ảnh hưởng đến Phương Nguyên, nói vậy cái này thời điểm Phương Nguyên đã đuổi theo. . .

	Hắn tâm trạng tuyệt vọng, gần như sắp muốn khóc lên: "Ngươi đến tột cùng muốn truy ta tới khi nào?"

	Mà sau lưng hắn Phương Nguyên nhưng là cắn răng cầm kiếm, tốc độ càng nhanh hơn, tiếng nói uy nghiêm đáng sợ mà kiên quyết: "Chân trời góc biển!" 