 Thần trù 360 đạo, thôi diễn tiên cơ cầm đại long!

	Lúc này Phương Nguyên, đứng ở đỉnh núi bên trên, quanh người Huyền Mộc Tử Ngọc Trù bay lượn, mỗi một đạo tính trù bên trên, đều buộc vào hắn một đường thần thức, mà thông qua đối với những thứ này Huyền Mộc Tử Ngọc Trù lợi dụng, liền đem từng đạo từng đạo Long tích tàn trận quy luật đều thôi diễn đi ra, sau đó mỗi đến ra một kết quả, bên cạnh hắn thanh khí liền như bàn tay lớn giống như bay lượn đi ra, đem đạo kia đạo tàn trận kéo trở về!

	Ở thành công nắm lấy đạo thứ nhất tàn trận sau khi, hắn thôi diễn cũng càng lúc càng nhanh, càng ngày càng thông thuận.

	Một đạo, hai đạo. . . Trăm đạo, ba trăm đạo. . . Ngàn nói. . .

	Một đạo một đạo tàn trận lực lượng, bị hắn xúc động, như là vô số điều đại long bị hắn hàng phục, quay chung quanh ở bên cạnh hắn xoay quanh không ngớt, lúc nào cũng xúc động thiên tượng, trên đỉnh đầu mây đen tụ lại đây, lại lần nữa tản ra, nhật nguyệt tinh thần, đều tại tùy chi vận chuyển. . .

	Mà ở phía dưới thung lũng, chu vi nhìn hắn ngưng thần thôi diễn, xúc động tàn trận dáng dấp, cũng đều là hoa mắt thần trì.

	Tu sĩ bình thường còn khá một chút, chẳng qua là cảm thấy lúc này Phương Nguyên tuy rằng vận chuyển không phải thần thông, nhưng lại cũng sinh ra một loại đứng ngạo nghễ tại bên trong đất trời tuyệt thế khí tượng, phảng phất hắn trở thành thiên địa trung tâm, có thể chưởng ngự cái này tất cả trong trời đất lực lượng.

	Mà Ban Phi Diên, thì lại không có đơn giản như vậy.

	Lúc mới đầu, hắn nhìn Phương Nguyên thôi diễn tàn trận, còn chỉ là ngưng thần đánh giá, ôm chút nghi hoặc.

	Ánh mắt có chút xem kỹ, tựa hồ muốn xem Phương Nguyên là thật sự có thể vận dụng đến cái kia 360 căn tính trù, vẫn là chỉ là đưa chúng nó lấy đi ra thoạt nhìn đẹp đẽ thôi, dù sao, đối với bọn họ bực này tu vị tới nói, đừng nói 360 căn tính trù, chính là 36,000 căn, cũng có thể dùng pháp lực ung dung nâng lên đến, nhưng chỉ có chân chính dùng đến những thứ này tính trù, mới xem như là đạt đến cảnh giới này!

	Có thể theo Phương Nguyên một đạo một đạo bắt giữ đại long, sắc mặt của hắn nhưng dần dần thay đổi.

	Từ xem kỹ, đã biến thành ngạc nhiên, cuối cùng thậm chí trở nên hơi kích động, có chút kính nể, cũng có chút âm u.

	"Ban sư huynh, ngươi không sao chứ?"

	Tiên Cơ đường Mạc Diễn chính là Ban Phi Diên bạn tốt, lúc này không nhịn được hỏi.

	Ban Phi Diên sắc mặt tựa như khóc tựa như cười, trầm mặc rất lâu, mới thấp giọng nói: "Ta từ nhỏ đến lớn, liền vẫn là bạn cùng lứa tuổi bên trong trận đạo số một, tu vị có thành sau khi, chính là vô số Trận Đạo đại gia, đều bị ta bỏ lại đằng sau, từ Dịch Lâu trong, có nhiều như vậy Dịch Lâu xuất thân trận đạo thiên kiêu, nhưng ta cũng không thua với bọn họ, còn rất nhanh liền thu được Dịch Lâu trận đạo Tiên sư tán thành, người khác đều nói ta là tiểu bối trận đạo người số một, nói cách khác ta là trừ hiện nay cái kia rất ít mấy vị trận đạo Đại tông sư ở ngoài đệ nhất trận sư. . ."

	"Chính ta cũng cảm giác mình là trừ những kia tiền bối ở ngoài trận đạo người số một. . ."

	Hắn vừa nói, sắc mặt bỗng nhiên trở nên hơi phát khổ lên: "Nhưng hôm nay, mắt thấy ta lại tiến thêm một bước, là có thể cùng những kia trận đạo Đại tông sư sóng vai, làm sao liền phát hiện một cái trận đạo phương diện lĩnh ngộ tựa hồ còn cao hơn ta người?"

	"Làm cả đời số một, bây giờ lại muốn làm cái thứ hai?"

	Tiên Cơ đường Mạc Diễn không nghĩ tới Ban Phi Diên lại chịu đến lớn như vậy đả kích, tựa hồ đạo tâm đều có chút bất ổn, không thể làm gì khác hơn là khuyên nhủ: "Ngươi không nghe hắn nói sao, hắn đã từng có Dị nhân truyền thụ, học được Thái cổ trận đạo, đây là hắn cơ duyên, chúng ta ước ao không đến!"

	Ban Phi Diên sắc mặt biến ảo không ngừng, chỉ là không ngừng lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Không giống nhau, không giống nhau. . ."

	. . .

	. . .

	Quanh người thanh khí cổ động, tàn trận hội tụ càng ngày càng nhiều, những thứ này tàn trận, có thể ở Long tích trong còn sót lại mười vạn năm lâu dài, ngoại trừ là do vì chúng nó đều cùng ba tấc linh sơn có một loại nào đó huyền diệu liên hệ, có thể cuồn cuộn không ngừng thu được ba tấc linh sơn lực lượng ở ngoài, cũng đại diện cho chúng nó đều nắm giữ cực kỳ khủng bố lực lượng, mỗi một đạo tàn trận, đều tựa hồ có không cách nào lơ là sức mạnh mạnh mẽ.

	Như chỉ là một đạo hai đạo, mấy chục đạo, bằng Phương Nguyên bây giờ tu vị, còn có thể đưa chúng nó áp chế, nhưng số lượng một nhiều, cái kia lực lượng bản thân cũng đã đạt đến một loại như bẻ cành khô trình độ, Phương Nguyên cũng không dám trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ chúng nó ẩn chứa lực lượng, chớ nói chi là còn muốn thông qua chúng nó, đem cái kia ba tấc linh sơn kéo đi đến bên cạnh mình.

	Bởi vậy ở Phương Nguyên thôi diễn trong, hắn lúc này muốn làm, chính là ở nắm giữ những thứ này tàn trận quỹ tích ở ngoài, còn muốn hình thành một loại trận thế, mượn chúng nó chính mình lực lượng kéo đến ba tấc linh sơn!

	Mà cái này, liền không thể nghi ngờ làm cho hắn cần thôi diễn, lại tăng lên mấy lần.

	Mỗi nhiều kéo đến một đạo tàn trận, liền cần càng nhiều thôi diễn.

	Bên cạnh hắn 360 căn tính trù, lẫn nhau đều không tiếp xúc, nhưng xoay tròn nhanh chóng, còn như phi kiếm, không ngừng mà vẽ ra khủng bố tiếng xé gió, mà tay trái của hắn, càng là nhanh chóng nắn, xuất hiện một mảnh bóng mờ, như một đóa hoa sen không ngừng mà tỏa ra.

	Đến sau đó, bên cạnh hắn phạm vi ngàn dặm bên trong, tụ lại tàn trận đã là càng ngày càng nhiều.

	Không thấp hơn ba ngàn đạo!

	Liền ngay cả bên cạnh hắn tính trù, cũng đều có chút hơi cong lên, đó là bởi vì gánh chịu hắn quá nhiều thần thức, đã từ từ sắp đạt đến cực hạn, tựa hồ lực lượng lại nhiều hơn trên một điểm, liền muốn bị cái này mạnh mẽ vô biên thần thức cho đánh gãy rơi giống như dáng dấp!

	Nhưng tốt xấu, Phương Nguyên bây giờ dùng, chính là Tiên minh khen thưởng cao đương hóa, cũng còn có thể chịu đựng được.

	Mà hiển nhiên chu vi tàn trận số lượng đã gần đủ rồi, Phương Nguyên liền cũng mi mắt xoay ngang, trong tay thôi diễn không ngừng, dưới chân chợt bước ra một đạo cương bước, cả người pháp lực chính là run lên, thanh khí từ từ cuốn lên trời cao, một đạo do Long tích tàn trận lâm thời hóa liền trận pháp, liền đột nhiên vận chuyển lên, bên trong đất trời, hình thành rồi một vòng xoáy khổng lồ, trên tiếp cửu tiêu, xuống tiếp U Minh. . .

	Một màn như thế, liền đem phía dưới trong thung lũng chúng tu đều xem sắc mặt thảm biến thành màu trắng.

	Trong lòng bọn họ, đã không nhịn được nghĩ đến cùng nhau câu.

	Thần thông cường giả, hoặc có thể kinh thiên động địa!

	Nhưng chỉ có trận đạo cường giả, mới có thể cải thiên hoán địa!

	. . .

	. . .

	"Ngươi nói bọn họ lúc nào mới sẽ đến?"

	Mà vào lúc này, Long tích trong, bên ngoài ba vạn dặm, một toà linh khí dị thường dồi dào xanh ngắt núi lớn chu vi.

	Hắc Ám Ma Chủ ngự dưới tứ đại hộ pháp, chính quay chung quanh ngọn núi này, ngồi xếp bằng ở trong hư không, ở phía dưới, thì lại đâu đâu cũng có bóng người đông đảo, bảo quang ẩn hiện, rõ ràng chính là có vô số người đều ẩn thân tại phía dưới, đem cái này một mảnh xanh ngắt núi lớn chu vi ba ngàn dặm phạm vi, phong tỏa thành một cái cực lớn cạm bẫy, liền như một con tham lam Cự thú cũng tựa như, há to miệng, chờ đối thủ tự chui đầu vào lưới!

	vị kia trên người mặc ma y, sắc mặt trắng bệch người tuổi trẻ, tựa hồ đã đợi hơi không kiên nhẫn, trong tay một cái cây quạt, nhẹ nhàng gõ vang bàn tay, không ngừng mà thở dài, thoạt nhìn có chút buồn bực ngán ngẩm dáng dấp, còn kém hát đầu tiểu khúc để giết thời gian.

	"Bất luận sớm muộn, bọn họ đều là sẽ đến!"

	Nói chuyện chính là một mặt khác trong hư không gù nam tử, hắn thấp giọng cười, thoạt nhìn tâm tình rất là sung sướng.

	Mà sau lưng hắn, thì lại thẳng tắp đứng mười cái cả người quấn ở trong huyết vụ tu sĩ, những tu sĩ này thân thể cứng đờ, hai mắt vô thần, thoạt nhìn lại như là thây khô như thế, một tia khí cơ cũng không có, nhưng ở trên người bọn họ, nhưng có thể cảm nhận được lúc ẩn lúc hiện sát khí, vô cùng khủng bố, lại so với Chí Tôn Nguyên Anh cấp bậc đại tu đều không có thua kém, điều này làm cho hắn như là lượm bảo như thế, kích động không thôi.

	"Bản tọa đúng là không sợ bọn họ đến, khà khà, bọn họ đến càng chậm, bản tọa cái này mười cụ Thần Thi liền càng mạnh, điều khiển lên càng là thuận buồm xuôi gió, ha ha, có này Thần Thi ở, liền là các ngươi không ra tay, bản tọa cũng có thể một người diệt những kia còn sót lại giun dế!"

	"Ngươi lần này nhưng là kiếm bộn rồi nha, Phụ Sơn sứ!"

	Cái kia trên người mặc ma y mặt trắng người tuổi trẻ cười nói: "Lần này Long tích hành trình, liền để ngươi được đến mười cụ luyện chế Thần Thi mầm giống tốt, cái này có thể đều là những kia đại thế gia đại đạo thống bỏ ra không biết bao nhiêu tâm huyết bồi dưỡng được đến đây, coi như ngươi có thế để cho bọn họ phát huy ra ba phần sức mạnh, liền cũng là ngươi một đạo lớn trợ lực, nhìn dáng dấp bây giờ ngươi thực lực tăng mạnh, chẳng lẽ muốn đoạt cái này thập đại sứ giả đứng đầu?"

	"Khà khà, chỉ phát huy ba phần mười sao?"

	Cái kia gù Phụ Sơn sứ thấp cười một cái, nói: "Ngươi cũng quá coi thường bản tọa thần thuật, ít nhất có thể để cho bọn họ phát huy ra bảy thành bản lãnh đến, mới coi như không phụ ta một phen tâm huyết, chỉ là đáng tiếc vị kia Loạn Thiên Tiểu Thánh, kẻ này tự tìm đường chết, thân thể sụp đổ, liền Thần Thi cũng luyện không được, bằng không bản tọa lực lượng còn muốn lớn hơn tăng , bất quá, nếu nói là đoạt cái này thập đại sứ giả đứng đầu vị trí. . ."

	Hắn nhìn lén nhìn cách đó không xa trầm mặc không nói kim khu mập mạp một chút, cười nhẹ nói: "Bản tọa có thể không lớn như vậy dã tâm!"

	Mọi người xung quanh, đều nhìn ra hắn dã tâm, đều là cười gằn không nói.

	Đúng là vào lúc này, ngồi ở bên cạnh Vô Tâm sứ, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, hình như có ý, tựa như vô ý nhẹ nhàng lau một thoáng chính mình bên môi son, sau lưng nàng, liền có một cái nam tử tiếng nói nhàn nhạt mở miệng: "Chúng ta trước đây tiến vào Long tích, Tiên minh cho chúng ta thời gian nửa tháng, thời gian nửa tháng vừa qua, Long tích hoặc có kịch biến, liền không thể hoàn thành nhiệm vụ này, bây giờ đã qua đi gần mười ngày lâu dài, bọn họ nói vậy cũng không kiềm chế nổi, hoặc sớm hoặc muộn, ở cái này còn lại mấy ngày bên trong, nhất định sẽ chạy tới!"

	Cái này người nói chuyện, chính là Vương gia Đạo tử Vương Trụ, hắn lúc này lại khôi phục trước đây hờ hững dáng dấp.

	Chỉ nghe hắn nói, hoàn toàn nghe không ra có vấn đề gì, cũng như là một người bình thường giống như, chỉ là trung thành tuyệt đối canh giữ ở Vô Tâm sứ sau lưng, không chỉ có gặp phải sự tình lúc sẽ phấn đấu quên mình tiến lên ác chiến, bình thường thậm chí còn có thể tham dự thảo luận.

	vị kia Phụ Sơn sứ nghe được Vương Trụ vừa mở miệng, trong lòng liền có chút không thoải mái.

	Chính mình Thần Thi lại nhiều hơn, chung quy là không có linh đồ vật, chẳng bằng Vô Tâm sứ con rối như vậy dùng tốt.

	Mà nhìn bọn họ minh tranh ám đấu, vị kia Kim thân mập mạp, thì lại căn bản là liền mí mắt cũng không nhấc một cái, hoàn toàn không để ý tới bọn họ.

	"Từng cái từng cái kéo không được, sái uy phong. . ."

	Mặt trắng ma y nam tử nhưng là trong lòng không thoải mái: "Vốn tưởng rằng lần này đi vào, ta mới là giỏi nhất phát huy tác dụng đây. . ."

	Chính khi bọn họ mỗi người một ý thì đột nhiên chu vi hình như có một trận gió nhẹ lướt qua.

	Chu vi mọi người có chút không để ý lắm, chỉ có mặt trắng ma y nam tử hơi ngẩn người ra, ngẩng đầu lên.

	Cũng là ở xuống một tức, bỗng nhiên trong lúc đó, gió nhẹ hóa thành cuồng phong, ầm ầm ầm từ chân trời tập cuốn tới, như là một con vô tận Hung thú gầm rú liên thanh, hung lao nhanh đến, bị bọn họ thủ đến gió thổi không lọt cái này một toà xanh ngắt núi lớn, càng là trực tiếp bị cái này vô biên cuồng phong cuốn lên, đột nhiên vang rền liên thanh, cả ngọn núi lớn đều liền eo rút lên, lại muốn bị cái này một trận cuồng phong miễn cưỡng cuốn đi!

	"Không tốt. . ."

	Một đám Hắc Ám sứ giả, đều là sắc mặt rất đáng sợ, nhảy lên: "Có người triển khai thần thông, phải đem ngọn núi này nhiếp đi. . ." 