 Lý Hồng Kiêu cùng một cái đến từ nguyện Ma Biên tiểu tướng, giúp Phương Nguyên bảo vệ một đạo Tiên Nguyên, mà ở mặt khác mấy đại bí cảnh bên trong, cũng đồng dạng có người ở làm như thế, Lang Gia các thiếu chủ Bạch Du Nhiên, ở hai đại thư viện Viện chủ phối hợp phía dưới, giữ một đạo Tiên Nguyên.

	Đảo Vong Tình bảy vị nữ trưởng lão, cũng do Cửu cô dẫn đầu, thế Phương Nguyên giữ một đạo Tiên Nguyên.

	Bát Hoang thành chủ tam đệ tử Mạc Phi Lưu cùng tứ đệ tử Vi Long Tuyệt, cũng đồng dạng thế Phương Nguyên giữ một đạo Tiên Nguyên.

	Bọn họ thực lực cùng thân phận, vốn là thế gian đứng đầu nhất một đám người, có bọn họ phụng mệnh thế Phương Nguyên bảo vệ Tiên Nguyên, thì có ai dám đánh những thứ này Tiên Nguyên chủ ý, đặc biệt là, nghe nói những thứ này Tiên Nguyên, chính là thế Phương Nguyên mà thủ, những thứ này Chí Tôn Nguyên Anh bên trong, lại có không ít người đều chủ động theo tới, ở một bên yên tĩnh bảo vệ, không cho bất luận người nào lại tới gần nơi này.

	Vào tình huống này, thậm chí ngay cả Tiên minh các trưởng lão vừa bắt đầu lo lắng, sẽ có người đối mặt với Tiên Nguyên, mất đi tất cả lý trí đến tranh cướp cục diện đều chưa từng xuất hiện, dù sao ai cũng không ngốc, dám tới khiêu chiến những thứ này vừa nhìn liền người không dễ trêu chọc, nếu bảo vệ Tiên Nguyên chỉ có một hai cái người, có lẽ còn sẽ có người sinh ra tâm tư đến cướp, nhưng lập tức có nhiều người như vậy bảo vệ, ai dám a!

	"Ha ha, là chúng ta lo xa rồi!"

	Côn Luân trên đỉnh ngọn núi chư lão, nghe được bí cảnh bên trong tin tức truyền đến, cũng đều có chút trấn an.

	"Thế gian người đều nghe nói qua hắn tên tuổi, đều thừa nhận hắn đại công, cho nên mới có người nghe nói là hắn Tiên Nguyên, mà không đi tranh cướp, có người nghe nói là hắn Tiên Nguyên, tự nguyện ở bên bảo vệ, cùng với nói là chúng ta sắp xếp người giúp hắn lưu lại cái này một đạo Tiên Nguyên, chẳng bằng nói là chính hắn tên tuổi, bảo vệ chính mình Tiên Nguyên, nhìn dáng dấp, Phương tiểu hữu xuất quan thì liền cũng là phong thánh lúc!"

	Tiên minh chư Thánh người cùng trưởng lão, đều thấp giọng nói giỡn, vẻ mặt đều ung dung lên.

	Chỉ cần giúp Phương Nguyên lưu lại Tiên Nguyên, bọn họ liền cũng lo lắng diệt hết.

	Hiển nhiên tiến vào bí cảnh người càng ngày càng ít, cũng có không ít từ bí cảnh bên trong đi ra, bọn họ liền cũng biết, lần này chư thế quan tâm Tiên Nguyên tranh đấu, sắp chèo rơi xuống một cái dấu chấm tròn, một viên huyền hồi lâu tâm, rốt cục vào lúc này chậm rãi rơi xuống. . .

	Nhưng cũng liền vào lúc này, bỗng nhiên ở cực đông phương bắc trong hư không, truyền đến một trận thanh du tiếng chuông.

	Chúng tu đều là ngẩn ra, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy phương xa trong hư không, có một mảnh tiên hà bốc hơi ở giữa không trung, tiên hà trong, chịu đến pháp lực ảnh hưởng, có thể thấy được tiên hạc bay lượn, Dị thú nhảy, các loại dị tượng, lộ ra xấp lên, càng có mơ hồ có thể nghe Thánh nhân tụng kinh tiếng, quay chung quanh bốn phía, vô số tiên cơ cùng tuấn mỹ đồng nhi, chen chúc mây xuống một phương thánh liễn, thẳng hướng Côn Luân sơn mà tới.

	"Trời hiện dị tượng, tùy theo lấy thượng cổ lễ nhạc, đến người này lẽ nào là. . ."

	Nhìn thấy cái kia một mảnh tiên hà, Tiên minh Thiên Khôi Thánh nhân, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng các loại, bỗng nhiên đều kinh hãi.

	Lấy bọn họ bực này thân phận, chính là thiên địa vỡ tại trước cũng không biến sắc, nhìn thấy cái này tiên hà lúc, chợt đều thay đổi sắc mặt.

	Ở bọn họ vô cùng lo lắng trong ánh mắt, phía kia thánh liễn, liền đi tới Côn Luân sơn trên không, cái kia thánh liễn bên cạnh, một cái thân hình cao lớn lão tu chuyển qua đi ra, người này thân mặc áo bào trắng, tinh thần rạng rỡ, mỗi một cái tóc bạc đều sắp xếp cẩn thận tỉ mỉ, trên người áo bào thẳng tắp, không mảy may loạn, chậm rãi đạp lên hư không mà đến, liền có thể thấy chung quanh phong vân đều bị thân hình của hắn khuấy động, như quần long múa tung giống như mãnh liệt, chậm rãi đi tới chúng tiên minh Thánh nhân trước mặt, cười ha ha, chắp tay nói: "Chư vị bạn cũ, đã lâu không thấy!"

	"Đến chính là. . ."

	". . . Gặp qua thủ sơn Tôn giả!"

	Hiển nhiên cái kia cao to lão nhân, đạp tiên hà mà đến, Côn Luân sơn trên mọi người, đều là ngẩn ra, có người nhận biết này lão giả, cũng có người chưa từng gặp, chỉ là có chút kinh ngạc tại này lão giả một thân tu vi cao cường, lại toàn không thua tại chư vị Thánh địa chi chủ cùng Tiên minh người số một Thiên Khôi Thánh nhân, trái tim kinh ngạc , bất quá, đang nhìn đến chư vị Thánh địa chi chủ, đều lên trước cùng người này ấp lễ, miệng nói "Thủ sơn Tôn giả" sau khi, tất cả mọi người liền đều đột nhiên phản ứng lại, vội vội vàng vàng, tiến lên bái kiến, trái tim thật là có chút ý bàng hoàng.

	Thủ sơn Tôn giả, coi ý, chính là một cái thủ sơn người.

	Thủ sơn người thân phận tự nhiên cao không đi nơi nào, nhưng chủ yếu là nhìn hắn thủ cái gì núi!

	Trong thiên hạ chỉ có một ngọn núi thủ sơn người, đáng giá những thứ này Tiên minh Thánh nhân cùng Thánh địa chi chủ coi trọng như vậy.

	Cái kia chính là Đông Hoàng sơn!

	Đến cái này một cái, chính là bảy đại thánh địa đứng đầu, Đông Hoàng sơn thủ sơn người.

	. . .

	. . .

	Thiên hạ có bảy đại thánh địa, cánh đồng tuyết Tẩy Kiếm trì, Ma Biên Bát Ma thành, Đông Hải bên bờ Dịch Lâu, Nam Hải đảo Vong Tình, Trung Châu Lang Gia các, Hoàng Châu Cửu Trùng Thiên, các cứ một vực, gốc gác vô cùng, nhưng nếu bàn về lên thần bí nhất, chính là cái này thiên hạ chí tôn Đông Hoàng sơn!

	Cái khác các đại thánh địa truyền nhân, còn thỉnh thoảng sẽ trên thế gian hiện thân, nhưng Đông Hoàng sơn lại hầu như chưa từng có.

	Đông Hoàng sơn mỗi một kiếp nguyên, chỉ có một cái truyền nhân, xưa nay không ở thế gian cất bước.

	Bọn họ sẽ chỉ ở đại kiếp nạn hàng lâm lúc hiện thân, ngăn cơn sóng dữ.

	Đặc biệt là này một kiếp nguyên Đông Hoàng sơn Chí Tôn chi chủ, đã ở ngàn năm trước Côn Luân sơn đại kiếp nạn trong chết đi, chỉ còn một cái truyền nhân, càng là lộ diện cực nhỏ, hầu như không hoà trộn bất cứ chuyện gì, thế gian người, nếu không là vẫn luôn sẽ có người nhấc lên "Bảy đại thánh địa" loại hình, thậm chí đều muốn quên mất thế gian này trong thánh địa, còn có Đông Hoàng sơn như vậy một cái thần bí nơi.

	Liền ngay cả trước Nam Hải Hồng Thiên hội, Đông Hoàng sơn truyền nhân đều không hề lộ diện.

	Nhưng phàm nhân có thể quên mất Đông Hoàng sơn, sáu đại thánh địa cùng Tiên minh, lại vĩnh viễn không thể quên mất Đông Hoàng sơn.

	Bởi vì hầu như mỗi một lần đại kiếp nạn hàng lâm, Đông Hoàng sơn đều là thống lĩnh thiên hạ người, đối kháng đại kiếp nạn tồn tại.

	Mà vì đối kháng đại kiếp nạn, Đông Hoàng sơn cũng trả giá vô tận đánh đổi.

	Trên một kiếp nguyên thì Đông Hoàng sơn chi chủ Đạo Nhất tiên tổ, liền làm vì chống đỡ đại kiếp nạn mà chết đi, mà này một kiếp nguyên Đông Hoàng sơn chi chủ Hồng Mông, cũng là ở ngàn năm trước, vì suất lĩnh thiên hạ kỳ thôi diễn vĩnh viễn giải quyết đại kiếp nạn phương pháp, mà cuối cùng tao ngộ Côn Luân kiếp số mà chết đi, vì lẽ đó, Đông Hoàng sơn cho tới nay, đều là chấp chưởng thiên hạ người cầm đầu tồn tại, chỉ là cái này một ngàn năm bên trong, thoáng vắng chỗ mà thôi. . .

	Đông Hoàng sơn chỗ đứng quá cao, so với cái khác sáu đại thánh địa còn cao hơn, làm chuyện cũng đều là đại sự, hơn nữa trả giá hi sinh cũng nhiều, vì lẽ đó sáu đại thánh địa cùng Tiên minh, cũng không hỏi qua bọn họ cái này một ngàn năm bên trong, đang làm gì, chỉ là thói quen bọn họ vắng chỗ!

	Nhưng nhượng người không nghĩ tới chính là, bây giờ vị này Đông Hoàng sơn thủ sơn người, chợt xuất hiện ở Côn Luân sơn!

	Nếu là thủ sơn người xuất hiện, cái kia mặt sau cái kia thánh liễn bên trên. . .

	"Sơn tôn này đến dụng ý là. . ."

	Từng cái chào hỏi chào sau khi, Tiên minh Lộc Xuyên Thánh nhân mới ngưng tiếng mở miệng hỏi.

	Đông Hoàng sơn thủ sơn người chỉ cươi cười, nói: "Đương nhiên là vì ta tông Đông Hoàng sơn tiểu Thánh nhân Hóa Thần việc mà đến!"

	Nghe được lời ấy, tất cả mọi người đều thay đổi sắc mặt, thậm chí đầy mặt nghi hoặc.

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng cau mày nói: "Đông Hoàng sơn tiểu Thánh nhân không phải đã sớm Hóa Thần sao?"

	Không có trách bọn họ cảm giác kinh ngạc, Đông Hoàng sơn cùng với những cái khác thánh địa không giống, một kiếp chỉ truyền một người.

	Mà cái này một người, cái kia chính là thiên hạ vô lượng trời xanh con cưng.

	Cái khác thánh địa Đạo tử, có lẽ còn có thể thiếu hụt Tiên Nguyên sử dụng, nhưng Đông Hoàng sơn lại không thiếu , bởi vì Đông Hoàng sơn, vốn là có một đạo Hậu Thổ Tiên Nguyên, số lượng không ít, lại thêm vào, ngay khi mấy trăm năm trước, Đông Hoàng sơn còn đã từng từ Lang Gia các, đảo Vong Tình, Cửu Trùng Thiên các loại thánh địa đều mượn đi tới Tiên Nguyên, chính là năm, sáu cái Hóa Thần, cũng bồi dưỡng được đến rồi, bây giờ tại sao lại đề cập cái này Tiên Nguyên việc?

	Mà vị kia thủ sơn người nhìn thấy chư Thánh địa chi chủ thần sắc kinh ngạc, lại là cười đến có chút đắc ý, nói: "Vậy dĩ nhiên là bởi vì ta tông Đạo tử, thành tựu không phải bình thường Hóa Thần, chư vị bạn cũ, mà lại chớ nghi quấy nhiễu, còn xin mời các ngươi cố gắng theo ta nhìn qua đi!"

	Hắn vừa nói chuyện, tay áo lớn nhẹ nhàng giương ra.

	Chúng tu ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy được không trung cái kia một giá thánh liễn, có tiên hạc bay tới, hàm mở ra màn kiệu.

	Sau đó ở cái kia thánh liễn trong, liền có một cái tuấn mỹ vô song người tuổi trẻ đi ra, hướng về thiên hạ bốn phương ấp lễ.

	Người này hiện thân một chốc lát, trên người khí cơ, xúc động thiên địa biến hóa, tinh quang phân tán, bảo quang lay động, không trung lại xuất hiện vô số tiên cơ bay lượn, đầy trời tiên phật ngồi mà giảng đạo bóng mờ, cái kia vô tận lớn lao mà thanh âm thần bí, rung động hư không, lan truyền đến bốn phương tám hướng trong tai mọi người, lại có rất nhiều người đột nhiên liền lòng sinh cảm ngộ, trong nháy mắt khai khiếu, tu vị tăng vọt.

	Côn Luân sơn 800 dặm vực, sinh tồn vô số Linh cầm Dị thú, vào lúc này cũng giống như chịu đến cảm ngộ, đều xa xa lạy phục.

	Có chút Dị thú, trên người rõ ràng bắt đầu sinh ra biến hóa, nhưng là bị bên cạnh hắn Đại đạo chi âm điểm hóa, có linh tính.

	. . .

	. . .

	Thấy được tình cảnh này, Lộc Xuyên Thánh nhân bỗng nhiên kinh ngạc nói: "Thiếu sơn chủ lẽ nào là. . ."

	Đông Hoàng sơn thủ sơn người nhẹ cười một cái, nói: "Đông Hoàng sơn truyền nhân, sinh mà làm vì thánh, ra mà vì thiên hạ sư!"

	. . .

	. . .

	"Vị kia, lẽ nào chính là Đông Hoàng sơn Đạo tử?"

	Phía dưới tứ đại bí cảnh chu vi, không biết có bao nhiêu người tu hành bị cái kia thánh liễn giá lâm ánh sáng hấp dẫn, lúc này nhìn thấy này trẻ tuổi bên người nam tử dị tượng, từng cái từng cái chỉ cảm thấy tâm thần chấn động mạnh, sinh ra một loại không cách nào hình dung ý tự ti mặc cảm.

	Có rất nhiều tâm trí nhạy bén người, đã đoán được thân phận của hắn, vội vã quỳ lạy.

	Mà vị kia giữa không trung Đông Hoàng sơn Tiểu Thánh sư, nhưng là hướng về phía dưới mọi người nhẹ nhàng ấp lễ, chậm rãi đi đem đi.

	Thân hình hắn thoạt nhìn rất chậm, mỗi một bước đều đi cực kỳ cao quý hoa mỹ, thế nhưng tốc độ lại không phải thường nhanh, thật giống là tất cả không gian, đều ở dưới chân hắn bị rút ngắn, một bước trong lúc đó, cũng đã đi vào phía dưới trong đó một cái bí cảnh trong, chậm rãi tiến vào bên trong sau khi, hắn liền nhìn thấy đang bị Lang Gia các thiếu chủ Bạch Du Nhiên mấy người bảo vệ cái kia một đạo Tiên Nguyên, chậm rãi hành lễ.

	Bạch Du Nhiên nhìn cái này đột nhiên xuất hiện nam tử, nhất thời cả kinh, khẩn cấp quát hỏi, chung quanh hắn giúp đỡ hắn bảo vệ Tiên Nguyên thư viện chi chủ đám người, lại nhất thời thay đổi sắc mặt, mạnh mẽ đè lại hắn, sau đó một mặt nghiêm nghị, hướng về cái kia Tiểu Thánh sư hoàn thủ.

	Tiểu Thánh sư nhẹ nhàng cúi đầu phía dưới, bên người pháp tắc phun trào, hình thành rồi một vòng xoáy khổng lồ.

	Ở hắn hành lễ đồng thời, cái này một đạo bí cảnh bên trong tất cả Tiên Nguyên, không riêng là cho Phương Nguyên lưu lại, còn bao gồm những tu sĩ khác chưa luyện hóa cùng lưu lại, đều tràn vào hắn quanh người pháp tắc bên trong, toàn bộ bí cảnh, trở nên trống rỗng, giọt nước không dư thừa.

	Bạch Du Nhiên vừa giận vừa sợ, cũng đã nói không ra lời.

	Mà này tuổi trẻ nam tử, liền lại nhẹ nhàng bước đi, trực tiếp xuyên qua bích chướng, hướng về một đạo khác bí cảnh đi tới.

	. . .

	. . .

	Trên núi, đảo Vong Tình Lão tổ tông ý thức được xảy ra chuyện gì, thay đổi sắc mặt, nói: "Các ngươi đây là lại đây. . ."

	Thủ sơn người lập tức cười chào, nói: "Ta Tông thiếu sơn chủ làm vì tu đại đạo, cần một chút tài nguyên, vốn là lão phu còn khuyên hắn, nhấc lên trước lại đến Côn Luân sơn, tận lấy cần thiết, nhưng thiếu sơn chủ lại không muốn đoạt người trong thiên hạ tạo hóa, bởi vậy cố ý đợi đến lúc này, thiên hạ tu sĩ có tài năng người, đã đem chính mình cần thiết Tiên Nguyên lấy gần đủ rồi, mình mới lại đây lấy đi chính mình cần thiết một phần. . ."

	Hắn lắc lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói: "Kỳ thực đối với thiếu chủ phải đi đường tới nói, lưu lại đến tới chóp nhất lấy Tiên Nguyên, đã có chút không quá đủ rồi, sẽ để con đường của hắn càng khó đi hơn, nhưng thiếu sơn chủ nói, vì thiên hạ người, được chút oan ức, cũng hẳn là!" 