 "Tử đan không phải dễ dàng như vậy thành, còn phải xem cá nhân tố chất!"

	Nhìn ra tông chủ mấy người trái tim vui mừng, Phương Nguyên cũng chỉ đành cười khổ giải thích một phen.

	Bây giờ hắn lưu lại Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, tự nhiên là đã trải qua Thiên Diễn thuật thôi diễn cùng với chính mình tu hành trong vô số lĩnh ngộ đến, ở giữa càng có thật nhiều phức tạp quan khiếu, trải qua hắn một ít cải thiện, tu hành độ khó có lẽ hạ thấp rất nhiều, nhưng vẫn là không phải người bình thường có thể lấy lĩnh ngộ, ở giữa mỗi một bước đều cần nghiêm cẩn mà gian nan lĩnh ngộ, hắn cũng chỉ có thể đem này pháp lưu lại , còn tương lai người tu hành, có thể lĩnh ngộ cái này thần pháp bên trong mấy phần huyền diệu, lại cuối cùng có thể lấy đi tới nơi nào, liền muốn xem cá nhân.

	Dù sao, coi như pháp môn là như thế, nhưng là mọi người tu hành đi ra kết quả vẫn là không giống nhau, chính mình lưu lại cái này đạo huyền pháp, nhưng cái này huyền pháp tương lai truyền nhân có thể xuống bao nhiêu công phu, đạt đến chính mình mấy thành thực lực, chính là hắn cũng nói không chuẩn!

	Đương nhiên, đạo lý này, Thanh Dương tông tông chủ cùng các vị trưởng lão cũng rõ ràng, nhưng vẫn là không nhịn được trái tim mừng như điên.

	Có này pháp trấn sơn, như vậy đủ rồi a. . .

	Bây giờ Âm Sơn tông dĩ nhiên tiêu diệt, chính là Vân Châu các đại Tiên môn thừa cơ mà lên thời khắc, Thanh Dương tông vào lúc này, một là đến danh tiếng, tiêu diệt Âm Sơn công lao, Thanh Dương tất nhiên là chiếm vị trí đầu não, thứ hai nhưng là có Phương Nguyên mang về lượng lớn tài nguyên. . .

	Bất quá, quan trọng hơn, vẫn là hai đạo thần pháp!

	Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn mặt hướng về thiên hạ người, coi như theo Phương Nguyên ý tứ, này pháp không thu xu, chỉ truyền hữu tâm nhân, vậy cũng chắc chắn làm vì Thanh Dương tông mang đến đếm không hết nhân mạch cùng thiện nhân thiện quả, loại này vô hình của cải, kỳ thực so với một ít hữu hình tài nguyên cùng linh quáng càng đáng giá, đơn giản tới nói, nếu có người từ Thanh Dương đến pháp, tu luyện có thành, cái kia có phải là muốn đối với Thanh Dương lòng mang cảm kích?

	Nếu là tương lai gặp phải Thanh Dương gặp nạn, có phải là muốn đưa tay mà trợ?

	Nếu là ở một chút kinh doanh hoặc là những chỗ khác gặp gỡ, có phải là muốn đối với Thanh Dương càng xem nặng một điểm?

	Thanh Dương tông tông chủ cùng với trong môn phái các vị trưởng lão, kỳ thực cũng là ý thức được cái vấn đề này, mới từ vừa mới bắt đầu lòng như đao cắt, đã biến thành sau đó toàn lực chống đỡ, bây giờ, bọn họ đã ở Thanh Dương núi, chuyên tu một toà thừa pháp đại điện, chuyên cung cấp này pháp!

	Mà Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết càng không cần phải nói, này pháp đi qua Phương Nguyên tu luyện sau khi, đã không giống trước như vậy khó có thể dự đoán, mà là có có thể thực hành phương pháp tu hành, lại thêm vào Phương Nguyên đem một vài Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn bên trong pháp môn, hòa vào Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết tiền kỳ tu hành trong, cái này là có thể làm cho tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết người, ở Trúc Cơ thì có càng to lớn hơn khả năng kết thành Thiên Đạo trúc cơ!

	Chỉ cần có tố chất đệ tử thích hợp, như thế tu hành, cái kia không hẳn liền sẽ không xuất hiện người thứ hai Thiên Đạo trúc cơ, thậm chí là Tử đan!

	Trình độ nào đó trên nói, chỉ cái này Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết một đạo, liền để Thanh Dương tông có vấn đỉnh Vân Châu sức lực!

	Cái này liền càng không cần phải nói Phương Nguyên tự thân mang đến ảnh hưởng. . .

	Thanh Dương tông bên trong xuất hiện một cái sáu đạo đứng đầu, cái này dẫn tới bao nhiêu gia tộc tu chân vì đó điên cuồng a. . .

	Không biết có bao nhiêu gia tộc, thậm chí là Vân Châu cái khác mấy nước, chính là cho tới cái khác mấy châu một ít gia tộc, đều giống như bị điên đem chính mình thiên tư ưu dị con cháu hướng về Thanh Dương tông bên trong nhét, cái này bản thân liền đại diện cho Thanh Dương tông đem sẽ nắm giữ cuồn cuộn không dứt mới mẻ huyết mạch!

	. . .

	. . .

	Những thứ này đạo lý, Phương Nguyên tự nhiên cũng hiểu.

	Hắn kỳ thực cũng biết bây giờ Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang là một cái có hùng tài đại lược, bây giờ đã sớm đang đợi Thanh Dương tông một lần nữa đỉnh cao cơ hội tới đến rồi, chỉ nhìn dựa vào cái này thời gian năm năm bên trong, đem Thanh Dương tông từ trên xuống dưới thanh lý một mới, nên trục trục, nên hàng hàng, thu đồ đệ lúc càng là nghiêm cẩn rất nhiều, lưu lại chỉ là bền chắc như thép, phấn chấn phồn thịnh hạng người, liền có thể nhìn ra được, hắn kỳ thực vẫn luôn đang vì thời khắc này mà chuẩn bị, Thanh Dương tông lần này nếu là không lên nổi, vậy thì thật tà. . .

	Đương nhiên, bây giờ Thanh Dương tông, vấn đề lớn nhất, vẫn là thiếu hụt một ít chân chính diễn chính cao thủ.

	Chính mình có thể lấy gánh lên này gánh, nhưng dù sao không thể kéo dài lưu lại!

	Quan Ngạo cũng có bực này tư cách, nhưng Phương Nguyên nhưng cũng không yên lòng để cho hắn một mình lưu lại. . .

	Liền, Phương Nguyên liền cũng cố ý mời tới trong môn phái một ít đệ tử, từng cái truyền pháp, trong đó có một ít, là vì trước đây ân tình, nhưng cũng có một chút, lại là ở điểm cho sơn môn, hi vọng sơn môn có thể lấy rõ ràng, những thứ này nhân tâm tính giai, thiên tư cũng cao, nếu là thật tốt bồi dưỡng, đợi đến bọn họ trưởng thành lúc, Thanh Dương tông liền nhất định nghênh đón tới một cái trước nay chưa từng có huy hoàng thời khắc!

	Mà làm xong những thứ này, chính mình liền cũng hết trách nhiệm.

	Tất cả giao cho rõ ràng, Phương Nguyên mà lại tùy theo Tiên môn tông chủ cùng trưởng lão mấy người nghị luận, chính mình bước chậm ra điện.

	Trở lại tiểu lâu thì chỉ thấy ánh trăng phía dưới, Lý Hồng Kiêu đang ngồi ở hắn bình thường ngồi trên ghế mây, Quan Ngạo ngồi ở bên cạnh trên đất, nhưng vẫn cứ có vẻ cao hơn nàng một cái đầu, bên cạnh hai cái cung nữ ở tinh xảo pha trà, mèo trắng ở trên lầu chóp lật lại cái bụng sái ánh trăng, Toan Nghê nhưng là đứng ở trên mặt đất, ôm một khối không biết là cái gì khớp xương gặm cẩn thận, một bộ an hòa dáng dấp.

	"Xử lý xong?"

	Cảm nhận được Phương Nguyên khí tức, Lý Hồng Kiêu cũng không ngẩng đầu lên, thuận miệng hỏi một câu.

	"Đều không khác mấy!"

	Phương Nguyên lại đây, ở bên cạnh gốc cây trên ngồi xuống, nói: "Ngươi làm sao còn không hề rời đi?"

	Lý Hồng Kiêu nhàn nhạt cho hắn một chút khinh thường, không chút hoang mang nói: "Ngươi người này a, đều nói Bản cung là đến Vân Châu đến du lịch, kết quả ngươi thân là bản cung bạn tốt, suốt ngày bên trong chỉ là vội vàng xử lý Tiên môn bên trong điểm ấy chút chuyện hư hỏng, đều không có theo ta thật tốt đi một chút, tận một tận địa chủ chi nghi, bây giờ đúng là chê ta ở ngươi nơi này ở lâu rồi, thúc ta mau chóng rời đi?"

	Phương Nguyên tiếp nhận cung nữ dâng trà, thiển hớp một cái, nói: "Trước xác thực thoáng cái không ra không đến!"

	Lý Hồng Kiêu nói: "Vậy bây giờ đây?"

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Hiện tại cũng nhanh rảnh rỗi chứ?"

	Lý Hồng Kiêu nghe xong hắn, hững hờ hướng trời cao liếc mắt nhìn, nói: "Bọn họ nói thế nào?"

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Nhìn ra được bọn họ rất tức giận, nhưng cũng không có phạt ta, chỉ là để ta về Tiên môn bên trong đến chờ!"

	Lý Hồng Kiêu nghe xong, không chút biến sắc, xa xôi hít một tiếng, nói: "Ngươi vượt qua giới. . ."

	Phương Nguyên nghe xong, cũng phản đối, chỉ là chỉ cươi cười.

	Hắn tự nhiên biết, Lý Hồng Kiêu nói chính là có đạo lý, mình quả thật vượt qua giới.

	Lúc đó chính mình truy sát Chu Linh Đồng mười vạn dặm, rốt cục vẫn là đem hắn giết, trong lòng thả xuống một tảng đá lớn.

	Nhưng này sự kiện, lại không thể nghi ngờ cũng làm lớn!

	Chu Linh Đồng dù sao cũng là Tiên minh ám tử, là Tiên minh bên trong người có thân phận, dù là chính mình tra ra Âm Sơn tông màn đen, nhưng trình độ nào đó trên, cũng là phạm vào Tiên minh kiêng kỵ nhất, chỉ là bởi vì Âm Sơn tông chuyện huyên náo quá lớn, càng là kích khởi chúng giận, bởi vậy Tiên minh cũng không tốt công khai đem chính mình chụp xuống, nhưng không thể nghi ngờ, chuyện này, chính mình cũng chung quy sẽ trả giá một điểm đánh đổi. . .

	Mấy ngày nay bên trong, hắn đem tất cả thần thông chủ pháp đều chỉnh lý tốt, chính là đang chờ cái này Tiên minh kết quả.

	Lý Hồng Kiêu trầm mặc một hồi, quay đầu nhìn hắn: "Hối hận không?"

	Phương Nguyên nói: "Như không thể giết chết hắn, vậy ta nhất định hối hận!"

	Lý Hồng Kiêu than thở: "Không phải trải qua cái này Âm Sơn tông chuyện, ta cũng không biết ngươi như thế tàn nhẫn!"

	Phương Nguyên cười khổ một tiếng, nói: "Vậy ngươi trước đây cảm thấy ta là như thế nào?"

	Lý Hồng Kiêu cúi đầu suy nghĩ một chút, nói: "Con mọt sách?"

	Phương Nguyên không nói gì, một lát sau mới nói: "Ngươi quả nhiên là thâm cung trong lớn lên!"

	Hai người có một câu, không một câu nói chuyện, chậm rãi uống trà, bầu không khí cũng không thế nào hòa hợp.

	Một lát sau sau khi, đúng là đều không có nói có thể nói, liền chỉ là uống trà.

	Lý Hồng Kiêu chuẩn bị rất lâu, mới như không có chuyện gì xảy ra nói: "Nguyên lai ngươi cùng Nam Hải đảo Vong Tình cũng từng qua lại!"

	Phương Nguyên trầm mặc một hồi, mới nói: "Trước giao thiệp với lúc, không biết các nàng là đảo Vong Tình người, chỉ biết là các nàng rất mạnh, địa vị rất cao, sau đó kiến thức nhiều, chậm rãi, tự nhiên cũng là đoán được các nàng là Nam Hải đảo Vong Tình người!"

	Lý Hồng Kiêu nói: "Ngươi ở nơi đó có bằng hữu?"

	Phương Nguyên nói: "Có một cái bạn rất thân!"

	Lý Hồng Kiêu nói: "Chỉ là bằng hữu sao?"

	Phương Nguyên thật lòng suy nghĩ một chút, nói: "Có mấy lời còn chưa nói thấu. . ."

	Lý Hồng Kiêu cũng thật lòng suy nghĩ một chút, sau đó chần chờ mở miệng: "Vì lẽ đó. . . Chỉ tính là có ước định?"

	Phương Nguyên gật gật đầu.

	Lý Hồng Kiêu cười gằn một tiếng, nói: "Chẳng trách ngươi đều là đang giả ngu!"

	Phương Nguyên lần này không nói lời nào, cũng không giả ngu, trực tiếp giả không nghe thấy.

	Lý Hồng Kiêu trực tiếp quay đầu nhìn hắn, nói: "Nếu như thế nghĩ, cái kia sao không trực tiếp đi tìm nàng?"

	"thời điểm không đến a. . ."

	Phương Nguyên hít một tiếng, sau đó lại cười khổ nói: "Chủ yếu vẫn là thực lực kém đến rất xa!"

	Lý Hồng Kiêu bĩu môi, mới vừa muốn nói điều gì, chợt hơi ngẩn người ra, ngẩng đầu hướng về giữa không trung nhìn lại, liền nhìn thấy một chiếc cực lớn pháp thuyền từ phía đông mà đến, chậm rãi ở Thanh Dương tông trên không dừng lại, sau đó có mấy cái áo bào rộng tay áo lớn bóng người từ pháp thuyền bên trong chậm rãi bay xuống, từ khí cơ trên xem, mấy người này không có chỗ nào mà không phải là khí cơ thâm trầm, tu vị hơn người hạng người, hiển nhiên không giống người thường.

	"Đến rồi. . ."

	Phương Nguyên nhìn thấy mấy người này, cũng là thấp giọng thở dài, chậm rãi đứng lên.

	Chỉ thấy những người kia thân mang mặc, đều là Tiên minh màu tím trang phục, trong đó Phương Nguyên nhìn thấy Vân Châu Tuần tra sứ Lưu Long Khôn, tại Trung Châu gặp phải Tuần tra sứ Triệu Trí Trăn, trước đây tại Trung Châu sáu đạo đại khảo lúc gặp qua vị kia áo bào đen chủ khảo, trừ bọn họ ra ở ngoài, cùng với còn có mấy vị Phương Nguyên chưa từng thấy Tuần tra sứ, chen chúc ở trong đó, nhưng là một cái trên người mặc trắng nhạt áo choàng râu dài lão tu.

	"Xin chào mấy vị Tiên sứ. . ."

	Phương Nguyên khom người, hướng về mấy người này khách khí cuối người thi lễ.

	"Ai, Phương Nguyên tiểu hữu. . ."

	Tuần tra sứ Triệu Trăn nhìn Phương Nguyên một chút, muốn nói cái gì, lại cuối cùng vẫn là than khẽ.

	"Thôi, trước tiên tìm cái chỗ nói chuyện đi!"

	Vân Châu Tuần tra sứ Lưu Long Khôn lập tức khuyên một tiếng, Phương Nguyên liền đứng dậy, muốn dẫn bọn họ hướng về Thanh Dương chủ điện phương hướng đi, nhưng mấy vị này lại biểu thị không cần, liền vào Phương Nguyên tiểu lâu, ở trong phòng khách ngồi xuống, Lý Hồng Kiêu có chút thân thiết, nhưng vẫn là theo lễ số, không tiến vào đến, liền tiểu lâu bên trong phòng khách, liền chỉ còn Phương Nguyên cùng với mấy vị Tuần tra sứ, còn có vị kia áo bào trắng lớn tuổi người.

	Ngồi xuống sau khi, cái kia áo bào trắng ông lão râu dài nhìn Phương Nguyên một chút, thấp giọng nói: "Lần này chuyện, rất nghiêm trọng!" 