 "Ta cũng không nghĩ đối với bực này người ra tay a. . ."

	Phương Nguyên trong lòng rất bất đắc dĩ nghĩ: "Nhưng ai để cho mình như thế số xui, vừa vặn gặp gỡ cơ chứ?"

	Hắn cũng không hối hận chính mình rút kiếm, liền cũng là rất mau đem những kia không cần thiết tâm tình quên mất, mà là đem toàn bộ tâm thần đều ngưng tụ lên, trong lòng nhanh chóng kế hoạch, hắn không biết trước mặt vị này Hắc Ám Ma Chủ, tu vị đã cao đến cảnh giới gì, nhưng mình vô luận như thế nào, đều muốn chịu đựng đến lâu một chút, chịu chết là không có cần thiết, có thể nhiều lưu hắn nhất thời nửa khắc, mới trọng yếu nhất!

	Trận đạo, kiếm đạo, thần thông. . .

	Các loại ý nghĩ trong lòng lộ ra, hình thành đối sách.

	"Nhìn dáng dấp ngươi cũng không chỉ là nghĩ vì cho thấy thái độ chết ở ta dưới tay. . ."

	Điểm ấy kế vặt, tựa hồ bị cái kia Hắc Ám Ma Chủ liếc mắt liền thấy phá, hắn đúng là nở nụ cười, không thấy rõ dung mạo, nhưng có thể cảm giác được hắn cái kia hai đạo trong suốt trong ánh mắt ẩn chứa một ít ý cười: "Ngươi vẫn là nghĩ nhiều kéo dài một hồi, đợi đến những người kia chạy tới, nói vậy ngươi rút kiếm thời điểm, trong lòng cũng đã sớm nghĩ tốt hơn rất nhiều hậu chiêu, chỉ bất quá, ta cảm thấy đây tác dụng không lớn. . ."

	Vừa nói chuyện, hắn về phía trước bước ra một bước, cười nói: "Để ta nhìn ngươi một chút bản lĩnh!"

	Một câu nói ra miệng, hắn liền chỉ điểm một chút đến!

	Đó là có thể một điểm đem Bàn Sơn nhất mạch Yêu Tổ trực tiếp trọng thương, thậm chí là trực tiếp giết chết một chỉ.

	Phương Nguyên đối mặt với cái kia thoạt nhìn bình thường một chỉ, trong lòng quả thực béo phệ như là đè ép một phương thiên địa!

	Vô tận nhiệt huyết, vô tận pháp lực, đều ở cái này một chốc lát, điên cuồng trào chuyển động.

	Trong thức hải ý nghĩ, chưa từng có như lúc này giống như chuyển động nhanh như vậy!

	"Bạch!"

	Hắn một kiếm nằm ngang ở trước người, vẽ ra một đạo kiếm vây.

	Cái này chính là hắn sớm nhất bắt đầu luyện, cũng là ở thần hồn bên trong dấu ấn sâu nhất một kiếm.

	Thiết Tỏa Hoành Giang!

	Ở Vô Khuyết Kiếm Kinh điều động xuống, một kiếm này hoành tại trước ngực, liền như là ngăn trở mở một thế giới!

	Hắn không có triển khai Tâm Ý kiếm, là bởi vì Tâm Ý kiếm chủ công, hơn nữa mỗi triển khai một lần, đối với tâm niệm tiêu hao quá lớn, lấy Phương Nguyên bây giờ tu vị, hắn cũng không xác định chính mình toàn lực triển khai Tâm Ý kiếm, có thể không thương tổn được Hắc Ám Ma Chủ, lại có thể xác định, từng dùng tới một kiếm này sau khi, e sợ chính mình trong thời gian ngắn liền không cách nào lại tập trung tâm niệm, chỉ có thể mặc cho Hắc Ám Ma Chủ xâu xé.

	Vì lẽ đó hắn một kiếm này, lấy thủ thế!

	Mà ở một khắc tiếp theo, Phương Nguyên pháp lực điều động, bên người bỗng nhiên xuất hiện chín vệt màu trắng Hỏa long, những thứ này Hỏa long ngang trời, tràn ngập tại bên trong đất trời, xoay quanh bay lượn, thẳng hướng cái kia Hắc Ám Ma Chủ giảo đi qua, chính là hắn ở Ma Biên luyện hóa Ly Hỏa lực lượng!

	Lại sau một khắc, Phương Nguyên bên người bay lên 108 cây màu xanh trúc trù, trong giây lát đó bố trí tầng tầng trận lực.

	Cái này cũng chưa tính, Phương Nguyên bên người lại ánh chớp phun trào, trên đỉnh đầu mây đen hội tụ, một con cực lớn chép xanh nhảy lên trời mà lên, triệu hoán tầng tầng màn nước, bơi lội ở hắn trước người, hung hăng nhất liệt Chu Tước lôi linh, một bước lên trời, ôm theo vạn trượng kim hỏa tập cuốn vạn dặm, sau lưng cái kia một cây Bất Tử Liễu, thì lại trong nháy mắt điều động đến cực hạn, lúc nào cũng chuẩn bị đem vô tận sinh mệnh lực rót vào Phương Nguyên thân thể bên trong!

	Mà cái kia một con uy phong lẫm lẫm màu vàng cóc, thì lại đánh đát một thoáng, nhảy đến Phương Nguyên trước người!

	. . .

	. . .

	Một thân bản lãnh ra hết, có thể kéo đến lâu chút, liền kéo đến lâu chút!

	Phương Nguyên tự mình nghĩ rõ ràng, chính mình rút kiếm không làm vì chịu chết, chỉ vì kéo dài thời gian!

	"Xì!"

	Cũng là ở Phương Nguyên bày xuống đạo đạo hậu chiêu lúc, Hắc Ám Ma Chủ một chỉ, cũng đồng thời điểm lại đây.

	Cái kia một chỉ đến cực nhanh, nhẹ nhàng một chết, liền đã đem Phương Nguyên cái kia một đạo kiếm vây cho điểm đến phá nát.

	Không phải Phương Nguyên cái này một đạo kiếm vây không đủ mạnh, mà là cái kia một chỉ cường vượt quá tưởng tượng, dù là Phương Nguyên cái kia một kiếm thật sự đem thế giới ngăn ra, cũng sẽ bị cái này một chỉ trong nháy mắt cho đâm thủng. . .

	Chỉ điểm một chút phá kiếm vây lúc, Phương Nguyên mới vừa sử dụng tới chín điều Ly Long hỏa.

	Đối mặt với cái kia cuồng bạo vô biên Ly Hỏa lực lượng, chính là Hắc Ám Ma Chủ, cũng không dám trực tiếp lấy thân thể gắng đón đỡ, vì lẽ đó thân hình hắn quơ quơ, thoạt nhìn đơn giản, lại ngầm có ý thiên địa tuyệt diệu, đơn giản, liền từ chín cái Ly Long hỏa diễm khoảng cách bên trong lắc mình lại đây.

	Một chỉ chưa dừng lại, tiếp tục hướng phía trước điểm lại đây.

	Vào lúc này, Phương Nguyên vừa muốn điều động 108 đạo trúc trù, bày xuống tầng tầng trận lực, nhưng là cái kia một chỉ trên lực lượng quá mạnh mẽ, trận lực chưa thành hình, liền đã bị quấy nhiễu bốn phần năm rơi xuống, 108 đạo trúc trù chấn động đến mức bay về phía bốn phương tám hướng, không biết hình bóng.

	Lại sau đó, Phương Nguyên chính triển khai Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, hắn tất cả thần thông lực lượng, là một đạo tiếp theo một đạo, ở Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết điều động phía dưới, hắn lấy phù đạo ngự thần thông, hơi suy nghĩ, thần thông từ hiện ra, vốn là nhanh hơn người khác nhiều lắm, nhưng bây giờ, vẫn là so với cái kia Hắc Ám Ma Chủ chậm, chép xanh Chu Tước, Bất Tử Liễu đều vừa mới vừa hiển lộ ra hình bóng, hắn cái này một chỉ, liền đến trước mặt.

	Thẳng hướng Phương Nguyên mi tâm điểm lại đây!

	Vào lúc này, Phương Nguyên thậm chí có thể nhìn thấy Hắc Ám Ma Chủ nụ cười trên mặt.

	Nụ cười kia chính là ở nói cho hắn, bất luận chính mình đang suy nghĩ gì, đang chuẩn bị cái gì, đều không có dùng.

	Hắn cái này một chỉ, liền muốn lấy rơi tính mạng của chính mình!

	Vốn là xuất kiếm không phải vì muốn chết a, bây giờ nhìn xem lại không lớn khác biệt. . .

	Phương Nguyên trong lòng có chút bất đắc dĩ, đón cái kia một chỉ đến, trong lòng hắn cũng không bình tĩnh!

	Vào lúc này, trong lòng hắn có chút hận!

	Bực này yêu nghiệt tung hoành thế gian, Tiên minh nhưng vẫn không làm gì được hắn, cái kia tồn tại ý nghĩa lại là cái gì?

	. . .

	. . .

	"Tôn chủ. . ."

	Cũng là ở Hắc Ám Ma Chủ cái này một chỉ sắp điểm đến Phương Nguyên mi tâm lúc, đột nhiên sau lưng Hắc Ám Ma Chủ, cái kia một cái vóc người cao gầy Hắc Ám sứ giả, hắn như là đột nhiên ý thức được cái gì, chiến tiếng kêu lớn lên, hắn tiếng nói quá mức hoảng loạn, đến nỗi tại Hắc Ám Ma Chủ cũng là hơi ngẩn người ra, xoay người nhìn hắn nhìn sang, trên mặt lộ ra một chút vẻ hỏi thăm.

	"Bạch!"

	Nhưng còn không chờ hắn mở miệng hỏi chút gì, đột nhiên trên đỉnh đầu, truyền đến một tiếng ầm ầm nổ vang.

	Có một luồng ánh kiếm, trực tiếp xé rách bầu trời.

	Một phương Thần Ma thế giới, lại vào lúc này, bị người từ bên ngoài, miễn cưỡng sử dụng kiếm chém ra một lỗ hổng khổng lồ.

	"Phần phật!"

	Ánh kiếm kia liền từ cửu thiên rơi rụng, dù là đây chỉ là chém phá cái này Thần Ma thế giới sau khi dư lực, vẫn cứ có vẻ cực kỳ e sợ, chênh chếch rơi đi xuống, liền đem cái này Đại Tự Tại Thần Ma cung chém tới một góc, sau đó lại rơi xuống vào lòng đất, chém ra sâu lớn khe.

	Thần Ma thế giới bên trong, đột nhiên lưu quang phân tán, linh khí hỗn loạn.

	Mà ngay sau đó từ cái kia một đạo chỗ hổng bên trong đi vào, chính là một người mặc màu lam kiếm bào, đầu đội tử quan, thân thể như ngọc người đàn ông trung niên, trong tay nắm một thanh màu đồng xanh Vân văn trường kiếm, chậm rãi đi tới, ánh mắt như kiếm, từ trong thiên địa này đảo qua, liền rơi vào Hắc Ám Ma Chủ trên người, trên mặt bỗng nhiên liền lộ ra một chút ý cười, nói: "Rốt cuộc tìm được ngươi!"

	Phương Nguyên nhìn bóng người kia, đột nhiên hơi ngẩn người ra: "Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ?"

	. . .

	. . .

	Một niệm chưa rơi xuống, một phương khác bầu trời, đột nhiên ầm ầm một tiếng vang thật lớn, có bầu trời mảnh vỡ bắn bay, bị người miễn cưỡng đánh ra một cái động lớn, sau đó liền thấy một người mặc áo bào tím, đầu quan kim quan, mặt như bạch ngọc nam tử chắp hai tay sau lưng đi vào mảnh này Thần Ma thế giới, hắn vừa xuất hiện ở nơi này, liền như là cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh, vạn vật sinh linh, đều chỉ là hắn trước mắt giun dế.

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng!

	Rào!

	Cùng Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng gần như cùng lúc đó xuất hiện, là ở phía tây bầu trời, bầu trời xuất hiện một cái hoàn chỉnh viên, như là một đạo đen ngăm đen môn hộ, sau đó từ cánh cửa kia bên trong, chậm rãi đi tới một cái cưỡi Thiên Mã, thân mặc áo bào trắng, trong tay cũng cầm một cây trường thương ông lão, hắn khuôn mặt cương nghị, trầm mặc ít lời, khắp toàn thân bao bọc một cỗ thiết huyết khí tức, lạnh lùng nghiêm nghị ánh mắt sát khí vô cùng.

	Bát Hoang thành thành chủ Bạch Bào Chiến Tiên!

	"Lại trơn trượt cá chạch, cũng có tiến vào trong động một ngày!"

	Cuối cùng là phía nam bầu trời, bầu trời bị xé rách, có một cái cực lớn Côn Ngư bơi trên không trung, lại như là bơi ở bên trong nước, mà ở con kia Côn Ngư trên lưng, thì lại đứng thẳng một cái lọm khọm thân thể bà lão, nhưng nàng lưng tuy rằng ưỡn đến mức không thẳng, khí thế lại là hung hăng dị thường, trong tay chống một cái quải trượng đầu rồng, âm thẩm thẩm ánh mắt đảo qua, gắt gao tập trung Hắc Ám Ma Chủ, trong mắt sát khí mơ hồ di động.

	Phương Nguyên vào lúc này đã nói không ra lời.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới những người này sẽ vào lúc này bỗng nhiên xuất hiện ở nơi đây!

	Bất luận mèo trắng lại làm sao thần dị, cũng không có thể để những thứ này người nhanh như vậy chạy tới nơi này đến!

	Cái kia duy nhất giải thích chính là. . .

	"Hắc Ám Tôn Chủ, ngươi núp trong bóng tối, khuấy gió nổi mưa, ta Tiên minh chủ lấy Đại Tự Tại Thần Ma cung làm vì mồi, bày xuống như vậy kết cục, mới cuối cùng cũng coi như là đưa ngươi dẫn ra, lần này, trong lòng ngươi đến tột cùng làm sao ý nghĩ, dù sao cũng nên cùng chúng ta nói một chút đi. . ."

	Cuối cùng tiếng nói vang lên đến, là ba vị khí cơ thâm hậu ông lão.

	Đó là Tiên minh ba vị Thánh nhân.

	Trong sân bỗng nhiên hình thức đại biến, bốn đại Thánh địa chi chủ xuất hiện, làm cho vùng thế giới này tựa hồ đọng lại.

	Đây là lời nói thật, đến bọn họ bực này tu vi cảnh giới, quả thật là nghĩ xé rách phía thế giới này, liền xé rách phía thế giới này, muốn cho phía thế giới này đọng lại, vậy chỉ cần đứng ở trong hư không, một cách tự nhiên, liền đè ép tất cả pháp tắc, thời gian đều tựa hồ dừng lại.

	Phương Nguyên chợt phát hiện mình nghĩ sai rồi!

	Lúc trước, hắn còn đang suy nghĩ, Yêu vực cùng Hắc Ám Ma Chủ, trong bóng tối giành Đại Tự Tại Thần Ma cung, bao lớn thủ bút cùng dã tâm, trơ mắt nhìn cái này vô tận Ma bảo, liền muốn bị bọn họ cướp đi, Ma Biên đại quân cùng Tiên minh trưởng lão, lại còn ở Tiểu Quân sơn chờ cùng bọn họ hòa đàm, bị bọn họ nắm mũi dẫn đi, bực này cỡ nào hoang đường, cho tới hôm nay, mới rõ ràng, nguyên lai tất cả những thứ này cũng không hoang đường. . .

	Bọn họ đến so với chính mình tưởng tượng bên trong nhanh, là bởi vì bọn họ vốn là không phải được đến mèo trắng truyền tin mới đến!

	Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau!

	Hắc Ám Ma Chủ lợi dụng Yêu vực, mưu đoạt Đại Thiên Uy Thần Ma tượng cùng Táng Tiên Bi, mà Tiên minh thì lại đang đợi Hắc Ám Ma Chủ hiện thân, bọn họ cũng không phải như tự mình nghĩ như thế đối với chuyện này không biết gì cả, mà là đem cái này Đại Tự Tại Thần Ma cung xem là mồi nhử, câu cá lớn!

	Vì thế, bọn họ làm đủ chuẩn bị.

	Không chỉ có đến rồi ba vị Thánh nhân, càng là mời tới bốn vị Thánh địa chi chủ!

	Đây là quyết tâm! 