 

	"Ngươi có phải là ở khinh miệt ta?"

	Nghe được Phương Nguyên đang cùng người hạ cờ lúc, lại liền muốn cùng mình luận kiếm, cái kia ma y kiếm khách Lệ Đạo Hùng trên mặt xuất hiện một vệt đỏ ửng, thấp giọng nói: "Ta thuở nhỏ yêu kiếm, khổ luyện không ngớt, liền tu vị đều hoang phế, Trúc Cơ lúc, cũng chỉ thành một mạch Trúc Cơ, sư tôn từng nói ta, nếu không phải ta ở Kiếm đạo bên trên hoa tâm tư quá nhiều, kết thành năm mạch Trúc Cơ cũng không phải không thể, nhưng ta nhưng xưa nay không hối , bởi vì ta chỉ cần sửa tốt Kiếm đạo, như vậy chính là một mạch Trúc Cơ, cũng có thể một kiếm phá vạn pháp, không thua tại bất luận người nào!"

	Nói đến chỗ này, hắn ngẩng đầu lên, thật lòng nhìn Phương Nguyên nói: "Bây giờ đụng tới ngươi, là vận may của ta , ta nghĩ thông qua ngươi đến xác minh kiếm đạo của chính mình, xem chính ta nhiều năm tâm huyết có đáng giá hay không, vì lẽ đó. . . Ta không nghĩ chiếm ngươi tiện nghi!"

	Trong lương đình mọi người nghe xong Lệ Đạo Hùng lời nói,, sắc mặt đều là hơi kinh ngạc.

	Nghe Lệ Đạo Hùng nói thật tình như thế, nhìn dáng dấp hắn là thật sự nghĩ muốn hướng về cái này Thiên Đạo trúc cơ khiêu chiến Kiếm đạo?

	Hơn nữa hắn vừa mới nói "Một kiếm phá vạn pháp", làm sao nghe như là có một cỗ um tùm ý bất bình đây?

	Nhìn dáng dấp kẻ này bình thường trầm mặc không nói, lòng dạ lại ngạo rất oa. . .

	Đúng là vị kia Sương nhi tiểu thư nghe xong, sắc mặt đã có chút không vui, cười lạnh nói: "Nhân gia cũng đã đáp ứng rồi, ngươi còn ở lập dị cái gì, nếu thực sự là công bằng công chính buông tay ra tranh tài, đây cũng là Thiên Đạo trúc cơ, ngươi thật có thể thắng sao?"

	Lệ Đạo Hùng nghe xong lời này, trên mặt đã có chút đỏ phát tím, nhưng vẫn là cắn răng không có ra tay.

	Đúng là Phương Nguyên nghe xong Lệ Đạo Hùng, hơi thay đổi sắc mặt, quay người sang đến, chính diện nhìn Lệ Đạo Hùng.

	Sau đó hắn nghiêm mặt nói: "Ngươi không có chiếm ta tiện nghi, xuất kiếm đi!"

	Lệ Đạo Hùng muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là trầm mặc lại, chậm rãi rút kiếm ra khỏi vỏ, sau đó nói: "Ta khổ tu kiếm thuật nhiều năm, Tiên môn truyền thừa đã đầy đủ không được ta, bởi vậy, khi một năm trước ta Kiếm đạo trình độ đạt đến bình cảnh lúc, ta liền đi hướng về Cô Tuyệt sơn Kiếm đạo Tông sư Liễu tiên sinh cầu kiếm, ở lão nhân gia người động phủ trước quỳ ba ngày ba đêm, lão nhân gia người liền truyền ta một thức kiếm pháp, ta khổ sở tìm hiểu một năm lâu dài, rốt cục lĩnh ngộ được kiếm pháp này bên trong ba chỗ tinh diệu chỗ, bởi vậy rốt cục Kiếm đạo tiến nhanh!"

	"Nếu muốn bàn về kiếm, lại khá đơn giản. . ."

	Nói, hắn tiếng nói thấp xuống, nhìn về phía Phương Nguyên: "Ta không nghĩ chiếm tiện nghi của ngươi, buộc ngươi phong Thiên Đạo trúc cơ lực lượng chỉ so với ta đánh kiếm chiêu, bởi vậy, chúng ta thay cái phương pháp tốt, chỉ cần ngươi có thể nói ra kiếm pháp này trong bất kỳ một thức đòn bí mật, liền coi như ngươi thắng!"

	"Lại là bực này đấu kiếm phương pháp. . ."

	Trong lương đình, hiểu chút Kiếm đạo người liền đều âm thầm gật đầu.

	Cái này Lệ Đạo Hùng cũng thật là chú ý, quả thật không có chiếm Phương Nguyên tiện nghi.

	Tuy rằng hắn nghĩ thông qua Phương Nguyên vị này Thiên Đạo trúc cơ đến xác minh kiếm đạo của chính mình, nhưng hắn cũng không biết Phương Nguyên có hay không tu qua kiếm đạo, tự nhiên không thể ép người ta nhất định phải lấy kiếm đối kiếm, mà nếu là tùy ý đối phương ra tay, hắn cũng thừa nhận, Thiên Đạo trúc cơ pháp lực mạnh mẽ, e sợ chính mình không phải là đối thủ, bởi vậy hắn liền muốn ra như thế một cái phương pháp, cái kia chính là khảo thí Phương Nguyên nhãn lực. . .

	Nếu như là chân chính giao thủ, cái này một thức kiếm chiêu dùng ra đến , bất quá là giây lát trong lúc đó, liền phân thắng bại.

	Nếu hắn một kiếm này trong có thể lấy tàng ba đạo hậu chiêu, như vậy ở hướng về Phương Nguyên ra tay lúc, liền có ba loại phương pháp có thể mang Phương Nguyên chém tại dưới kiếm, thật động thủ thì tùy cơ mà động, một loại phương pháp nào đều có thể, mà bây giờ, hắn lại chỉ là ở đánh cược Phương Nguyên có thể không thể nhìn thấy trong đó bất kỳ một đạo hậu chiêu, cứ như vậy, liền tương đương là chính mình từ bỏ trong đó hai lần cơ hội, để cầu công bằng để!

	"Bạch!"

	Lệ Đạo Hùng  cầm trong tay trường kiếm, nắm cái kiếm quyết, rồi sau đó đột nhiên kiếm quang lóe lên, chênh chếch chuyển động, giấu ở sau lưng.

	Một chốc lát, bên cạnh hắn kiếm ảnh lưu chuyển, đạo đạo tuyết quang ở bên cạnh hắn xoay tròn không ngớt.

	Trong lương đình, một chốc lát lạnh chiếc chiếc, đi đến gần người cũng không nhịn được che kín áo bào, hơi co về sau.

	Đầy đủ qua mấy tức công phu, Lệ Đạo Hùng  bên người tuyết quang mới chậm rãi biến mất, quy trong vô hình.

	Mà vào lúc này, Lệ Đạo Hùng  cũng chậm rãi thở một hơi, hướng về Phương Nguyên nhìn lại: "Có thể nhìn rõ ràng?"

	Phương Nguyên xoay người, dùng sào tre rút động hai viên quân cờ, lại cùng cái kia ba vị kỳ thủ giao một hiệp.

	Sau đó hắn cũng không quay đầu lại, nói: "Không thấy!"

	Lệ Đạo Hùng nhất thời ánh mắt co rụt lại, cái trán gân xanh lộ: "Ngươi. . ."

	Phương Nguyên nói: "Kiếm pháp của ngươi vừa bắt đầu liền dùng sai rồi, ta có cần gì phải đến xem?"

	Lệ Đạo Hùng đột nhiên không nói lời nào, chỉ là nhìn Phương Nguyên ánh mắt, lại có vẻ hơi lạnh lùng lên.

	Rất rõ ràng, hắn cho rằng Phương Nguyên chỉ là một câu tìm cớ.

	Nhưng không nghĩ tới, Phương Nguyên trở về cái kia ba vị kỳ thủ các một viên cờ sau, lại quay người sang đến, nói: "Xuất kiếm đi!"

	Lệ Đạo Hùng hơi ngẩn người ra: "Hả?"

	Phương Nguyên nói: "Trò gian lại nhiều hơn đều là vô dụng, Kiếm đạo, so qua mới biết cao thấp!"

	". . . Được!"

	Lệ Đạo Hùng rõ ràng trong lòng có chút bất mãn, nhưng lại không nói gì nữa, tu luyện Kiếm đạo người, đều là nghĩ một kiếm phá vạn pháp, thẳng thắn dứt khoát, bởi vậy thường thường nói chuyện làm việc cũng đều so với người khác trực tiếp hơn mấy phần. . . Tôn quản sự ngoại trừ, tuy rằng Cửu U cung cũng là sử dụng kiếm, nhưng hắn tựa hồ không có nhiễm phải nửa điểm Kiếm đạo Tu hành giả đặc điểm. . . Vì lẽ đó Lệ Đạo Hùng không tiếp tục nói nữa, trực tiếp xuất kiếm!

	"Rào!"

	Hắn giấu tại sau lưng kiếm quang bạo tránh, trong hư không bỗng nhiên có thêm vô tận bạch quang!

	Mãi đến tận tận mắt chứng kiến hắn xuất kiếm, mới biết hắn vừa nãy cái kia một thức kiếm pháp trong ẩn giấu bao nhiêu đòn bí mật, bây giờ trong hư không, lại như là nổi lên một tầng trắng xóa sương mù, tất cả đều hướng về Phương Nguyên đón đầu tráo đi qua, che ngợp bầu trời. . .

	Mà ở cái này tầng kiếm trong sương, càng là có rất nhiều nhỏ vòng xoáy, mơ hồ niêm phong lại Phương Nguyên quanh người các nơi phương vị.

	Cái kia đều là hắn lưu lại hậu chiêu!

	Hắn cái này một chiêu kiếm pháp bên trong, không phải có ba đạo đòn bí mật, mà là mười bảy đạo.

	Cái này mười bảy đạo đòn bí mật, liền quyết định Phương Nguyên dù như thế nào chống đối, hắn đều có đầy đủ phản chế thủ đoạn!

	Nhưng đón tầng này mênh mông kiếm sương mù, Phương Nguyên chỉ là trở tay vẩy một cái.

	Trong tay hắn nắm một cái màu xanh sào tre, điều này là bởi vì hắn muốn một người cùng chiến ba đạo ván cờ, các thị nữ sợ hắn rờ không được, vì lẽ đó cho hắn cầm tới, dùng để đẩy rút quân cờ dùng, là do là tiện tay bẻ, phía trên còn mang theo vài miếng xanh xanh lá cây. . .

	Mà bây giờ, Phương Nguyên liền dùng cây gậy trúc này, về phía sau vẩy một cái, liền đưa ra ngoài!

	"Bạch!"

	Cây gậy trúc này ở hắn lực lượng phía dưới, vẽ ra một cái hồ, sau đó lại thẳng tắp.

	Lệ Đạo Hùng cái kia đầy trời kiếm sương mù, đột nhiên đều biến mất trong vô hình, thân thể của hắn, còn duy trì xuất kiếm tư thế, kiếm còn ở trong tay, chính hoành giữa không trung, bất cứ lúc nào đều có mấy đạo đòn bí mật triển khai, chỉ là đến lúc này, hắn lại một cử động cũng không dám. . .

	Bởi vì Phương Nguyên sào tre, đã chỉ ở trên cổ của hắn!

	"Chuyện này. . ."

	Hắn đầy đủ qua ba tức công phu, mới tiếng nói đã ra miệng: "Cái này sao có thể?"

	Theo hắn cái này tiếng nói ra miệng, chu vi cũng rào một tiếng tào loạn cả lên, vô số người đều ở châu đầu ghé tai.

	Nhìn về phía trong sân ánh mắt, quả thực chính là quỷ dị.

	"Không có gì không thể!"

	Phương Nguyên thu hồi sào tre, nhẹ nhàng di động thân trái một con cờ, đem một cái kỳ thủ bức tiến góc chết, cái kia ba vị kỳ thủ đúng là chăm chú, ở Lệ Đạo Hùng xuất kiếm lúc, người khác đều hãi hùng khiếp vía nhìn, ba người bọn hắn lại thật coi này là thành cơ hội của chính mình, dồn dập triển khai diệu, tựa hồ dự định thừa dịp Phương Nguyên phân tâm đấu kiếm lúc, đem bàn cờ phía trên xu hướng suy tàn cho nghịch chuyển trở về.

	Bất quá cái này hơi động, vừa nãy giằng co tư thế cũng không còn, đang đứng vỡ bàn nguy hiểm.

	Mà Phương Nguyên ở phân biệt rơi xuống ba tay ổn định càn khôn quân cờ lúc, trong miệng vẫn cứ liên tục, ở nói với Lệ Đạo Hùng nói: "Kiếm pháp của ngươi bên trong, có lớn như vậy kẽ hở, che giấu lại nhiều hơn đòn bí mật cũng vô dụng, một kiếm liền bị người đâm chết rồi. . ."

	"Nhưng là không nên a. . ."

	Lệ Đạo Hùng một mặt ai tuyệt, vài đạo muốn khóc lên: "Ta sẽ không có lớn như vậy kẽ hở a. . ."

	"Chẳng lẽ nói. . ."

	Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu lên, một mặt tuyệt vọng: "Ta tố chất liền như vậy ngu dốt, Liễu tiên sinh truyền cho ta kiếm pháp, ta tìm hiểu ròng rã một năm, đều vẫn không có tìm hiểu đến kiếm pháp này bên trong tinh diệu chỗ?"

	"Không phải ngươi tìm hiểu có vấn đề, là người kia truyền ngươi kiếm pháp có vấn đề!"

	Phương Nguyên quay đầu lại nhìn lướt qua ván cờ, sau đó cũng không ngẩng đầu lên trả lời một câu.

	"Ngươi. . ."

	Lệ Đạo Hùng trên mặt, lóe qua một vệt không có cam lòng ý, tu hành bên trong người chú ý cái tôn sư trọng đạo, hơn nữa càng cần tu khổ đọc người, càng coi trọng truyền thừa, đối với điểm này liền cũng càng lưu ý, Phương Nguyên triển lộ cao minh Kiếm đạo, nếu là lăng nhục Lệ Đạo Hùng, lượng hắn cũng không dám trả lời, nhưng nghe đến Phương Nguyên lại nói thẳng chỉ điểm chính mình Kiếm đạo Liễu tiên sinh có vấn đề, trong lòng lại nhất thời phát lên giận đến. . .

	Người bên ngoài nghe xong, cũng là một cái phản ứng: Cái này nước Ô Trì tu sĩ quả thật kiêu ngạo, lẽ nào cho là mình Kiếm đạo so với cái kia Liễu tiên sinh cao hơn nữa?

	Phương Nguyên cũng không để ý tới những thứ này, chỉ là nhàn nhạt mở miệng nói: "Một năm trước ngươi cảm giác được bình cảnh, cái kia chính là đến đột phá kiếm pháp hạn chế, phản phác quy chân, tu luyện kiếm thế lúc, có thể người kia không có đem rõ ràng đường chỉ cho ngươi, trái lại cho ngươi đi theo đuổi càng nhiều kiếm pháp phía trên biến hóa, cái này vốn là một loại nói dối, dựa vào này tu luyện, ngươi ở sai trên đường càng chạy càng xa, Kiếm đạo lại tại sao có thể có tiến cảnh?"

	Nói sào tre hoành lại đây, nhẹ nhàng ở Lệ Đạo Hùng cái trán gõ một cái.

	Cái này rung một cái thoạt nhìn đơn giản đến cực điểm, không hề biến hóa, chỉ là khí định thần nhàn, triển khai tứ dật.

	Càng then chốt chính là, theo Lệ Đạo Hùng, cái này rung một cái lại cùng mình vừa nãy cái kia một kiếm mạc danh kỳ diệu tương tự.

	"Hóa phức tạp thành đơn giản, phá pháp làm vì thế, chính là đơn giản như vậy!"

	Phương Nguyên quay đầu nhìn cái kia Lệ Đạo Hùng một chút, nói: "Ta nói chỉ bằng này, có thể rõ ràng bao nhiêu, chính là chuyện của ngươi!"

	"Kiếm pháp. . . Kiếm thế?"

	Lệ Đạo Hùng ngây ngốc đứng ở tại chỗ, trên đầu không ngừng mà chảy ra một tầng một tầng đổ mồ hôi.

	Mà Phương Nguyên nhưng không lại cùng hắn nói thêm cái gì.

	Ta đều không để ngươi quỳ cái ba ngày ba đêm, nắm Vô Khuyết Kiếm Kinh bên trong đạo lý giải ngươi một hoặc cũng là rất đạt đến một trình độ nào đó!

	Nói cho cùng, hắn cũng chỉ là xem cái này Lệ Đạo Hùng là cái thành tâm học kiếm, vì vậy đối với vị kia cái gọi là Kiếm đạo Đại tông sư cố ý cho hắn chỉ điểm sai lầm tu kiếm phương hướng, rất là bất mãn, thậm chí có chút căm giận bất bình, mới cố ý cho hắn chỉ ra một con đường!

	Thông qua vị này tiểu kiếm si, hắn cũng nghĩ đến ban đầu học kiếm lúc chính mình, vào lúc đó, chính mình cái gì thường không phải là một muội khổ tâm luyện kiếm, thậm chí nhập ma, nhưng tương tự cũng khổ nỗi không có minh sư chỉ điểm, càng luyện càng si mê, suýt nữa hỏng rồi căn cơ?

	Nếu không phải là mình số may, vô ý trong lúc đó, từ Thanh Dương tông phía sau núi tìm được Thanh Dương tông Kiếm Si lưu lại "Vô Khuyết Kiếm Kinh", vì chính mình chỉ rõ phương hướng, từ đây nhìn được con đường, Kiếm đạo bắt đầu tăng nhanh như gió, bây giờ chính mình, lại sẽ là cái cái gì dáng dấp?

	Nhân gia thành tâm cầu kiếm, ngươi hoặc là không dạy, kết quả dạy đều dạy, rồi lại chậm trễ đệ tử, đây là dụng ý gì?

	Cái này trong giới tu hành người, đến tột cùng làm sao?

 