 Tu hành việc, thiên phú, cần cù, tài nguyên, tạo hóa, tất nhiên là thiếu một thứ cũng không được.

	Thiên phú Phương Nguyên từ nhỏ là được, cần cù cũng là từ nhỏ liền biết, chỉ là tài nguyên cùng tạo hóa, lại là khó nói.

	Bây giờ Phương Nguyên, đã không phải có thể vì mấy khối linh thạch liền lấy đao nắm chém người thời điểm, các loại tài nguyên, có thể nói lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, nhưng vấn đề ở chỗ, hắn cũng không phải dựa vào chút bình thường tài nguyên liền có thể nhanh chóng tăng cao tu vi cảnh giới, Chí Tôn Nguyên Anh, thành tựu rất khó, uy lực vô hạn, nhưng tương tự, nghĩ muốn tăng cao tu vi cũng không dễ dàng, hoặc nói rất khó.

	Hoặc là, cần phải vô tận thời gian, đi tích lũy, đi tăng lên.

	Hoặc là, cần phải được đến hiếm thấy tạo hóa, làm cho bản thân đột phá cái này tựa hồ vô cùng vô hạn thời gian, tăng nhanh như gió.

	Có thể giúp được đến vận mệnh của hắn cùng tài nguyên, tự nhiên không nhiều. . .

	Những thứ này tạo hóa, chính là trong giới tu hành nhất là hiếm thấy tài nguyên, hoặc là nắm trong tay Tiên minh, hoặc là liền đem nắm tại một ít truyền thừa không biết bao nhiêu năm cổ lão thế gia cùng thánh địa trong tay, đối với Phương Nguyên mà nói, cái này tự nhiên là có thể cầu mà không thể được hy vọng xa vời.

	Dĩ vãng, hắn chỉ có thể dựa vào Thiên Diễn thuật mang đến cho mình linh cơ, cùng với so với thường không biết khổ cực bao nhiêu mài giũa, mới có thể đuổi theo những kia thế gia Đạo tử bước chân, bởi vậy, hắn vừa nãy cũng nhất thời không nghĩ tới, bây giờ chính mình liền đã ở trong thánh địa. . .

	"Từ xưa tới nay, thế gian liền có động thiên bảo địa, mỗi cái có huyền năng, tới đây tu hành, có thể chiếm được thiên địa tạo hóa, làm ít mà hiệu quả nhiều!"

	Nam Hải đảo Vong Tình Lão tổ tông thấy được Phương Nguyên cái kia kinh ngạc dáng dấp, lại là tâm tình tốt hơn rất nhiều, cười nói: "Lão thân ngày hôm nay cao hứng, liền cũng nhiều dạy ngươi một ít, những thứ này động thiên bảo địa, tung khắp khắp nơi, có đặc biệt thời cơ mới phải xuất hiện, có cũng sớm đã hủ hư, có chỉ có bị tuyển chọn nhân tài có thể vào, còn chân chính bị người nắm giữ ở trong tay, thăm dò quy luật, ở cái này trong thiên hạ, có sử khả tra, cũng bất quá chỉ có năm cái địa phương mà thôi, chỉ có cái này năm cái địa phương, mới có thể xưng là chân chính động thiên bảo địa!"

	Lão tổ tông vừa nói, vừa dùng gậy đầu rồng trên đất điểm một điểm, nói: "Cái thứ nhất, chính là Đông Hoàng sơn, đây là bảy đại thánh địa đứng đầu, toàn bộ Đông Hoàng sơn, chính là một phương bảo địa!"

	"Thứ hai, chính là Tẩy Kiếm trì, đương nhiên không phải chỉ toàn bộ Tẩy Kiếm trì, mà là chỉ phía kia bị tám ngàn kiếm trận vững vàng che chở Hàn trì, nước ao này, rất là thần dị, chỉ là người ngoài không rõ, mượn không được thần uy."

	"Mà cái thứ ba, chính là truyền thuyết trong Ma tông thánh địa Táng Tiên bi, chỉ là Ma tông trên một kiếp nguyên, liền đã gần như tiêu diệt, bây giờ lưu lại mèo nhỏ hai, ba con, cũng so sánh ngoan, truyền thuyết bọn họ thánh địa Táng Tiên bi, đã sớm ở trên một kiếp nguyên hủy diệt rồi. . ."

	"Còn lại hai đại động thiên bảo địa, thì lại phân biệt là Dịch Lâu cùng ta đảo Vong Tình tất cả!"

	"Dịch Lâu, truyền thuyết có một phương Thất Tinh đài. . . Cũng không tính truyền thuyết, Lão thân thấy tận mắt, trong đó diệu dụng vô cùng, không cần phải nhiều lời!"

	Nói đến chỗ này, nàng hơi nở nụ cười, trên mặt cũng hiển lộ ra mấy phần ngạo ý: "Cái cuối cùng, thì lại ngay khi ta đảo Vong Tình phía sau núi, phía kia ba ngàn dặm cấm địa trong, kỳ danh Thái Thượng huyền cung, diệu dụng vô cùng, có thể cướp đoạt sự thần kỳ của đất trời!"

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên nghe được những câu nói này, sắc mặt đã ngưng nặng tới cực điểm.

	Hắn trầm mặc thời gian rất lâu, mới nói: "Lão tổ tông, ta. . ."

	Nam Hải Lão tổ tông chỉ cươi cười, nói: "Ngươi bây giờ đã là Chí Tôn tu vi Nguyên Anh, ngoại trừ chậm rãi tích lũy, thế gian có thể ở tu hành trên đường đến giúp ngươi cực nhỏ, nhưng một mực ta Thái Thượng huyền cung, sẽ có thể giúp đến ngươi, hơn nữa, chính là Lão thân sống đủ lâu, cũng chỉ gặp qua này huyền cung mở ra hai lần mà thôi, lần thứ nhất, chính là trên một kiếp nguyên trước. . . Lão thân khi đó còn là một như hoa thiếu nữ. . . Đi vào một chuyến, tìm hiểu thiên công, lần thứ hai, lại là hơn một ngàn năm trước, vì nào đó một cái kế hoạch mà mở ra một lần!"

	Nói, cũng là thấp giọng thở dài: "Bấm tay tính ra, này cung cũng có hơn ngàn năm chưa từng mở ra , liền ngay cả Linh nha đầu, cũng vẫn không có được đến qua tiến vào cái này bảo địa cơ hội, bây giờ đại kiếp nạn sắp tới, có lẽ, cũng đến nên mở ra một lần thời điểm!"

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên nghe được câu nói này, đã có chút đứng ngồi không yên.

	Kỳ thực không cần Lão tổ tông nói quá tỉ mỉ, hắn cũng biết động thiên bảo địa diệu dụng.

	Dù sao, hắn ở Lang Gia các trải qua thời gian ba, bốn năm, duyệt tận điển tịch, cũng biết những thứ này động thiên bảo địa tồn tại, thậm chí cũng biết Nam Hải đảo Vong Tình liền có như vậy chí cao bảo địa, chỉ là hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Lão tổ tông lại sẽ đề nghị để cho hắn đi vào.

	Dù sao, chính mình chỉ là một người ngoài a. . .

	Từ ra Long tích sau khi, đảo Vong Tình cho mình mọi cách che chở, hết sức giúp đỡ, làm cho bản thân có thể tại thiên hạ mặt người trước, bảo vệ phân phối long hồn quyền lực, cũng đã để cho hắn lòng mang cảm kích, không còn dám có nửa điểm đòi hỏi, hiện nay, lại nào dám nghĩ, để đảo Vong Tình đem cái này khó khó đến cực điểm tiến vào động thiên bảo địa tu hành cơ hội cho mình?

	Dù sao, coi như không biết động thiên bảo địa, nhưng một ít quy luật, hắn cũng là biết đến, thế gian không có không lý do bảo địa, cái gọi là bảo địa, cố nhiên có thiên địa huyền năng, nhưng cũng có rất lớn hạn chế, mỗi mở ra một lần, tiêu hao tài nguyên cùng linh lực, đều khó có thể tưởng tượng, đảo Vong Tình ba ngàn năm đến chỉ mở ra hai lần, không phải các nàng không nghĩ nhiều mở ra, mà là không có năng lực mở ra a. . .

	Bực này bảo địa tạo hóa, chính là đối với thánh địa tới nói, cái này cũng là mạch máu giống như tồn tại!

	Hiện nay, lại muốn cho mình?

	"Ha ha, đừng vội lề mề, làm này tiểu nhi thái độ!"

	Lão tổ tông nhìn Phương Nguyên, vẩn đục ánh mắt vào lúc này hiện ra đến mức dị thường trong suốt: "Chỉ nói cho ta, ngươi nguyện đi vào sao?"

	Phương Nguyên lẳng lặng ngồi, trầm mặc rất lâu, mới nói: "Vãn bối chỉ lo lắng cho mình không có tư cách đi vào!"

	Nam Hải Lão tổ tông nghe xong Phương Nguyên, chỉ là lẳng lặng nhìn hắn.

	Phương Nguyên ngẩng đầu lên, nói: "Thứ vãn bối vô lễ, vẫn là muốn hỏi một câu như vậy, Lão tổ tông vì sao đồng ý như vậy giúp ta?"

	Nhìn Nam Hải Lão tổ tông mặt, Phương Nguyên trầm mặc rất lâu, nhưng vẫn là hết sức thản nhiên hỏi lên: "Vãn bối cũng không phải một cái vì tông môn dùng lấy hết tất cả người, một số thời khắc, ta chuyện cần làm thậm chí còn sẽ hao tổn một ít tông môn lợi ích, cố nhiên ta có tâm phải đem đã từng từng chiếm được gấp bội xin trả, nhưng này, dù sao cũng là đại kiếp nạn chuyện sau đó, ai còn nói đến chuẩn?"

	Lão tổ tông nghe xong lời này, hơi trầm ngâm, hỏi ngược lại: "Ngươi có biết hay không lần này ngươi tranh cái này long hồn phân phối việc, tại sao những kia nhất là phản đối với chuyện này thế gia cùng đạo thống phản đối cường độ, so với ngươi tưởng tượng nhỏ hơn rất nhiều?"

	Phương Nguyên hơi run: "Là Lão tổ tông. . ."

	Lão tổ tông nói: "Ta đảo Vong Tình đối với ngươi chống đỡ, chỉ là một mặt, kỳ thực mặt khác, chính là những kia Đạo chủ gia chủ, bọn họ cũng chưa chắc không biết lần này đại kiếp nạn tình thế căng thẳng, chỉ là bọn hắn ngồi ở vị trí này, không thể không thế gia tộc cân nhắc, thế nhưng nếu bọn họ nhìn thấy một cái chính xác con đường thì cũng sẽ theo bản năng thoái nhượng một ít, để đường đi của ngươi thông thuận chút!"

	"Mà cái này, chính là ngươi tiên cơ!"

	Phương Nguyên nghe xong những câu nói này, đã ẩn nhưng có chút không biết nên trả lời như thế nào.

	Lão tổ tông đúng là nở nụ cười, nói: "Tiểu nhi, lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu, ngươi nếu là sống được đủ lâu, liền sẽ hiểu, thế gian này, không phải hoàn toàn sáng rực, nhưng cũng không phải một vùng tăm tối, tốt xấu đều ở nhân gian, lần này Lão thân coi ngươi là đảo Vong Tình Đạo tử, ngươi có thể coi như là Lão thân ở trên thân thể ngươi áp đánh cược, hi vọng ngươi có thể trở về báo đảo Vong Tình gấp trăm lần ngàn lần, để ta đảo Vong Tình trở thành thánh địa đứng đầu, cũng có thể coi như là Lão thân tự thân cổ hủ, không còn hơi sức bốc lên đòn dông, vì lẽ đó đang vì thế gian đào tạo anh tài đi. . ."

	"Cho tới ta vì cái gì tin tưởng ngươi. . ."

	Lão tổ tông nói đến chỗ này, khẽ trầm mặc một chút, cười nói: "Lạc nha đầu thông minh, xem người ánh mắt so với Lão thân cường nhiều hơn!"

	Phương Nguyên nghe xong những câu nói này, bỗng nhiên liền trầm mặc lại.

	Hắn đã không lại nói thêm, chỉ là đứng dậy hành lễ, nói: "Lão tổ tông nói hai cái, ta đều tin, cũng đều sẽ làm được!"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông liền cũng không nói thêm cái gì, lấy gậy đầu rồng ở Phương Nguyên trên đầu nhẹ nhàng gõ một cái, nói: "Vậy ngươi liền trở lại chuẩn bị cẩn thận đi, ngẫm lại chính mình muốn lĩnh ngộ đồ vật, Thái Thượng huyền cung mở ra một lần cũng không dễ dàng, nhưng cũng tạo hóa nhiều, ở bên trong tu hành một ngày, bù đắp được ngươi nhân gian mười năm công lao, Lão thân nếu làm ra quyết định này, ngươi cũng không thể phụ lòng lần này cơ hội tốt!"

	"Vâng!"

	Phương Nguyên đứng lên đến, sâu ấp thi lễ.

	Đến lúc này, lại nói thêm cái gì khác, đương nhiên đều là giả.

	Phương Nguyên cũng không phải cái giả tạo tính tình, hắn là thật không muốn bỏ qua cái này hiếm thấy kỳ ngộ!

	Hỏi đến rõ ràng, liền hướng về Lão tổ tông cáo từ, từ về điện bên trong đi làm chuẩn bị.

	. . .

	. . .

	Thái Thượng huyền cung tức sắp mở ra, Lão tổ tông chuẩn bị để Phương Nguyên đi vào tìm hiểu đại đạo tin tức vừa ra, lại là lập tức đã kinh động đảo Vong Tình trên dưới, thập đại trưởng lão, đồng thời chạy tới đảo Vong Tình tới, cái nào sợ các nàng cũng đều tu vi không cạn, dưỡng khí công phu càng là khá là trình độ, nhưng nghe nói này sự kiện, cũng đều là một mặt kinh ngạc, chẳng ai nghĩ tới, Lão tổ tông sẽ đem cơ hội này cho Phương Nguyên.

	Trong đó, khó khăn nhất tiếp thu, tự nhiên chính là Thập trưởng lão Ngô Phi, ở nhìn thấy Lão tổ tông sau khi, nàng vẫn còn là không nhịn được, một mặt nước mắt hướng về Lão tổ tông nói: "Trước đây có Linh nha đầu ở, ta cũng là nàng trưởng bối, nàng lại trên người chịu như vậy trọng trách, tự nhiên cái gì cũng không thể cùng với nàng cướp, nhưng hôm nay, Linh nha đầu dù sao đi tới, Lão tổ tông ngài lại phải đem hết thảy đều đánh cược ở trên người hắn sao?"

	Mấy vị trưởng lão khác, cũng đều là mặt lộ vẻ khó khăn.

	Các nàng tuy rằng chống đỡ Lão tổ tông quyết định, đối với Phương Nguyên cũng vẫn che chở rất nhiều, ở Phương Nguyên phân phối long hồn lúc, không tiếc chuẩn bị cùng chư vị Hóa Thần so sánh cao thấp, cũng phải bảo vệ hắn chu toàn, nhưng liên lụy đến Thái Thượng huyền cung bực này đại sự, ai trong lòng đều có chút trầm trọng!

	Mà đối với chuyện này, Lão tổ tông lại rõ ràng đã nghĩ tới rất rõ ràng.

	Nàng sờ soạng một thoáng Thập trưởng lão Ngô Phi đầu, không có lăng nhục, mà là hòa nhã nói: "Thế gian tạo hóa, có người có tài mới chiếm được, ngươi thuở nhỏ liền theo Lão thân, thiên tư cùng cần cù, đều là không kém, nếu không là Linh nha đầu đến rồi Nam Hải, cái này Nam Hải thánh nữ vị trí, liền cũng sớm đã là ngươi, bây giờ ta đem tiến vào Thái Thượng huyền cung cơ hội cho Phương tiểu tử, trong lòng ngươi không phục, Lão thân cũng có thể hiểu được, vì lẽ đó, lần này ta vốn là không dự định mệnh ngươi mạnh mẽ nuốt xuống khẩu khí này, mà là cũng tương tự đem cơ hội này cho ngươi. . ."

	Ngô Phi nghe xong, đầy mặt ngạc nhiên, ngẩng đầu nhìn hướng về phía Lão tổ tông.

	Nam Hải đảo Vong Tình Lão tổ tông chỉ là cười nhạt, nhân tiện nói: "Lần này Thái Thượng huyền cung mở ra, ta sẽ nghĩ biện pháp đưa hai người các ngươi đi vào, có thể ở bên trong ngốc bao lâu, thu được bao nhiêu cơ duyên tạo hóa, liền xem hai người các ngươi cái tự bản lĩnh. . ."

	Nói, ánh mắt quét về phía các trưởng lão, vừa nhìn về phía Ngô Phi: "Như vậy, ngươi dù sao cũng nên chịu phục chứ?"

	Ngô Phi nghe xong, ánh mắt nhất thời có chút vui mừng, dùng sức điểm nổi lên đầu đến.

	Lão tổ tông vẩn đục trong ánh mắt, lại mơ hồ lóe qua một vệt vẻ thất vọng. . . 