 "Lẽ nào thật sự cái ngăn cản không được hắn?"

	Bây giờ Thần Ma thế giới, Đại Tự Tại Thần Ma cung ở ngoài, cuồn cuộn nước Minh Hà bên trong, Phương Nguyên cùng Tôn quản sự hai người cũng đánh bạc toàn bộ lực lượng, cùng Chung Lão Sinh giao thủ không biết bao nhiêu, Cửu Long Ly Hỏa cùng Đại Thần Ma âm đan dệt, lúc nào cũng ở trong hư không xúc động vô tận chấn động, ở giữa chen lẫn một chút kiếm quang, cùng Chung Lão Sinh điều khiển một phương Nhược Thủy tranh chấp, cực kỳ khốc liệt. . .

	Nhưng bây giờ, hai người bọn họ dùng sức toàn lực, lại vẫn là không làm gì được Chung Lão Sinh.

	Phương Nguyên luyện hóa Cửu Long Ly Hỏa lực lượng sau, cũng đã có thương tổn được cảnh giới Hóa Thần lực lượng , bất quá, điều này cũng chỉ là có thể thương tổn được mà thôi, lại như tiểu hài tử cầm trong tay đao, đao này có lẽ có thể thương tổn được người lớn, thế nhưng đang cùng người lớn chính diện giao thời điểm, vẫn không có thương tổn được hắn cơ hội, huống chi, đối diện cái kia người lớn, trong tay cũng như thế cầm đao, như thế có thể thương tổn được hắn!

	Chân chân chính chính cảnh giới Hóa Thần, cái kia lực lượng không phải bọn họ có thể đối kháng.

	Bây giờ hai người bọn họ, cũng chỉ là khổ sở chống đỡ mà thôi, cũng may Chung Lão Sinh bây giờ làm tất cả, chỉ là vì che chở phía kia Táng Tiên Bi, để cái kia một con đường, thuận lợi xuất hiện, vì lẽ đó mỗi lần bọn họ hai người gặp phải tuyệt cảnh, liền công hướng về phía kia táng thần bi, liền không thể không làm cho Chung Lão Sinh về phòng, cũng chính là vì bảo vệ Táng Tiên Bi, vì lẽ đó Chung Lão Sinh, không dám đem Minh Hà thu hồi.

	Hắn cần lấy Minh Hà bố thủ ở xung quanh, để tránh khỏi bị cái này một mảnh chiến trường thế cuộc, lan đến gần Táng Tiên Bi đại trận.

	Liền chiến đến một lát, Phương Nguyên cùng Tôn quản sự đều chống đỡ đi, nguyên nhân chính là ở chỗ này.

	Chỉ là, chống đỡ đi xuống thì lại làm sao?

	Cái kia Táng Tiên Bi chu vi đại trận phù văn, vẫn là ở một cái tiếp theo một cái thắp sáng.

	Sáu mươi bốn cái phù văn, bây giờ đã thắp sáng bốn mươi tám cái, mà bọn họ, còn không đụng tới Táng Tiên Bi nửa phần.

	Đặc biệt là, coi như là ở cái này giống như ác chiến tình huống xuống, bên cạnh bọn họ Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong, cũng đột nhiên dị biến đột ngột hiện, không biết có cái gì đã bị kinh động, đột nhiên từ Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong, dâng lên ma tức lập tức cuồng bạo gấp mấy lần, phù văn bị thắp sáng tốc độ cũng biến thành nhanh chóng, thoáng qua trong lúc đó, liền thắp sáng năm mươi bốn, năm mươi lăm cái, năm mươi sáu cái. . .

	Táng Tiên Bi chu vi, đã hầu như hoàn toàn hóa thành một cái đen ngòm lối đi.

	Như là đem phía thế giới này, mở ra một chỗ chỗ hổng, cùng một cái khác hung hiểm thế giới liên kết. . .

	Phương Nguyên thậm chí có thể nghe thấy, cái này chỗ hổng nơi sâu xa, có mơ hồ ma gào truyền đến!

	"Tại sao lại như vậy. . ."

	Vào lúc này, trong lòng hắn đều cơ hồ có chút tuyệt vọng: "Lẽ nào thật sự sẽ bị bọn họ sớm xúc động đại kiếp nạn hàng lâm?"

	Hắn biết, bây giờ Chung Lão Sinh không chỉ là mở ra nơi này chỗ hổng mà thôi.

	Cái này một lỗ hổng xuất hiện, thì sẽ gợi ra một loạt không cách nào ngăn cản phản ứng, tựa như năm đó Lạc Phi Linh, trấn áp một phương chỗ hổng, liền làm cho nhân gian nhiều hai mươi năm bình an giống như, Chung Lão Sinh cái này một lỗ hổng mở ra, cũng sẽ làm cho các nơi chỗ hổng, đều xuất hiện tương ứng biến hóa, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến Ma uyên, bọn họ trước làm tất cả kế hoạch, đều sẽ bởi vậy mà kiếm củi ba năm thiêu một giờ!

	Đại kiếp nạn sẽ sớm hàng lâm!

	Lạc Phi Linh, cũng sẽ mãi mãi cũng lưu lại ở chỗ đó, lại cũng không về được!

	Đây là một cái ảnh hưởng đến nhân gian tồn vong thời khắc, đáng trách chính là, chỉ có mình cùng Tôn quản sự đang liều mạng.

	Bên ngoài, có rất nhiều nhận ra được chân tướng người, bị Minh Hà ngăn trở, không cách nào đi vào.

	Mà càng nhiều người, thậm chí còn không biết phát sinh cái gì, chính đang tại liều mạng đi đoạt trong Ma cung pháp bảo.

	Tựa như Bàn Sơn nhất mạch người.

	Bàn Sơn lão tổ, chính đang tại liều mạng đem con cháu của hắn tộc nhân đưa vào, cũng dặn bọn họ bất luận phát sinh cái gì, cũng không muốn để ý tới, Tiên minh cùng Nhân tộc đều là đối thủ, Bàn Sơn nhất mạch bị bọn họ hố quá thảm, vì lẽ đó nhất định phải nắm lấy cái này còn sót lại một chút thời gian, đi đem Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong, hết thảy có thể bắt đến tạo hóa toàn bộ đều cầm về, cái này chính là Bàn Sơn nhất mạch gốc gác.

	Dù sao, lão đại chết rồi, Yêu Tổ cũng bị xin mời chuyển động, Bàn Sơn nhất mạch hao tổn quá to lớn.

	Không đuổi khẩn đoạt chút tạo hóa, như thế nào làm?

	Cái khác yêu mạch, cũng đồng dạng ôm ý nghĩ này.

	Bọn họ có còn nắm giữ Yêu Tổ lực lượng, bởi vậy dùng hết khí lực, nghĩ đoạt Táng Tiên Bi, chỉ là không xông tới được.

	Cũng có, đã từ bỏ Táng Tiên Bi, vọt vào Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong.

	Đoạt chút bình thường Ma bảo cũng tốt. . .

	Bất quá nhượng bọn họ há hốc mồm chính là, Đại Tự Tại Thần Ma cung đã trống rỗng, phía trước tám điện bên trong, tất cả Ma bảo cùng điển tịch, binh khí, đều quét đi sạch sành sanh, hầu như liền viên tro bụi đều không lưu lại, cái này nhượng bọn họ phẫn hận không ngớt, nện ngực giậm chân. . .

	. . . Ai vậy đây là!

	. . . Làm sao cướp sạch sẽ như vậy, có thể hay không lại tham lam một điểm?

	Vừa chửi bới cái kia bắt đi tất cả Ma bảo người, bọn họ vừa phóng đi thứ chín điện bên trong, nơi này còn đặt vô số Thần Ma pho tượng, bọn họ cũng biết, những thứ này đều không phải bình thường pho tượng, mà là trên một kiếp nguyên thì ma đạo tập tất cả sức mạnh luyện chế Thần Ma binh khí, mỗi một cái đều là một tôn hoàn chỉnh Ma thần, nắm giữ sức mạnh kinh thiên động địa, không cách nào hình dung khủng bố!

	Vì lẽ đó, cũng chỉ cần đem những thứ này Thần Ma binh khí đoạt đi!

	Bất kỳ một cái Thần Ma binh khí, vận dụng thật tốt, giá trị đều sẽ không thua tại ba ngàn năm tế bái Yêu Tổ.

	Mấu chốt nhất chính là, Yêu Tổ mấy ngàn năm bên trong, chỉ có thể thỉnh cầu một lần.

	Nhưng cái này Thần Ma binh khí, đó là có thể dùng thật nhiều lần a!

	Cũng chính là ôm ý nghĩ thế này quá nhiều người, vì lẽ đó cái này Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong, hầu như mỗi một cái Thần Ma pho tượng, đều bị người chiếm rơi xuống, chính đang tại đem hết các loại bí pháp, ý đồ đem Thần Ma pho tượng phong ấn, sau đó hoặc gánh hoặc nâng, mang đi!

	Trong đó có ba cái, chính là Bàn Sơn Hoang một mạch thiếu chủ, bọn họ đều là Bàn Sơn lão tổ con cháu, địa vị cùng tu vị, tự nhiên không sánh được Bàn Sơn Hoang Viên, nhưng cũng đều không yếu, đều là cảnh giới Nguyên Anh, dẫn đầu một cái, tên gọi Phi Viên, xếp hạng thứ hai, hung tàn tàn nhẫn, ác danh lan xa, chỉ là không bằng Bàn Sơn Hoang Viên hữu dụng, vẫn bị hắn đè ép, hơn ngàn năm đến, trong lòng đã sớm biệt đủ lửa.

	Bây giờ hắn đi vào, chính là muốn lập công tới.

	Lúc này hắn nhìn cái này thứ chín điện bên trong, vô số Thần Ma pho tượng, trong lòng cũng dị thường lo lắng lên.

	Đoạt cái này Thần Ma binh khí, liền lập xuống đại công, lão đại đã chết, tương lai Bàn Sơn nhất mạch chủ nhân, cái kia chính là mình!

	. . .

	. . .

	Mà ở khác một sương bên trong, Quan Ngạo trong cơ thể Hồng Liên Nghiệp Hỏa, đã hầu như toàn bộ bị Quan Tiểu Muội rút ra, hắn to lớn vóc dáng, lúc này lại như là mất đi tất cả tinh khí thần cũng tựa như, hầu như muốn co quắp ngã xuống, cả người đều suy yếu cực kỳ, như là chỉ còn một bộ khung xương, sinh mệnh khí tức, chính đang tại mảy may rời xa, chỉ có một tia lực lượng, ngẩng đầu nhìn Quan Tiểu Muội.

	Trong mắt hắn còn có chút hứa quang mang, nhưng tia sáng này, lại như là ánh nến, sắp cháy hết.

	Mà cùng nàng hoàn toàn ngược lại, nhưng là Quan Tiểu Muội.

	Được đến Quan Ngạo hầu như toàn bộ Hồng Liên Nghiệp Hỏa thời điểm, bất kể là dung mạo, vẫn là khí chất, đều đã tuyệt nhiên không giống, nàng trời sinh nhỏ bé vóc dáng, đã cao lớn lên một đoạn, cảnh này khiến trên người gấu quần, đều ngắn không ít, lộ ra trắng noãn mắt cá chân.

	Mà ở mi tâm của nàng, thì lại xuất hiện một cái Hồng Liên ấn ký.

	Trước đây ở trên người nàng trước sau quấn quanh không đi lành lạnh khí chất, vào lúc này bị một loại khác khí chất thay thế được, trong cơ thể như là đốt thần hỏa, thoạt nhìn vẫn như cũ xinh đẹp tinh xảo bề ngoài phía dưới, cất giấu một ngọn núi lửa cũng tựa như, nàng chưa từng có cảm nhận được qua chính mình như vậy cường đại dáng vẻ, cũng là nắm giữ một loại trước nay chưa từng có tâm tình, phảng phất nhân sinh lần thứ nhất, thỏa mãn nở nụ cười. . .

	"Ca ca, ngươi thật tốt!"

	Nàng nhìn hai mắt chậm rãi nhắm lại Quan Ngạo, nhẹ nhàng cười, nói với Quan Ngạo.

	"Tiểu muội, ta lần thứ nhất thấy ngươi cười vui vẻ như vậy!"

	Quan Ngạo trong lòng vang lên một câu nói, nhưng cũng đã cũng không đủ khí lực nói ra.

	Tầm mắt của hắn ở khép kín, lưu lại duy nhất một vệt ấn ký, chính là Quan Tiểu Muội vui vẻ cười dáng dấp.

	Điều này làm cho hắn rất thỏa mãn!

	Sau đó liền nghe thấy "Phốc" một tiếng, một bồng ấm áp máu tươi, tung xuống trên mặt của hắn.

	Quan Ngạo sợ hãi mở mắt ra.

	Lúc này, hắn liền nhìn thấy, Quan Tiểu Muội trong lòng vị trí, có một đoạn màu đen mũi thương xông ra, mà ở sau lưng nàng, thì lại đứng mấy cái biểu hiện nham hiểm người đàn ông trung niên, dẫn đầu một cái, biểu hiện lại xem thường lại hung tàn, tàn nhẫn tiếng quát lên: "Lão tổ tông đã nói, cái này Đại Thiên Uy Thần Ma tượng cùng Táng Tiên Bi, đều là chúng ta Bàn Sơn nhất mạch, ngươi tính là thứ gì, cũng dám giành với chúng ta?"

	Vừa nói chuyện, hắn một cước đạp ở Quan Tiểu Muội trên người, rút ra thương, cũng đưa nàng đạp đổ ở Quan Ngạo trong lồng ngực.

	Quan Ngạo con ngươi, đột nhiên rụt lại lên.

	Hắn lúc này, vẫn là ở trước tượng thần quỳ, cúi thấp xuống đầu.

	Quan Tiểu Muội, liền nằm ở hắn trên đầu gối, vẻ mặt cực kỳ kinh ngạc, sắc mặt trở nên tái nhợt.

	Chính là nàng cũng không nghĩ tới, ngay khi nàng lần thứ nhất cảm giác đến chân chính thỏa mãn thì sẽ xuất hiện bực này biến cố.

	Nàng lúc này mới nghĩ lên, trước Đại Thiên ma tông chủ cho mình bày xuống huyết trận, đã sớm ở Quan Ngạo đi tới trước người mình thì bị hắn khí cơ xé nát, mà chính mình đoạt đến rồi nghĩ muốn đồ vật, lại còn lại cuối cùng một tia, là do cuối cùng này một tia, nàng không có đóng kín chính mình khổng khiếu, cũng là vẫn không có chân chính đem những sức mạnh này hóa thành chính mình tất cả, vì lẽ đó thân thể của chính mình còn rất yếu đuối!

	Chỉ kém cái này một đường, sau đó cái này một đường liền vĩnh viễn không qua được!

	"Tiểu muội. . ."

	Quan Ngạo khàn giọng mở miệng, nhưng không có âm thanh phát ra.

	Hắn chỉ là cảm giác, lúc này trong lòng như là thiếu mất một khối, so với vừa nãy Hồng Liên Nghiệp Hỏa bị rút đi lúc thống khổ hơn.

	Quan Tiểu Muội nhìn hắn một tấm xấu mặt đều trở nên vặn vẹo dáng vẻ, bỗng nhiên nở nụ cười.

	Cười có chút thê thảm!

	. . .

	. . .

	"Sao như vậy?"

	Ngay khi Bàn Sơn Phi Viên một thương đâm thủng Quan Tiểu Muội phía sau lưng thì Táng Tiên Bi chu vi, cũng là dị biến đột ngột sinh, được đến cái kia vô cùng ma ý gia trì Táng Tiên Bi, chính phi nhanh mở ra cái kia chỗ hổng, liên tiếp phù văn bị thắp sáng, đã đạt đến sáu mươi mốt cái, có thể cũng ngay vào lúc này, đột nhiên từ Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong bay ra ma tức gián đoạn, một tia cũng không có.

	Chung Lão Sinh vừa giận vừa sợ, lệ tiếng hét lớn: "Ngự Ma sứ, tốc đem ma tức cho ta mượn. . ."

	. . .

	. . .

	"Ca ca, bọn họ để ta đem ma tức cho bọn họ. . ."

	Nằm ở Quan Ngạo trong lồng ngực Quan Tiểu Muội, sắc mặt đã biến đến mức dị thường thảm đạm, nàng nghĩ muốn đưa tay sờ một chút Quan Ngạo xấu mặt, nhưng cũng liền tay cũng không nhấc lên nổi, chỉ có thể trầm thấp mở miệng: "Nhưng là ta muốn chết, ta nếu muốn chết, tại sao phải cho bọn họ?"

	"Bọn họ theo ta, có quan hệ gì đây?" 