 "Vị này Tẩy Kiếm Trì đệ tử, lại trực tiếp chỉ ra muốn khiêu chiến vị kia bốn đạo đứng đầu sao?"

	Theo kiếm đạo đại khảo bắt đầu, kiếm đài trên lại xuất hiện ngoài dự đoán mọi người một màn, chẳng ai nghĩ tới, có lá gan cái thứ nhất lên đài, cũng là có hy vọng nhất đoạt giải nhất Tẩy Kiếm Trì đệ tử, lại chuyện thứ nhất chính là hướng về vị kia bốn đạo khôi ra khiêu chiến.

	"Bọn họ lẽ nào trước đây liền nhận thức, có thù cũ?"

	"Vẫn là nói vị này bốn đạo đứng đầu danh tiếng quá thịnh, để vị này Tẩy Kiếm Trì đệ tử bất mãn?"

	Vô số người trong lòng đều âm thầm suy đoán lên, cùng lúc đó, nhưng là có vô số ánh mắt nhìn về phía Xích Thủy đan khê nơi tiên đài, trên thực tế, coi như không có vị này Tẩy Kiếm Trì đệ tử khiêu khích, mọi người cũng phi thường quan tâm cái vấn đề này. . .

	Đã đoạt bốn đạo đứng đầu áo bào xanh, lại sẽ không tiếp tục tham dự kiếm đạo đại khảo?

	Dù sao, mọi người đều áp không ít tiền. . .

	Bất quá nhượng người không nghĩ tới chính là, Xích Thủy đan khê nơi tiên đài trên, thật lâu không có âm thanh truyền đến.

	Phương Nguyên mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, lẳng lặng ngồi, không có xuống đài ý tứ, nhưng cũng không hề trả lời nói cái gì ý tứ.

	Tuy rằng không có chỉ mặt gọi tên, nhưng người người đều biết Tẩy Kiếm Trì đệ tử là ở nói chuyện với hắn ta, chính hắn ngược lại tốt như không có nghe được.

	Hư không vắng vẻ, cũng không biết yên tĩnh thời gian bao lâu, mọi người tiếng bàn luận mới lặng lẽ vang lên.

	"Lẽ nào hắn thật sự không dự định tham gia cái này kiếm đạo đại khảo?"

	"Hẳn là, không phải vậy không đạo lý bị người ngay mặt khiêu khích, còn như vậy an nhiên bất động. . ."

	Có người càng là nhìn kiếm đài trên, nhìn lại một chút Xích Thủy đan khê nơi tiên đài, cười lạnh nói: "Bất quá nói đi nói lại, cái này Tẩy Kiếm Trì đệ tử vốn là làm quá mức rồi, bọn họ Tẩy Kiếm Trì hội tụ thiên hạ kiếm đạo anh tài, ai có năng lực cùng bọn họ tranh đấu a? Mà cái này áo bào xanh, nhân gia là trận, phù, đan, khí bốn đạo đứng đầu, rõ ràng không giỏi võ pháp, khiêu chiến nhân gia, thắng trên mặt cũng không ánh sáng!"

	"Không sai, bốn đạo đứng đầu, đã là bất thế tài năng, cần gì phải sẽ cùng người tranh cái này kiếm đạo hư danh?"

	"Cõi đời này, dù sao không có hoàn mỹ người tu hành!"

	Tiếng tiếng nghị luận bên trong, cũng có người than thở: "Chỉ tiếc lão phu áp đi ra ngoài linh tinh. . ."

	". . ."

	". . ."

	Mà ở khác một sương, trước đây ngoại trừ Tẩy Kiếm Trì ở ngoài, một đạo khác để Phương Nguyên trong lòng sinh ra cảm ứng, bị sương mù che lấp tiên đài trên, cũng đang có người nhẹ nhàng nói chuyện: "Thiếu chủ, ngài trước được đến tin tức không sai, nhìn dáng dấp Tẩy Kiếm Trì đệ tử là thật không ưa hắn, nghĩ muốn kích hắn một trận chiến, thế nhưng hắn làm sao hắn quyết tâm, chính là không chịu tham chiến a, nếu không thì, đúng là. . ."

	"Ha ha, vậy cũng đơn giản, hắn không tham gia, ép hắn tham gia không phải được rồi?"

	Một cái khác thanh âm nhàn nhạt vang lên, tựa hồ có hơi xem thường.

	"Thiếu chủ, ý của ngài là. . ."

	"Ha ha, hay dùng phương pháp đơn giản nhất tốt. . ."

	". . ."

	". . ."

	"Ha ha!"

	Mà vị kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử, thấy Phương Nguyên không hề trả lời, cũng không có xuống đài đến ý tứ, liền cũng thấp cười một cái, thu hồi ánh mắt, ở cái này kiếm đài trên, nhẹ nhàng ngồi xếp bằng xuống, thật giống chuẩn bị vẫn ngồi vào kiếm đạo đại khảo kết thúc cũng tựa như dáng dấp.

	Mà chu vi quan chiến những người khác, thì lại bắt đầu đem sự chú ý nhìn về phía cái khác tham khảo người.

	"Tẩy Kiếm Trì đệ tử, đã cái thứ nhất đăng đài, những người khác đâu?"

	Có người nhìn kiếm đài chung quanh chúng người tu hành, thấp tiếng nghị luận: "Lẽ nào liền không ai có gan, thứ hai lên đài?"

	Mà ở kiếm đài chung quanh, chúng người tu hành cũng tương tự là trái phải nhìn chung quanh, không biết lẫn nhau làm sao lựa chọn.

	"Ha ha, đều cảm thấy càng muộn lên đài càng tốt sao?"

	Cũng liền vào lúc này, vị kia Tiểu Việt sơn chủ nhẹ nhàng lắc quạt xếp, cười nói: "Các ngươi đều sai rồi, cái này kiếm đài trên, nhưng là có mười chỗ ngồi có thể lưu lại, nói cách khác, mọi người đều muốn tranh cái này mười chỗ ngồi, trước tiên lên đài, còn có vị trí, không cần cùng người tranh đoạt liền có thể lưu lại, nhưng sau lên đài, lại muốn trước tiên đánh xuống một cái đến mới có thể lưu lại, hơn nữa lưu lại sau khi, liền lại sẽ lập tức chịu đến những người khác tranh đoạt, vì lẽ đó, lần này kiếm đạo đại khảo cùng năm xưa không giống, đúng là càng sớm lên đài, càng chiếm tiện nghi. . ."

	Hắn vừa nói, vừa nhẹ cười một cái, lại cũng nhấc bước tới kiếm đài trên đi tới.

	Mà người ở chung quanh nghe, thì lại hai mặt nhìn nhau, cũng không biết người này nói chính là nói thật, còn chỉ là nhiễu loạn người khác tâm chí.

	Bất quá, cũng ở cái này Tiểu Việt sơn chủ chuẩn bị đăng trên đài, bên người lại là bóng đen lóe lên, một cái khoác lớn áo choàng đen giáp đỏ nam tử, xách ngược trường thương bay lên kiếm đài, sau đó đi tới cùng vị kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử tương đối một vị trí, ôm trong tay trường thương, lạnh lùng đứng ở nơi đó, như là đang đợi người khác tiến lên khiêu chiến giống như, lại là võ đạo thiên kiêu Triệu Huyền Tước.

	"Người này. . . Cướp ta danh tiếng a?"

	Tiểu Việt sơn chủ ngẩn ngơ, bất đắc dĩ nở nụ cười, đi tới khác một chỗ đứng lại.

	Bây giờ trên đài đã có ba người, trước mười vị trí, cũng vẫn còn lại bảy cái, lại là dẫn tới chu vi tu sĩ hơi ngẩn người ra.

	Lại, càng nhiều bóng người đồng thời vọt tới trên đài đi, từng cái đứng lại vị trí, đúng là dẫn tới kiếm đài trước, một trận rối loạn, qua hồi lâu, trên đài tùm la tùm lum bóng người mới yên tĩnh lại, mọi người đoạt vị trí dừng lại, sau đó nhìn chằm chằm dưới đài.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, dưới đài chợt có người chỉ vào trên đài gọi lên: "Các ngươi mau nhìn, nhiều hơn một người. . ."

	Từng cái lên đài người, lúc này mới trái phải vừa nhìn, phát hiện trên đài người, lại là thêm ra một cái, mười người đứng ở trên đài, lẫn nhau vị trí cũng như là có thước đo giống như, cũng không rời ai gần chút, cũng không rời ai xa một chút, chỉ có cuối cùng bên phải cuối cùng trên địa phương, hai người đứng ở cùng nhau, ánh mắt mọi người đều đến loạch xoạch hướng về hai người bọn họ nhìn sang, bọn họ vẻ mặt nhất thời có chút lúng túng.

	"Bạch!"

	Một cái trong đó, phản ứng nhanh nhất, trực tiếp sau lưng rút ra hai thanh loan đao, thẳng hướng một người khác chém đi qua.

	Mà người còn lại cũng không cam lòng thất yếu, gầm nhẹ một tiếng, một đạo màu xanh đen roi thép nắm ở trong tay, trên không trung một giảo, hư không đều xuất hiện đạo đạo vòng xoáy, liền đón cái kia cầm trong tay song đao người đập tới, binh khí đụng vào nhau, phát ra "Vù" một tiếng nổ vang.

	"Bá. . ."

	Hai người này còn chưa phân ra thắng bại đến, người chung quanh cũng đều hướng về hai người bọn họ nhìn sang, nhưng cũng liền vào lúc này, dưới đài chợt có người vọt lên, chưởng lực hùng hồn như núi, tầng tầng đánh vào cái kia trước kia đứng ở trên đài một người trên lưng, người kia chỉ cảm giác mình chiếm lấy vị trí, tâm thần hơi phân, không nghĩ tới tai họa bất ngờ, một ngụm máu tươi phun ra, cả người liền ngã xuống.

	Mà ở cái này một chốc lát, chỉ thấy được dưới đài người như châu chấu, dồn dập trào lên đài đi, lập tức vô số người giao thủ lên.

	Trước đây trước tiên lên đài, cũng không chiếm lấy ưu thế gì , bởi vì trên đài dĩ nhiên rơi vào trong hỗn loạn, như một mảnh gió xoáy, không ngừng mà có người từ trên đài hạ đi, cũng không ngừng mà có càng nhiều người vọt tới trên đài đi, trong lúc nhất thời, trăm trượng phạm vi rộng lớn kiếm đài, cũng có vẻ hơi chen chúc, đâu đâu cũng có hỗn chiến, kình phong kiếm quang, nhất thời gào thét liên thiên, tràn ngập một phương kiếm đài. . .

	Mà ở cái này một mảnh hỗn chiến trong, cũng lập tức hiển lộ ra mọi người cao thấp đến.

	Ầm ầm ầm!

	vị kia tên gọi Tần Sơn Quân thiên kiêu, búa lớn bốc lên, hung khí kinh người, thân hình đấu đá lung tung, đem từng mảnh từng mảnh người đặt xuống kiếm đài đến, càng là làm người tan tác, liền giết đến chu vi người ngã ngựa đổ, qua sau, lại không một người dám chính diện chống lại. . .

	Mà Tiểu Việt sơn chủ, nhưng là thân hình đi khắp, ở một cái miễn cưỡng té xuống đài đến tu sĩ bên người xẹt qua, trong miệng thấp giọng ở đối phương bên tai nói chút gì, đối phương nghe xong, cũng là biến sắc mặt, gật đầu liên tục, sau đó cùng ở phía sau hắn xung phong, hắn lại bào chế y theo cách cũ, không lâu lắm, liền đã tụ tập nổi lên hơn mười cái người, lại hình thành rồi một phương mạnh mẽ thế lực, ở cái này trên đài chung quanh xung phong lên.

	Mà vị kia cầm trong tay thiết thương Triệu Huyền Tước, lại là kéo lại trường thương, ánh mắt bốn quét, rất nhanh liền phát hiện một cái độc đấu bốn người, vẫn thừa sức cường giả, trên mặt lúc này mới lộ ra một nụ cười gằn, bỗng nhiên phi thân đi qua, cùng người cường giả kia đấu ở cùng nhau, chưa kịp ba hợp trong lúc đó, vị cường giả kia bị hắn một thương quét xuống đài đến, sau đó hắn lại lại lần nữa dời bước, hướng về một vị khác cường giả vọt tới.

	Hỗn loạn tưng bừng bên trong, đã là bát tiên quá hải, các hiển thần thông.

	Đúng là chỉ có vị kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử, ngồi ngay ngắn bất động, mà hắn phạm vi trong vòng ba trượng, lại cũng không có người tới gần.

	"Ông trời của ta, làm sao đấu như thế kịch liệt?"

	"Mau nhìn mau nhìn, thấy máu. . ."

	"Ôi, Ngô gia tiểu thiên kiêu lại bị người chém một cái cánh tay đi xuống. . ."

	Trên đài đánh đến kịch liệt, dưới đài nhưng là một mảnh kinh hoàng, từng cái từng cái nhìn ra thấy đó là vừa mừng vừa sợ, kích động không thôi.

	Vừa bắt đầu nghe xong cái kia áo bào đen chủ khảo quái lạ quy củ, bọn họ còn tưởng rằng lần này sáu đạo đại khảo nhất định không có thứ gì đáng xem, tâm trạng thất vọng không được, lại không nghĩ rằng, cái này chiến cuộc vừa mở, chính là kịch liệt như thế, nhượng người có loại mắt không kịp nhìn cảm giác.

	"Cảnh tượng náo nhiệt nhưu vật, ngươi thật sự không đi?"

	Xích Thủy đan khê tiên đài bên cạnh, thân mặc áo bào đỏ Lý Hồng Kiêu cười tủm tỉm nhìn kiếm đài trên lần này hỗn loạn, nhẹ nhàng hít một tiếng, quay đầu hướng về Phương Nguyên nhìn lại, trong ánh mắt kia cũng tựa hồ có hơi ý nhạo báng.

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Ngươi lại làm gì không đi?"

	Lý Hồng Kiêu cười nhạt, nói: "Ta dù sao cũng là cái yểu điệu cô nương, như vậy đánh đánh giết giết còn thể thống gì?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Nói thật có đạo lý!"

	Lý Hồng Kiêu nở nụ cười, nói: "Ngươi cùng cái kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử nhận thức?"

	Phương Nguyên không hề trả lời, một lát mới khe khẽ lắc đầu.

	Lý Hồng Kiêu nói: "Nhưng là hắn vẫn ở nhìn ngươi đây, thật giống một mực chờ đợi ngươi ra sân !"

	Phương Nguyên không lên tiếng nữa, cũng ngẩng đầu nhìn hướng về phía kiếm đài trên, sau đó lông mày hơi nhíu lại.

	Hắn tự nhiên cũng phát giác được, vị kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử, cái thứ nhất leo lên kiếm đài, nhưng thẳng đến lúc này, đều chưa từng ra tay, cũng không có người dám đi trêu chọc hắn, liền để hắn như vậy hờ hững ngồi ở trên đài, một bộ mọi việc không dính vào người dáng dấp, chỉ là tình cờ, hắn sẽ ngẩng đầu, hướng về Xích Thủy đan khê nơi tiên đài nhìn lại, trong ánh mắt, hình như có mũi kiếm nhẹ nhàng xẹt qua. . .

	Không chỉ có là hắn , liền ngay cả Tẩy Kiếm Trì nơi tiên đài trên, kiếm sương mù sau lưng, tựa hồ cũng có người ở nhìn mình chằm chằm. . .

	"Bọn họ đều đang đợi ta ra tay sao?"

	Phương Nguyên trong lòng âm thầm nghĩ ra đến: "Nói như vậy, bọn họ đã sớm nhận ra ta, chỉ bất quá, nếu bọn họ thật sự đem ta coi là thuộc về yêu ma, vì sao không liền tiếp tới tìm ta, mà là đang đợi ta chủ động ra tay?"

	"Tiên minh cùng bọn họ đến tột cùng nói cái gì?"

	Vừa nghĩ, lại không chút biến sắc hướng về một phương sương mù che lấp màu xanh tiên đài liếc mắt nhìn: "Nơi đó cũng có người nhìn ta, ánh mắt để ta rất không thoải mái, làm như không có ý tốt, bọn họ là ai?" 