 Vốn coi chính mình cái này vừa vào đài cao, thì sẽ nghênh tiếp đến áp lực thực lớn, lại không nghĩ rằng thành trong suốt người.

	Lúc này trên đài cao, đã tụ tập không ít tu sĩ, có thể nói phần lớn tham gia đạo chiến cao thủ tu sĩ, đều đã lục tục đi tới cái này trên đài cao. Phương Nguyên bởi vì thí pháp, cùng người ác chiến không ngớt, trước trước sau sau cũng làm lỡ không ít thời gian, cũng thuộc về đi tới cái này trên đài cao tương đối trễ.

	Lúc này dựng mắt thấy đi, liền thấy rộng lớn đài cao chung quanh, hoặc ngồi hoặc đứng, vây quanh hai, ba trăm người, trong đó khá có một ít khí cơ huyền diệu, khí độ bất phàm Tử đan tu sĩ, lại đều là một ít từ cái khác mấy cái phương hướng vào bí cảnh, không có bị Phương Nguyên cái kia hai câu khiêu khích lời nói dẫn đi qua.

	Mà ở trong đài cao, Lý Hồng Kiêu cùng Tẩy Kiếm Trì Lý Bạch Hồ hai người, cũng đều đã ở đây, nhưng bọn họ nhưng không có như trước nói như vậy, ở chỗ này chờ Phương Nguyên qua đưa cho bọn hắn một câu trả lời thỏa đáng, mà là thần thông đầy trời, kiếm quang lạnh lẽo, đấu chính sảng khoái.

	"Ha ha, vô số lần nghe người ta nói Cửu Trùng Thiên mười vạn năm gốc gác, tam đại thiên công, Tiên pháp vô số, huyết mạch cao quý, chưởng ngự thiên hạ, nhưng bây giờ vừa thấy, nhưng cũng chỉ đến như thế, Hồng Kiêu công chúa, ngươi cái này Tinh Hà tiên điển, nhìn dáng dấp vẫn không có tu luyện đến nơi đến chốn nha. . ."

	Lý Bạch Hồ tay cầm ba thước thanh phong, tại trên đài cao đi khắp, sau lưng hắn, có nửa trong suốt hình dạng, cực kỳ thần quái ánh sao lúc nào cũng tụ tán, còn như vải the, nhanh chóng đi theo sau lưng hắn, mà hắn kiếm quang tình cờ lóe lên, liền đem tụ tập đến trước người mình từng mảnh từng mảnh ánh sao xoắn đến nát bấy, thoạt nhìn đúng là cực kỳ hào hiệp tự tại, còn có công phu quay người sang đến, hướng về Lý Hồng Kiêu trêu chọc.

	"A, đều nói Tẩy Kiếm Trì Kiếm Sư một kiếm phá vạn pháp, nhưng ta làm sao nhìn ngươi ngoại trừ chạy nhanh, cũng không có gì khác bản lĩnh?"

	Lý Hồng Kiêu nhàn nhạt cười gằn, tay bắt pháp quyết, ở nàng trong lòng vị trí, bám một cái tinh xảo vòng cổ.

	Cái kia vòng cổ làm như một khối to bằng ngón cái, không đáng chú ý màu đen hòn đá nhỏ, bên cạnh dùng bí ngân tuyến nạm lên, ẩn nhưng hình thành rồi một cái phù văn hình dạng, mà ở nàng niết lên pháp ấn lúc, cái kia hòn đá nhỏ bên trong, lại có nhàn nhạt ánh sao từng tia từng sợi lưu chảy ra ngoài, hòa vào đến nàng thân trong ánh sao, ở nàng pháp ấn hơi chỉ phía dưới, càng sắc bén hướng về Lý Bạch Hồ cuồng dâng tới.

	"Tu luyện kiếm đạo người, thân pháp chắc chắn sẽ không kém, mặt khác, chạy nhanh, liền nói rõ kiếm đạo luyện cũng không sai. . ."

	Lý Bạch Hồ ngoài miệng nói nhẹ, nhưng cũng không dám bị quá nhiều ánh sao bao bọc ở bên trong, vừa thấy ánh sao vọt tới, "Vèo" một tiếng liền bay ra xa mấy chục trượng, một thân áo bào trắng đón gió phấp phới, đồng thời cười lạnh nói: "Đạo lý đơn giản như vậy ngươi cũng không hiểu?"

	"Tự cao bất phàm, chạm ta hoàng uy, lại không dám ứng chiến, Tẩy Kiếm Trì đều là ngươi bực này mặt hàng?"

	Lý Hồng Kiêu cười lạnh một tiếng, pháp ấn giương lên, ánh sao lên không, rồi sau đó hóa thành trăm loại binh khí từ trên trời giáng xuống, như bạo mưa.

	Lý Bạch Hồ hiển nhiên biết cái kia ánh sao khủng bố, thân hình gấp tránh, nhưng thì lại làm sao có thể bằng thân pháp tránh thoát này trên trời rơi xuống trăm loại thần binh, trong lúc cấp thiết trong lòng bàn tay kiếm quang tăng vọt, thời khắc nguy cấp đâm ra mấy chục kiếm, trước người kiếm quang một đạo một đạo, như Khổng Tước xòe đuôi giống như, siếp là đẹp đẽ, cái kia ánh sao hóa thành binh khí ở hắn ánh kiếm này phía dưới, tất cả đều nát bấy, hóa thành điểm điểm ánh sao, tán tại hư không.

	Nhưng dù là như vậy, vẫn có một thanh ánh sao hóa thành đoản kiếm trong bóng tối kéo tới, cắt vào hắn cổ.

	Lý Bạch Hồ thần thức cường đại, đúng lúc phản ứng lại, mãnh đến vừa quay đầu, đoản kiếm từ cổ hắn bên bay qua, lại đem hắn bả vai màu trắng hồ cừu cắt ra một vết thương, vài gốc lông trắng nhẹ nhàng rơi đi xuống, sắc mặt của hắn cũng nhất thời hơi thay đổi.

	Âm thầm cắn răng hướng về Lý Hồng Kiêu nhìn sang: "Biết ta cái này hồ cừu đắt cỡ nào sao?"

	"Niên đại nào, còn mặc hồ cừu?"

	Lý Hồng Kiêu cười lạnh, xem thường phun ra ba chữ: "Nhà quê!"

	Lý Bạch Hồ hơi đổi sắc mặt: "Vốn là xem ngươi tuổi nhỏ, nhường ngươi mấy kiếm, ngươi cũng không biết tiến thối?"

	Lý Hồng Kiêu cười gằn: "Có bản lĩnh liền đến, thật coi Bản cung sợ ngươi?"

	"Vèo. . ."

	Lý Bạch Hồ ám cắn răng một cái, thân hình đột ngột chuyển, trong tay kiếm quang tăng vọt, thẳng hướng Lý Hồng Kiêu bay chém đi qua.

	Mà Lý Hồng Kiêu cũng tương tự không cam lòng thế yếu, điều khiển tinh hồn, tại bên người lưu chuyển, tầng tầng lớp lớp, bao phủ hướng về phía Lý Bạch Hồ trên người.

	. . .

	. . .

	Hai người bọn họ một cái am hiểu kiếm đạo, một cái triển khai kinh người thần thông, cái này một phen ác đấu, lăn lộn, trong khoảng thời gian ngắn, lại là cân sức ngang tài, ai cũng không làm gì được ai, thời khắc này ngươi gặp nạn, sau một khắc chính là ta rơi xuống nhập hạ phong, đúng là ai cũng không chú ý lên ai, chu vi quan chiến chúng tu, thấy bọn họ lại một lần đấu ra chân hỏa, tâm trạng cũng là hơi kinh, lập tức nhường ra càng to lớn hơn vòng tròn cho bọn họ.

	Đúng là Phương Nguyên, thực sự là xem kinh ngạc cực kỳ, một khang chiến ý mà đến, vốn định thừa dịp chính mình chiến ý mạnh nhất lúc cùng hai người này ác đấu một tràng, lại không nghĩ rằng hai người bọn họ ai cũng không để ý tới mình, ngược lại có một loại khó nói ý lúng túng xuất hiện. . .

	"Ta nói hai vị. . ."

	Hắn rốt cục không nhịn được, bước lên trước một bước, nhẹ nhàng mở miệng.

	"Câm miệng!"

	Lý Hồng Kiêu trực tiếp cho hắn một câu đỗi trở về.

	Lý Bạch Hồ cũng mắt lạnh xoay một cái, nhìn thấy Phương Nguyên, nói: "Ngươi lại chờ một chút, ta trước tiên giáo huấn cái này giội phụ. . ."

	Lý Hồng Kiêu giận dữ: "Ngươi dám mắng ta?"

	Trên tay thần thông càng kình, đều liền triển khai vài đạo lợi hại thần thông, điên cuồng đánh tới.

	"Một lời không hợp, liền lải nhải, đuổi tận cùng không buông, không phải giội phụ lại là cái gì?"

	Lý Bạch Hồ nhưng là tiếng cười lạnh nói: "Chẳng lẽ ngươi lại còn coi Cửu Trùng Thiên là mười vạn năm trước, một tay che trời?"

	Trong tiếng quát khẽ, kiếm đạo triển khai, cật lực đỡ.

	Đúng là Phương Nguyên có chút bất đắc dĩ lui trở lại, chu vi đúng là hướng về hắn quăng tới mấy đạo lý giải ánh mắt.

	Ở cái này chút chạy tới trên đài cao tu sĩ trong , ngược lại cũng có không ít, là muốn xem đến Phương Nguyên cùng Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa cùng Tẩy Kiếm Trì Kiếm Sư trận chiến này, mà nhanh chóng chạy tới, dù sao ở cái này một tràng đạo chiến bắt đầu trước, ba người bọn họ trong lúc đó mâu thuẫn liền đã thiên hạ đều biết, lại là do Phương Nguyên trước đây một đường liền chiến, thanh danh đại thịnh, lại làm cho trận chiến này càng làm người khác chú ý.

	Đến tột cùng là năm đạo đứng đầu không phụ sự mong đợi của mọi người, vẫn là Cửu Trùng Thiên cùng Tẩy Kiếm Trì kỹ cao một bậc, ai không chờ mong?

	Nhưng không dễ dàng đợi đến vị này năm đạo đứng đầu chạy tới đài cao, kết quả hai người kia lại chính mình đấu lên rồi, thực sự lúng túng.

	Bất quá nếu bàn về lên, cái này hai lý cuộc chiến , ngược lại cũng thực tại đẹp đẽ.

	Lý Hồng Kiêu cái kia thần thông lại không nói, biến hóa tuyệt diệu, uy lực mạnh, thực sự nhượng người mở mang tầm mắt, không biết có bao nhiêu xưa nay bên trong cũng là kiêu căng tự mãn Tử đan tu sĩ, ở nhìn thấy nàng cái này Tiên pháp oai sau, trong nội tâm cũng đã mơ hồ có chút mất mát.

	Mà Lý Bạch Hồ chỉ dựa vào một kiếm, liền tiếp xuống nàng thần thông, còn mấy lần uy hiếp đến nàng, càng làm cho người thán phục không ngớt.

	Nhìn hai người này đều là một bộ không lo nổi chính mình dáng dấp, Phương Nguyên trong lòng cũng là ngầm thở dài, không thể làm gì khác hơn là làm lên còn lại dự định, đặt chéo hai tay, vòng quanh cái này một mảnh đài cao đi từ từ, âm thầm đánh giá chu vi đám tu sĩ, đã thấy cái này một mảnh đài cao, chính là một toà đại trận, trận lý vô cùng huyền ảo, đem cái này đài cao ngăn cách ra, thậm chí còn mang theo truyền tống đại trận thần thông.

	Đúng là có thể lấy đoán được, đạo chiến kết thúc sau khi, bọn họ cũng là muốn thông qua đài cao, truyền tống rời đi bí cảnh.

	Truyền tống đại trận chính là trong trận pháp, cao minh nhất huyền ảo một loại trận lý, Phương Nguyên bản thân cũng là trận thuật đại sư, nhưng hắn ở trận thuật một đạo trình độ, còn chưa tới có thể lấy xây dựng bực này đại trận lúc, bây giờ có thể lấy cẩn thận quan sát , ngược lại cũng khá là thoả mãn.

	Chậm rãi ở trên đài cao loanh quanh, hắn ngược lại cũng phát hiện trong sân còn có mấy vị Tử đan tu sĩ, hơn nữa đem thần thức đánh vào cái này đài cao chung quanh bên trong đại trận thì còn có thể hiểu đến cái này trong trận chư vị cao thủ một ít tin tức, trong đó một đạo, chính là bây giờ mỗi người thân trên mang theo có Ma hạch số lượng, từ những thứ này Ma hạch số lượng bên trong, lại là có thể lấy trên căn bản đem một ít tu sĩ thực lực mạnh yếu phân ra đến rồi.

	Thực lực mạnh một ít, trên người ít nhiều gì, đều có năm, sáu trăm viên Ma hạch, thiếu một ít, nhưng là hai trăm ba trăm, còn có một chút chỉ có mấy chục viên Ma hạch, xem qua sau khi, từ những thứ này Ma hạch về số lượng, Phương Nguyên cũng là cơ bản nhìn ra, nhìn dáng dấp, ở cái này trên đài cao, mấy trăm mấy tu sĩ bên trong, Tử đan tu sĩ, còn có các đường cao thủ, ít nhất còn có ba, bốn người.

	Mà vào lúc này, bàn về Ma hạch tổng số, tự mình đúng là chỉ xếp hạng người thứ hai, xếp hạng thứ nhất, rõ ràng là Lý Hồng Kiêu, cũng không biết nàng chính là làm thế nào đến, danh nghĩa lại có hơn 2,700 viên Ma hạch, đủ so với mình nhiều một ngàn số lượng, mà vị kia Tẩy Kiếm Trì Kiếm Sư Lý Bạch Hồ, lại là thật là ít ỏi, danh nghĩa lại chỉ có bảy viên Ma hạch, nhìn dáng dấp còn chưa kịp cướp người khác.

	Vừa chuyển, vừa hiểu rõ trong sân tình thế, Phương Nguyên tâm tình hơi thả lỏng.

	Mình vô luận như thế nào, ba vị trí đầu tên, đều là có thể lấy được đến. . .

	Cũng là như vậy, vừa trong lòng cân nhắc, vừa quan sát cái này đài cao chung quanh bố trí đi đại trận, Phương Nguyên trong lòng đối với hoàn cảnh chung quanh dần dần hiểu rõ , bất quá, nhìn cái này một tòa đài cao, trong lòng hắn bỗng nhiên hơi run, đúng là nghĩ đến một vấn đề. . .

	"Hả?"

	Cũng là ở lúc Phương Nguyên trong lòng khẽ nhúc nhích, cảm ứng được cái gì.

	Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Lý Hồng Kiêu cùng Lý Bạch Hồ hai người, dĩ nhiên đấu ra chân hỏa, một chiêu một thức, đều có muốn đối phương mệnh tư thế, nhưng bọn họ một cái kiếm đạo cao minh, một cái Tiên pháp khủng bố, thực sự là lực lượng ngang nhau, hiển nhiên thời gian từ từ đi qua, vẫn là thắng bại khó phân, hai người cũng cuối cùng tại đều có chút nôn nóng lên, lấy Phương Nguyên thần niệm, rõ ràng có thể lấy cảm ứng được pháp lực của bọn họ mãnh liệt.

	"Ầm!"

	Lý Hồng Kiêu đột nhiên niết lên pháp ấn, một thân ánh sao tăng vọt, từ trước ngực hòn đá nhỏ bên trong dâng lên ầm ầm, như giống như mây đen cũng tựa như, bành trướng đến vô cùng lấy hình dung trình độ, ầm ầm ầm hướng về Lý Bạch Hồ tuôn ra lại đây, cùng lúc đó, Lý Bạch Hồ cũng là quát khẽ một tiếng, kiếm khí càng diện càng nhiều, chu vi kiếm khí tung hoành, như một mảnh tuyết lớn nơi, miễn cưỡng hướng về Lý Hồng Kiêu đâm đến.

	Hai người kia, đều là ý tưởng giống nhau, nghĩ tụ lên mạnh mẽ pháp lực, đem đối phương một chiêu đánh bại.

	Đám tu sĩ nhìn tình cảnh này, đã không nhịn được trái tim kích động.

	Có thể cũng liền vào lúc này, Phương Nguyên chợt nghĩ tới điều gì, chậm rãi mở miệng nói: "Hai vị còn phải tiếp tục đấu nữa sao?"

	Lý Hồng Kiêu cùng Lý Bạch Hồ hướng về hắn liếc mắt nhìn, cũng không có hạ phân tâm, điều động pháp lực, tiếp tục hướng về đối phương ép đi.

	Đến cái này lúc mấu chốt, bọn họ liền nói một câu dư lực đều không có.

	Cao thủ so chiêu, một không cẩn thận, chính là thảm bại kết cục. . .

	Có thể cũng liền vào lúc này, Phương Nguyên bỗng nhiên lạnh cười một cái, nói: "Đạo chiến còn chưa bắt đầu lúc, hai người các ngươi liền cố ý nhằm vào ta, một cái muốn tìm ta tính sổ, một cái muốn buộc ta bỏ quên kiếm đạo, bây giờ Phương mỗ đi tới, các ngươi lại muốn đối với ta làm như không thấy?"

	Nói đến lúc này, hắn đột nhiên phi thân lên, pháp lực tăng vọt.

	"Ầm ầm!"

	Hắn tay trái triển khai thần thông, một chỉ Chu Tước lôi linh nhanh hướng về Lý Hồng Kiêu phóng đi, sấm sét quấn quanh, kinh sợ sáng thiên địa.

	Tay phải, nhưng là hướng về trong hư không một trảo, thanh khí hóa kiếm, kiếm ý hướng tiêu, chém thẳng hướng về Lý Bạch Hồ.

	Mọi người xung quanh thấy, trong lòng tất cả giật mình, hét lớn: "Hắn. . . Hắn lại muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?" 