 

	Ngẫm lại từ vừa mới bắt đầu tiểu hoàng tử bị bức ép không chỗ có thể đi, nghĩ muốn dẫn theo Thất Bảo lôi thụ chạy ra nước Ô Trì, lại tới hoàng hậu bị bức ép chết, luyện thành quỷ vật tìm đến hắn, lại tới da người một quỳ xúc động Phương Nguyên, dám mạo đại hiểm ở cái này núi Định Đỉnh trên một thủ bảy ngày, trong bóng tối tiểu hoàng tử hồi cung đoạt vị, sau đó xuống chiếu thanh quân trắc chém yêu phi, cuối cùng được đến nước Ô Trì trên dưới các loại sức mạnh bạo phát, nhất trí tán đồng rồi tiểu hoàng tử thái độ, gần như cùng lúc đó tỏ thái độ bức lão hoàng làm ra lựa chọn, rốt cục làm cho Lữ Tâm Dao cùng nước Ô Trì quốc chủ bỏ xuống tất cả đào tẩu. . .

	Cái này ở giữa rõ ràng lưu sóng ngầm, khắp nơi đấu sức quá trình, thực sự là phức tạp đến cực điểm, đương thời một hơi làm đi, cũng không cảm thấy cái gì, nhưng là sau đó ngẫm lại, vẫn là nguy hiểm rất lớn, bất luận cái nào phân đoạn ra sai, hậu quả đều không thể tưởng tượng nổi!

	Dù sao, ở đương thời cái kia dưới cục diện, coi như tiểu hoàng tử được đến tổ tiên chúc phúc, nhưng nếu không phải nước Ô Trì trên dưới thế lực khắp nơi, cũng đều bởi vì hoàng hậu cái chết nổi lên lòng căm phẫn chi tâm, tán đồng rồi tiểu hoàng tử câu kia thanh quân trắc chém yêu phi lời nói, buộc hắn nhất định phải chém rớt Lữ Tâm Dao lấy chứng chính mình không bị mê hoặc, như vậy dựa vào lão quốc chủ uy vọng cùng thực lực, coi như tiểu hoàng tử đã chiếm được tổ tiên chúc phúc, có danh phận, hắn lại sát tướng trở lại, đem tiểu hoàng tử trực tiếp bắt xuống, cũng không tính việc khó gì.

	Cũng chính bởi vì như vậy, Phương Nguyên mới cảm thấy quá trình này xác thực quá thuận lợi.

	Thậm chí có thể nói có chút may mắn!

	Bất quá cái cảm giác này, cũng chỉ là ở Phương Nguyên trong lòng chợt lóe lên, không có tra cứu.

	Cố gắng, cái này chỉ là bởi vì Lữ Tâm Dao đương thời làm việc quá mức, kích khởi nước Ô Trì các thế lực đàn hồi chứ?

	Lúc đó nàng đã khống chế nước Ô Trì lão quốc chủ, dựa vào lão quốc chủ uy vọng cùng tu vị, ở nước Ô Trì bên trong phiên vân phúc vũ, không có gì bất lợi, nhưng chung quy là quá thuận lợi, cảnh này khiến nàng trong lúc nhất thời không còn nặng nhẹ, cuối cùng làm chuyện hơi quá rồi lửa. . .

	Nước Ô Trì hoàng hậu dù sao cũng là Nhất quốc chi hậu, địa vị lại há có thể khinh thường?

	Ngươi đem người ta bức tử không tính, còn luyện thành quỷ vật, bực này thủ đoạn tàn nhẫn, lại có thể nào không kích khởi trăm quan phản kích?

	"Tiên sinh, ta phái rất nhiều người đi tìm phụ hoàng cùng cái kia Yêu phi tăm tích, nhưng không có tìm tới bọn họ, đúng là mấy ngày trước đây có biên cương trấn thủ nói, từng có một cái Kim Đan mang theo một người xông đi ra ngoài, biên thủ đại trận đều cản bọn họ không được, hẳn là phụ hoàng cùng cái kia Yêu phi. . ."

	Tiểu hoàng tử ngẩng đầu lên, trên mặt còn có nước mắt, nói với Phương Nguyên.

	Không cách nào tự tay làm vì mẫu hậu báo thù, tiểu hoàng tử tâm trạng tự nhiên có chút mất mát.

	"Bây giờ kết quả này, đã vô cùng tốt, ngươi mẫu hậu nói vậy cũng rất vui mừng, báo không báo thù, đúng là tiếp theo!"

	Phương Nguyên thấp giọng khuyến cáo, đem tiểu hoàng tử kéo lên,

	Ở hắn người đứng xem này góc độ mà nói, kỳ thực cảm thấy sự thật ấy ở đã là kết quả tốt nhất.

	Lúc trước ở Lữ Tâm Dao hô mưa gọi gió, một tay che trời tình huống dưới, tiểu hoàng tử có thể vào chỗ thành công, xoay chuyển vận nước, làm cho Yêu phi từ bỏ đối với Thất Bảo lôi thụ mơ ước cùng với ở nước Ô Trì bên trong thời gian hai năm kinh doanh đào tẩu, như thế vẫn chưa đủ sao?

	Dù sao ngay lúc đó tiểu hoàng tử cùng hoàng hậu, nhưng là đã có đối mặt với diệt quốc chuẩn bị!

	"Bất quá ngươi đăng đế vị, ngược lại muốn dùng chút tâm, vị trí này ngồi không thoải mái như vậy!"

	"Là không thoải mái!"

	Tiểu hoàng tử lau nước mắt nói: "Những lão gia hỏa đó, từng cái từng cái so với một cái gian xảo, trong lòng đều có chính mình chủ ý, cũng còn tốt ta tay cầm nước Ô Trì ấn, hạn chế bọn họ, nếu không, chỉ sợ ta cái này hoàng đế vị trí căn bản liền ngồi không vững. . ."

	Phương Nguyên đối với chuyện này ngược lại cũng không lo lắng, lấy quốc lập đạo, vốn là cùng Tiên môn lập đạo có chút không giống.

	Tiên môn lập đạo, đối với trong môn phái trưởng lão, chấp sự mấy người hạn chế, muốn nhẹ đi nhiều, mọi người càng nhiều là bởi vì lý niệm cùng truyền thừa, mới tập hợp ở cùng nhau, mà lấy quốc lập đạo, nhưng là càng nhiều bởi vì lợi ích cùng danh phận, mà lại chú ý tôn ti có khác biệt, trên dưới có thứ tự, tựa như ở trong Tiên môn, tiểu hoàng tử bực này tu vị, không có thể trở thành một đại Tiên môn chi chủ, chính là làm, cũng không có người phục hắn.

	Nhưng là ở nước Ô Trì, hắn có cái này danh phận, liền có thể đường đường chính chính đăng cơ.

	Chính là có người không phục hắn, cũng chỉ là động chút mưu mô, nhiều mưu chút chỗ tốt, lại không khả năng dao động đến hắn này căn cơ.

	"Bất quá tiên sinh ngươi yên tâm đi, lại không thoải mái, ta cũng nhất định sẽ làm tốt cái này đế vị!"

	Tiểu hoàng tử phát tiết một phen, cũng có vẻ càng kiên định lên, nói: "Ta mẫu hậu trước khi chết, để lại một phong thư cho ta, nàng ở trong thư để ta thật tốt làm hoàng đế, trước đây ta chưa từng nghe tới nàng bao nhiêu lời, nhưng sau đó ta nhất định sẽ không lại làm cho nàng thất vọng. . ."

	"Ừm!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, mới vừa muốn nói gì, đột nhiên cảm thấy có chút không đúng

	Hắn nhíu mày, nhìn tiểu hoàng tử nói: "Ngươi mẫu hậu ở trong thư để ngươi cẩn thận làm hoàng đế?"

	Tiểu hoàng tử hơi run, nói: "Đúng vậy, nàng ở trong thư còn nói với ta rất nhiều những khác đây, giúp ta đem rất nhiều chuyện đều nghĩ tới!"

	Nghe tới chỉ là rất bình thường, Phương Nguyên lại đột nhiên choáng váng.

	Trước đây vẫn có chút không nghĩ rõ ràng chuyện, bỗng nhiên vào lúc này trở nên cực kỳ rõ ràng lên. . .

	"Hoàng hậu làm sao sẽ dự liệu được tiểu hoàng tử sẽ đăng cơ làm vì đế?"

	"Nàng trước khi chết, tiểu hoàng tử rõ ràng là dự định chạy ra nước Ô Trì đi chứ?"

	Cái ý niệm này một đời lên, liền không cách nào áp chế kéo dài vươn ra ngoài, đem rất nhiều chuyện đều xuyến ở cùng nhau.

	Một chốc lát, Phương Nguyên trong lòng cái kia vô số nghi hoặc bỗng nhiên đều có mở ra dấu hiệu.

	Sau đó sắc mặt của hắn dần dần trở nên trầm trọng lên. . .

	Ở cái kia một tràng nước Ô Trì biến bên trong cục, Lữ Tâm Dao thua, sau đó bị bức ép rời đi, nhìn bề ngoài, là nàng thua cho mình, muốn cướp Thất Bảo lôi thụ, nhưng không có cướp được, cuối cùng dã tràng xe cát, bất đắc dĩ lui ra cái này một tràng tình hình rối loạn , liên đới, nước Ô Trì quốc chủ cũng bị bức đi rồi, liền cái này ngôi vị hoàng đế chỉ có thể để lại cho bây giờ còn tuổi nhỏ, tu vị cũng không thành tiểu hoàng tử. . .

	Nhưng là tất cả những thứ này thật sự đơn giản như vậy sao?

	Quyết định cái này một tràng thắng bại, là chính mình, vẫn là cái này nước Ô Trì trên dưới các loại sức mạnh?

	Chính mình bất quá là cái biến số, để tiểu hoàng tử vào chỗ càng thêm thông thuận mà thôi!

	Chân chính quyết định trận này thắng bại, là nước Ô Trì trên dưới các loại sức mạnh bạo phát a. . .

	Lúc đó mặc dù tiểu hoàng tử đã vào chỗ, Lữ Tâm Dao cũng chưa lo lắng quá mức, nước Ô Trì quốc chủ một người lực chiến ba vị Kim Đan, không rơi xuống hạ phong, mà Lữ Tâm Dao cùng mình giao thủ, cũng không phân ra thắng bại, biến số còn tồn tại, nhưng là mãi đến tận Lữ Tâm Dao nhìn thấy nước Ô Trì đại quân đến, đến muốn đối kháng chính mình thì mới ý thức tới không thể cứu vãn, lúc này mới từ bỏ Thất Bảo lôi thụ, cùng lão quốc chủ rời đi!

	Mà cái kia nước Ô Trì đại quân, tại sao lại đến?

	Phải biết chính là Lữ Tâm Dao, đương thời mượn lão quốc chủ tên tuổi, cũng không dễ dàng như vậy điều động bọn họ!

	Hoàng hậu chết. . .

	Không thể không nói, hoàng hậu chết, chính là thúc đẩy cái này nước Ô Trì bên trong thế cuộc biến hóa một cái lời dẫn. . .

	Ở hoàng hậu trước khi chết, những thứ này người tuy rằng có không ít đều phát hiện nước Ô Trì quốc chủ có gì đó không đúng, nhưng cũng tình nguyện tiếp tục rùa rụt cổ, tùy ý cái kia Yêu phi họa loạn triều cương, cũng không dám nhảy sắp xuất hiện đến làm chim đầu đàn, mãi đến tận hoàng hậu bị Yêu phi hại chết này sự kiện xuất hiện, mới làm cho những thứ này người có một loại cảm giác nguy hiểm, trong nội tâm bất an mới bạo phát ra, dựa vào tiểu hoàng tử ý chỉ đứng dậy. . .

	Lúc trước Lữ Tâm Dao rời đi, nàng ở nước Ô Trì hai năm khổ tâm kinh doanh, liền cũng theo đó hủy hoại trong một ngày. . .

	Cái này tự nhiên không phải nàng không muốn để lại xuống, tiếp tục mưu kế, mà là nàng không có cách nào để lại.

	Nước Ô Trì đã chứa không được nàng!

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên trong lòng các loại phức tạp ý nghĩ bay lên lên, một loại khác tâm tình ở trong lòng.

	Lữ Tâm Dao chung quy vẫn là quá non nớt a. . .

	Nàng tự cho là thần thông lợi hại, thủ đoạn hơn người, nhưng lại không biết, bàn về triều cục trên thủ đoạn, nàng kém xa lắm. . .

	Chuyện đến nước này, Phương Nguyên đã có chút.

	Là Lữ Tâm Dao bức tử hoàng hậu, kích phát rồi nước Ô Trì trên dưới phản đối tâm tình. . .

	. . . Vẫn là hoàng hậu lấy cái chết của mình, xúc động cái này toàn bộ nước Ô Trì đối với Lữ Tâm Dao phản kháng?

	Có lẽ Lữ Tâm Dao mãi đến tận rời đi, cũng không biết chính mình là thua ở trong tay ai chứ?

	Đối với Phương Nguyên tới nói, hắn bây giờ thậm chí có chút không nắm chắc được, nếu không tự mình ra tay giúp tiểu hoàng tử việc này, có phải là cũng sẽ có những người khác đứng ra, đem tiểu hoàng tử đẩy cho tới bây giờ đế vị trên! 

	"Tiên sinh, ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Tiểu hoàng tử thấy Phương Nguyên bỗng nhiên choáng váng, sắc mặt phức tạp, không nhịn được nhỏ giọng hỏi.

	Phương Nguyên lúc này mới phản ứng lại, qua một lát, nói: "Ngươi mẫu hậu hài cốt tìm trở về sao?"

	Tiểu hoàng tử con mắt có chút đỏ lên, nói: "Tìm trở về, sẽ ở trong cung dừng lại cữu 49 ngày, sau đó cử hành quốc táng!"

	"Hừm, làm long trọng chút!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, vỗ vỗ tiểu hoàng tử vai, nói: "Ngươi có một cái tốt mẫu thân!"

 