 Tham gia Hồng Thiên hội trước, đối với những đại nhân vật này nghị sự phương pháp cùng dáng dấp, cân nhắc rất nhiều, nhưng thật là nhìn thấy, mới phát hiện cùng chính mình tưởng tượng bên trong vẫn là cách nhau rất xa, tuy rằng theo Phương Nguyên bây giờ đạo tâm cùng đối với nhân gian lĩnh ngộ, xuất hiện loại này loạn tượng cũng tựa hồ là trong dự liệu chuyện, nhưng thật là xem sau khi đến, vẫn cảm thấy phi thường hoang đường, thậm chí là. . . Vô nghĩa!

	Nghe tới, mỗi người đều nói có đạo lý, đều từ đại nghĩa xuất phát, cũng đều có thể vì chính mình lời nói, tìm tới một phen đại nghĩa làm chú giác, nhưng là khi các loại ý kiến, các loại nhấc lên nghĩa đan vào với nhau thời điểm, liền xuất hiện một loại hiện tượng, cái kia chính là loạn!

	Chủ điện bên trong, ầm ĩ không thể bung keo, mồm năm miệng mười.

	Người người đều là há mồm đại kiếp nạn, ngậm miệng thiên hạ, cũng tựa hồ miệng đầy đạo lý, nhưng một mực loạn tung lên.

	Thiên điện bên trong, chư tiểu bối tu sĩ, sắc mặt đều có vẻ hơi khó coi, thậm chí là lúng túng.

	Bọn họ không phải người ngu, tự nhiên nghe được chính mình trưởng bối này rất nhiều thoạt nhìn có đạo lý, thậm chí là đề nghị của đại nghĩa lẫm liệt bên trong, lại hoặc nhiều hoặc ít, đều dẫn theo chút chen lẫn những nhân tố khác suy tính, có đối với tương lai thế cuộc mưu kế, có đối với lợi ích quan hệ trải, thậm chí còn có một chút đối với cũ oán mới thù minh tranh ám đấu, cái này liền ít nhiều gì, làm cho những thứ này đề nghị, đều thay đổi mùi vị.

	Người tuổi trẻ tóm lại là càng lý tưởng một ít, bọn họ tự nhiên cũng hi vọng cái này một tràng Hồng hội thịnh hội, có thể như tưởng tượng bên trong giống như, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, ngưng tụ nhất ý, tồi hủ kéo hủ cũng tựa như đem thế gian này mầm họa diệt trừ, đem thế gian lực lượng tụ tập lên, chống đỡ đại kiếp nạn!

	Nhưng bọn họ kỳ thực cũng biết, cái này trên căn bản không thể. . .

	Bọn họ có thể nói mình trưởng bối cân nhắc sai sao?

	Bởi vì coi như là chính bọn hắn, hướng về hơi ngẫm lại, không thừa nhận cũng không được những vấn đề kia tồn tại.

	Sẽ ở cái kia chỗ ngồi, tự nhiên liền muốn cân nhắc những vấn đề kia. . .

	Thậm chí nói, trình độ nào đó trên, bọn họ đến Thiên điện bên trong ngồi nghe trận này nghị sự, bản thân liền là có chút học đồ vật hàm nghĩa ở bên trong.

	Bởi vậy, dù như thế nào, bọn họ cũng chỉ có thể nghe tiếp. . .

	. . .

	. . .

	Từ vừa mới bắt đầu kích động, hưng phấn, lại đến lúc sau lúng túng, xấu hổ, lại đến lúc sau uể oải, kỳ thực chỉ là dùng một cái thời gian rất ngắn, Thiên điện bên trong, chúng tiểu bối tu sĩ cũng không giống trước đây kiểu vẻ mặt kia nghiêm nghị, như gặp đại địch, bọn họ biết chỉ vừa mới bắt đầu, một ít then chốt vấn đề, còn chưa nói đến, chân chính tay cầm quyền cao đại nhân vật, thậm chí còn chưa mở miệng.

	Mà cái này, hẳn là cũng là Hồng Thiên thịnh hội thông lệ.

	Hồng Thiên thịnh hội, phía trước bảy ngày, chính là bực này nghị sự, mặt sau ba ngày, nhưng là Nam Hải thịnh yến.

	Có lẽ, cái này chỉ là bởi vì vừa bắt đầu khởi đầu này sẽ người rõ ràng, ở cái này tràng nghị sự bên trong thiếu không được sẽ có thật nhiều người tranh mặt đỏ tới mang tai, giương cung bạt kiếm, bởi vậy mới cố ý ở phía sau ba ngày an bài xuống Nam Hải thịnh yến, làm cho những thứ này ở nghị sự bên trên tranh kịch liệt người có một cái chỗ giảng hoà, để tránh khỏi ở đại kiếp nạn lúc lẫn nhau không hợp nhau, trong bóng tối làm ra cái gì bất lợi đại cục chuyện?

	Nghĩ như thế, cũng không thể không bội phục cái kia khởi đầu bố trí cái này Hồng Thiên thịnh hội người.

	Nếu là lấy trước Phương Nguyên, nghe được cái này hội trên loạn tượng, đoán được những người kia đại nghĩa lẫm liệt khuôn mặt xuống tư tâm, có lẽ cũng sẽ căm phẫn sục sôi, nhưng trải qua cánh đồng tuyết việc, hắn đã đạo tâm kiên ổn, lúc này lại vẫn là lãnh đạm mà đối diện, chỉ là trái tim không thích.

	Bên cạnh hắn Lạc Phi Linh, tựa hồ cảm nhận được nội tâm hắn bên trong một vệt vẻ ưu lo, liền tiến tới.

	Nhẹ nhàng lôi kéo hắn tay, thấp giọng nói: "Phương Nguyên sư huynh, ngươi có phải là có chút phiền rồi?"

	Phương Nguyên nhìn nàng một cái, thấp giọng thở dài, nói: "Ta chỉ là đang nghĩ, như vậy thật có thể thương nghị ra hữu dụng sách lược sao?"

	Lạc Phi Linh quơ quơ đầu, nói: "Bọn họ nghị sự, phần lớn là như vậy!"

	Phương Nguyên nghe xong, nhíu mày càng là lợi hại, sâu thở một hơi, liền không nghĩ lại phát biểu ý kiến gì.

	Lạc Phi Linh cũng tựa hồ có hơi giảo hoạt chỉ cươi cười, nói: "Lão tổ tông rất sớm đã đã dạy ta rồi, cõi đời này có Thánh nhân cảnh giới, nhưng không có Thánh nhân tồn tại, chính là có Thánh nhân, cũng chỉ khả năng là một vực, một quốc gia, thậm chí là bộ tộc Thánh nhân, mà không thể là thiên hạ này Thánh nhân, là tất cả mọi người Thánh nhân, chúng ta cũng không thể hi vọng tất cả mọi người đều là nguyện vì thiên hạ trước tiên dáng dấp, chỉ có thể trước tiên thừa nhận cái này thế nhân vốn là chính là như vậy, mới có thể từ hiện tại cái này cục diện bên trong, tìm tới chân chính có thể giải quyết vấn đề phương pháp đến!"

	Phương Nguyên nghe được Lạc Phi Linh nói ra như thế mấy câu nói đến, đúng là hơi ngẩn người ra, hơi kinh ngạc nhìn về phía nàng.

	Lạc Phi Linh có chút thật không tiện cười nói: "Ngươi người thông minh như vậy, nhất định có thể rõ ràng những câu nói này, ngươi xem, hiện tại vẫn đang thảo luận, kỳ thực chỉ có những kia thế gia đạo thống người, mà bảy đại thánh địa người, kỳ thực đều không có mở miệng , bởi vì bọn họ cũng đều biết, hiện tại căn bản liền không phải là chân chính nghị sự thời điểm, mà là trước hết để cho những thứ này người đem bọn họ ý tứ nói ra, chỉ có bọn họ đều nói ra chính mình trong nội tâm chân chính yêu cầu, mới có thể từ bên trong sắp xếp ra mạch lạc đến, mới có thể định ra ra chân chính kế hoạch!"

	"Cái kia chuyện này. . ."

	Phương Nguyên run lên một lát, nghĩ đến từng ở điển tịch bên trong từng thấy tới nói: ". . . Thỏa hiệp?"

	Lạc Phi Linh dùng sức gật gật đầu, nói: "Nói là thỏa hiệp không êm tai, hoặc là phải nói là. . . Cân bằng!"

	Phương Nguyên vốn là không phải một cái người ngu, một ít đạo lý, hắn dù là không có hứng thú, cũng lúc ẩn lúc hiện hiểu, lúc này tận mắt chứng kiến cái này đoàn loạn tượng, vốn là còn chút trái tim buồn bực, nhưng vào lúc này trải qua đến Lạc Phi Linh một điểm, lại lập tức trái tim rõ ràng nhanh hơn, nghĩ đến thế gian các loại, liền không thể không trái tim thở dài, thừa nhận Lạc Phi Linh nói chính là thế gian hiện trạng.

	Lạc Phi Linh cũng nhìn ra Phương Nguyên ý nghĩ, nói: "Ngươi xem đi, phía trước mấy ngày, khẳng định cái gì cũng thương lượng không ra, nhưng qua sau ba ngày, thì sẽ lục tục có thánh địa trưởng lão, hoặc là Tiên minh trưởng bối mở miệng, đem một ít chuyện gõ búa đinh âm, đương nhiên, thương lượng đi ra kết quả, có lẽ cùng vừa bắt đầu nghĩ tới có chút không giống, nhưng đại cục trên, lại hẳn là sẽ không lệch khỏi ban đầu phương hướng!"

	Phương Nguyên lẳng lặng gật gật đầu, đè xuống trái tim ý buồn bực.

	Hắn bắt đầu nghe xong Lạc Phi Linh, lấy một loại không đếm xỉa đến thái độ đến xem cái này một tràng đại hội.

	. . .

	. . .

	Thời gian như là qua mấy ngày, xác thực như Lạc Phi Linh nói, chủ điện thảo luận vô số vấn đề, nhưng thủy chung không kết quả.

	Từ thái độ đối với Yêu vực, lại tới đối với Ma Biên tiếp viện, lại tới đối với Hắc Ám Ma Chủ kế hoạch các loại, mỗi một vấn đề đều thảo luận hồi lâu, mà mỗi thảo luận một vấn đề, cũng hầu như là sẽ kéo dài ra càng nhiều vấn đề đến, nào đó chút thời gian, vấn đề này thậm chí đều sẽ chạy xa đến một cái làm người trố mắt ngoác mồm trình độ, trình độ nào đó trên, quả thực khiến người cảm giác thấy hơi hoang đường, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

	Chỉ bất quá, ở cái này loại loạn tượng đạt đến trình độ nhất định sau khi, liền bắt đầu có chút tay cầm quyền cao các đại nhân vật mở miệng.

	Nghe được làm vì tấn công Yêu vực chuyện đã ầm ĩ không thể bung keo, hầu như muốn hiện trường đấu tướng lên, song phương tranh chấp không xuống, mấy vị ngồi ở trên cung điện đầu người liền đối với coi một chút, sau đó tựa hồ vẫn ở sống chết mặc bây, thảnh thơi thảnh thơi xem cuộc vui Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ liền mở miệng, cười dài mà nói: "Đại Xung Đạo Chủ, ngươi nhiệt tình vì lợi ích chung, một lòng vì thiên hạ cân nhắc, bản tọa lý giải , bất quá ngươi vẫn muốn tấn công Yêu vực, dẹp yên cái kia bảy đạo yêu mạch, nhưng là phái phương nào binh mã đi qua đây? Không bằng ngươi Đại Xung đạo trường làm cái tiên phong?"

	vị kia cùng Thanh Khâu Đạo Nhân ầm ĩ đã mặt đỏ tới mang tai Đại Xung Đạo Chủ, chính là mặt già đỏ ửng, cũng không dám ở trong lời nói bác bỏ Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ, mà cái kia Kiếm Thủ đang đã nói Đại Xung Đạo Chủ sau khi, liền vừa nhìn về phía Thanh Khâu Đạo Nhân, cười dài mà nói: "Thanh Khâu lão đệ, ngươi cũng không nên lo lắng như thế, bảy đại yêu mạch đến tột cùng vì sao xa lánh Tiên minh, nói vậy ngươi cũng không phải không biết gì cả, cực lực ngăn cản Tiên minh phát binh, cũng không giống ngươi nói như vậy một lòng vì Yêu vực đi, y bản tọa nhìn tới, bảy đại yêu mạch vẫn là muốn tận lực lôi kéo tới, Bạch Phong tộc mai phục giết Tiên minh sứ giả chuyện, cũng chỉ cần có câu trả lời, nhưng này sự kiện, liền do các ngươi Thanh Khâu hồ mạch làm chủ làm sao?"

	vị kia đến từ Yêu vực Thanh Khâu Đạo Nhân liền trầm mặc lại, một lát sau khi chắp tay: "Việc này có thể được!"

	Vì trợ giúp Ma Biên lúc, các bộ quân mã ai đi đầu, ai áp hậu vấn đề cãi vã không ngớt thì Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng liền lạnh lùng nở nụ cười một tiếng, hờ hững mở miệng: "Nếu ai cũng hi vọng chính mình quân mã sau đi đến Ma Biên, không muốn chịu thiệt, vậy thì không muốn lại để chư tộc như vậy đau đầu, tất cả quân mã thống ngự đều giao do Tiên minh, do Tiên minh sai tiên tướng chính là, ta Cửu Trùng Thiên nguyện giao mười vạn binh mã!"

	Lời nói này ôm theo hoàng uy trấn áp lại đây, ngự kiếp viện quân điều động vấn đề liền định ra đến rồi.

	Có hai đại đạo thống vì ai nên nhiều giao ra một cái linh mạch, ai nên thiếu giao một cái linh mạch tranh chấp không xuống, liền có đến từ Nhật Dịch lâu trưởng lão cười khẽ đã mở miệng: "Ma Biên tướng quân lạnh lẽo, tài nguyên vẫn không đủ dùng, nếu chư vị còn không nỡ cho dư tài nguyên chống đỡ, cái kia liền do chúng ta Dịch Lâu đứng ra, thay đổi một cái U Châu Bắc Vực linh mạch đi tới, dễ sử dụng đến Ma Biên nhiều mấy cái linh mạch làm sao?"

	Lời nói này, sợ hãi đến cái kia hai đại đạo thống thay đổi sắc mặt, rất nhanh liền có một cái chiết trung ý nghĩ.

	Dịch Lâu người cũng không thể đắc tội, bọn họ động cái tay chân, chính mình linh mạch liền không có.

	Có đạo thống hi vọng được đến Lang Gia các tam đại Tiên pháp, mà Lang Gia các Bạch phu nhân chỉ là cười tủm tỉm lắc lắc đầu: "Không được!"

	"Vì sao không được?"

	Bạch phu nhân cười dài mà nói: "Bởi vì ta không nghĩ cho các ngươi!"

	". . ."

	". . ."

	Nhất làm cho Phương Nguyên trợn mắt ngoác mồm chính là Lục gia tộc người, vị kia Lục gia tộc trưởng tựa hồ đối với Tiên minh vô cùng có ý kiến, vẫn ở nói nhao nhao ồn ào, nhất định phải thiết lập ra Tuần tra sứ giám tra Tiên minh, hơn nữa hắn cũng rõ ràng làm đủ chuẩn bị, chính mình miệng lưỡi lưu loát, nói có lý có theo cực kỳ náo nhiệt không nói, còn trong bóng tối kết làm rất nhiều đồng minh, rõ ràng hội, lại đã đem Tiên minh mọi người nói hình như có chút không có gì để nói. . .

	Sau đó lúc này Nam Hải đảo Vong Tình Lão tổ tông đã nổi giận, mãnh đến vỗ bàn một cái, quát lên: "Giám tra giám tra, giám tra nãi nãi của ngươi cái chân!"

	Cái kia Lục gia tộc người lập tức câm miệng, không còn dám lên tiếng.

	. . .

	. . .

	"Phương Nguyên sư huynh, ta nói không sai chứ?"

	Lạc Phi Linh vẫn ở bên cạnh vui vẻ xem cuộc vui, lúc này liền có chút đắc ý lại đây tranh công.

	Phương Nguyên chỉ là có chút bất đắc dĩ, nghĩ thầm, đây là bảy đại thánh địa sao?

	. . . Cùng tưởng tượng vẫn có chút không giống nhau lắm! 