 

	"Cáo từ tiền bối. . ."

	Một phen tâm tình sau khi, liền lại là thật lâu trầm mặc, Phương Nguyên trong lòng dần dần lấy chắc chủ ý, liền đứng lên, chắp tay nói.

	Cửu cô cười tủm tỉm nói: "Không chờ nha đầu lên nói lời chào sao?"

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn ngủ say Lạc Phi Linh, lắc lắc đầu, nói: "Không cần, tương lai còn có thể gặp lại, cần gì phải nói lời từ biệt?"

	Nói cẩn thận từng li từng tí một đem tay của chính mình rút ra, sờ soạng một thoáng Lạc Phi Linh đầu, chậm rãi đứng lên. Hơi do dự, liền cũng không khách khí cái gì, đem trên mặt đất những kia Âm Sơn tông đệ tử cùng với Nam Hoang thành yêu ma lưu lại túi càn khôn cùng tất cả pháp bảo những vật này đều nhặt lên, sau đó nhìn về phía Cửu cô, cười nói: "Vãn bối cái này liền muốn đi tìm chính mình cơ duyên, nhìn tiền bối cho đi!"

	Cửu cô chỉ cươi cười, nói: "Ngươi đi chính là!"

	Phương Nguyên liền nhìn về phía tiên đài phụ cận, đánh bạo, một bước bước đi ra ngoài.

	Ở Cửu cô tiến vào cái này một phương tiên đài lúc, tiên đài cũng đã bị một loại kỳ dị không gian bao phủ, tựa hồ cùng chu vi thế giới cắt rời đi ra, Phương Nguyên không nhìn ra đây là làm thế nào đến, thế nhưng hắn có thể cảm ứng được loại biến hóa này, bởi vậy trước khi rời đi, mới nói với Cửu cô một tiếng, mà ở Cửu cô đáp ứng sau khi, hắn liền cũng thở phào một cái, hướng về tiên đài ở ngoài, bước ra một bước.

	Vù. . .

	Một loại rất cảm giác kỳ quái, phảng phất chu vi hư không đều đang run rẩy.

	Phương Nguyên chỉ cảm thấy cảnh vật chung quanh đại biến, mở mắt nhìn lên, thình lình phát hiện mình thì đã đặt mình trong một mảnh trong hoang dã.

	Quay đầu lại hướng về trên núi nhìn lại, phát hiện cái kia một toà tiên đài, đã cách xa ở bên ngoài trăm trượng, cao cao trên đỉnh ngọn núi.

	Chính mình lại là một bước vượt đi, loại này huyền bí biến hóa, tự nhiên đều là Cửu cô bày xuống cái kia thần bí không gian tạo thành, loại này cao nhân một thân thần thông, đã vượt xa sự tưởng tượng của chính mình.

	Phương Nguyên cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó quay người sang, khắp mọi nơi nhìn tới!

	"Phương Nguyên sư đệ. . ."

	Phía trước một cây đại thụ mặt sau, có người ngó dáo dác, cẩn thận từng li từng tí một gọi hắn.

	Phương Nguyên đi tới vừa nhìn, chính là Tôn quản sự, Quan Ngạo đứng ở hắn cách đó không xa, sững sờ ngây ra cái gì cũng mặc kệ.

	Phương Nguyên hơi kinh ngạc nói: "Ngươi trốn xa như vậy làm cái gì?"

	Tôn quản sự thở dài một tiếng, nói: "Đừng nói chuyện, đi mau, cái này đàn bà thật đáng sợ!"

	Phương Nguyên nhất thời có chút không nói gì: "Ngươi cảm thấy liền như thế mấy trăm trượng khoảng cách, nhân gia nghe không tới phiên ngươi nói chuyện vẫn là thế nào?"

	Tôn quản sự lau một cái mồ hôi lạnh: "Quá sợ sệt, đã quên!"

	Phương Nguyên liền ở chính mình trong túi càn khôn lục soát lục soát, tìm tới một chiếc gỗ tử đằng thuyền, tế lên ở giữa không trung, những thứ này lại đều là Thanh Dương tông giúp hắn chuẩn bị kỹ càng, đặt ở hắn trong túi càn khôn, ba người bước lên thuyền gỗ, tại trong bóng đêm bay lên, thẳng đến phía tây nam hướng về bay lướt tới, bây giờ Phương Nguyên dĩ nhiên Trúc Cơ, pháp lực dồi dào, thuyền gỗ cũng cực nhanh, rất nhanh liền không thấy bóng dáng. . .

	Mà ở phía sau Tiên đài trên, Cửu cô nhìn ngủ say bên trong Lạc Phi Linh, qua rất lâu, mới thật sâu thở dài: "nha đầu a, ngươi cả đời này, đại khái cũng chỉ có cái này yêu chút thời gian, như thế một cơ hội, dễ dàng như thế định đi, không cảm thấy quá mức mạo hiểm sao?"

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên cùng Tôn quản sự, Quan Ngạo ba cái, thẳng hướng phía tây nam hướng về, bay một ngày một đêm, liền đã miễn cưỡng ra Việt quốc địa giới, đến lúc này, Phương Nguyên liền quay đầu lại hướng về, hướng về sau lưng cái kia một mảnh dày đặc mây khói chắp tay nói: "Đệ tử đã giải này ách, chư vị trưởng lão tiền bối liền mời trở về đi, nhìn có một ngày, đệ tử trở về thì còn có thể lại hướng về sư môn chư vị trưởng lão thỉnh giáo. . ."

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Những kia mây khói ai đi đường nấy, phảng phất ở đáp lại Phương Nguyên.

	Mà Phương Nguyên cùng Tôn quản sự mấy người, thì lại tiếp tục tiến lên, nói lên tương lai dự định.

	Phương Nguyên tự nhiên là dự định hướng về đông nam mà đi, tìm kiếm cái kia núi Ngọc La truyền thừa, dù sao Cửu cô nói có lý, Tiên đạo con đường, vốn là một đường cơ hội, chính mình đã có chỉ điểm, đó là đương nhiên nhất định phải qua xem một chút, tổng vượt qua không đầu con ruồi giống như va loạn!

	Mà Quan Ngạo, thần trí dĩ nhiên bị hao tổn, cũng chỉ có thể đi theo bên cạnh mình mới an tâm.

	Cho tới Tôn quản sự. . .

	"Ai, thân phận lộ ra ngoài, Thanh Dương tông là không tốt trở về, ta đến lại cái Tiên môn tiếp tục làm tạp dịch đi nha. . ."

	Hắn liên thanh than thở, rất là có mấy phần ý tiếc hận.

	"Ngươi làm sao đối với Tiên môn tạp dịch như thế mê?"

	Phương Nguyên bất đắc dĩ thở dài, cũng thực sự có chút mò không được Tôn quản sự manh mối.

	Trước hắn không biết được Tôn quản sự thân phận chân chính, bây giờ ngẫm lại, lại thực tại không tầm thường.

	Chỉ dựa vào hắn ở Cửu U bí pháp một đạo bày ra thực lực, liền sợ là không thua tại Tiên môn Kim Đan trưởng lão mấy người.

	Có như vậy bản lãnh tại người, hắn phỏng chừng bất luận tới nơi nào, đều không khó trộn lẫn cái cao cao tại thượng thân phận, hưởng hết vinh hoa, dù là hắn vì tránh né Cửu U cung truy sát, không dám xuất đầu lộ diện, chỉ có thể mai danh ẩn tích, cái kia kỳ thực cũng có thật nhiều phương pháp có thể để cho chính mình qua thoải mái hơn một chút, có thể một người như vậy, lại cam tâm tình nguyện trốn ở Tiên môn bên trong làm tạp dịch. . .

	Hơn nữa tại sao còn biểu hiện ra một bộ làm không biết mệt dáng dấp?

	"Ai, Phương Nguyên sư đệ, ngươi đây liền không biết. . ."

	Tôn quản sự vừa nghe đến rồi thích thú, thao thao bất tuyệt nói: "Ở Tiên môn làm tạp dịch nhưng là tốt, Tiên môn chú ý thanh tĩnh, lễ số, tự nhiên không tốt ngự dưới quá nghiêm, cho tiền tài cũng phong phú, ở đây sinh sống quả thực là thần tiên như thế sinh hoạt a. . ."

	Càng nói càng là tinh thần phấn chấn, đếm lấy nói: "Ngươi xem ta, ở Thanh Dương tông mấy năm qua, cũng là sắp xếp sắp xếp người khác làm việc, không sao rồi liền sái tắm nắng, uống chút rượu, lao điểm Đông gia trường tây nhà ngắn, mỗi ngày cái này một hớp thịt thủ đều có thể ăn cái đủ, nhàn rỗi không chuyện gì còn có thể đi bên dưới ngọn núi gõ gõ quả phụ cửa, lại không cần quan tâm cái này cái kia, lại không có gì nguy hiểm, cái này cuộc sống hàng ngày nhiều thoải mái. . ."

	Phương Nguyên có chút không nói gì: "Ngươi liền không lo lắng tu hành tài nguyên vấn đề?"

	Tôn quản sự ngẩn ngơ, than thở: "Đã sớm tu luyện đủ rồi, cái nào so được với hiện tại cái này cuộc sống hàng ngày thoải mái?"

	Phương Nguyên nghe hắn nói ung dung, trong lòng nhưng cũng hơi chìm xuống , bất quá Tôn quản sự rõ ràng không muốn nói cái này, lại chuyển hướng đề tài, tán gẫu nổi lên Thanh Dương tông bên dưới ngọn núi tiểu quả phụ đến, một bộ lưu luyến dáng dấp, Phương Nguyên liền cũng không tốt lại hỏi kỹ cái gì.

	Ba người lại đi ra hơn ngàn dặm, liền ở một ngọn núi nói lời từ biệt.

	Tôn quản sự do dự không quyết định, tựa hồ rất không nỡ, nhưng vẫn là đem một đạo màu đen ngọc phù cho Phương Nguyên, dặn dò: "Phương Nguyên sư đệ, ngươi là người rất được, nếu là tương lai không chết, tất có một phen thành tựu, nhưng giới tu hành hiểm ác, sóng lớn ngập trời, không biết bao phủ bao nhiêu thiên kiêu Đạo Tử, ngươi sau đó cũng vạn vạn phải cẩn thận, cái này đạo phù triện cầm, tương lai ngươi có thể bằng nó tìm tới ta. . ."

	"Đa tạ Tôn sư huynh!"

	Phương Nguyên tiếp xuống phù triện, trịnh trọng cất đi.

	Nhưng Tôn quản sự lại không nhịn được nói: "Bất quá không phải vạn bất đắc dĩ, đừng tìm đến ta, ta vẫn là rất yêu thích thanh tĩnh!"

	Phương Nguyên không thể làm gì khác hơn là gật đầu bất đắc dĩ.

	Mắt thấy Tôn quản sự hóa thành một đạo u quang, biến mất ở hư không trong lúc đó, Phương Nguyên liền cũng dẫn theo Quan Ngạo tiếp tục chạy đi.

	Trước hắn rời đi Việt quốc, tất nhiên là lo lắng Âm Sơn tông cùng Nam Hoang thành không nghe theo bất nạo, lúc nào cũng truy sát, bởi vậy mới nghĩ muốn thoát được rất xa, trực tiếp đến Trung Châu đi , bất quá bây giờ rồi lại không giống, Lạc Phi Linh thỉnh cầu Cửu cô bực này khủng bố cấp bậc người ra tay, giúp mình giải nỗi lo về sau, cũng khiến cho hắn trong khoảng thời gian ngắn không cần phải lo lắng sẽ có cái khác người một đường ở phía sau chuế theo tới rồi.

	Mà Tôn quản sự tuy rằng không có nói hết, Phương Nguyên trong lòng nhưng cũng rõ ràng, hắn một đường hộ tống chính mình lại đây, sẽ vào lúc này cùng mình chia tay, cũng là bởi vì hắn cũng không có phát hiện còn có Cửu U thích khách theo đuôi, xác định chính mình mặt sau lữ đồ sẽ an toàn rất nhiều!

	Đương nhiên, Phương Nguyên vẫn là rất cẩn thận, triển khai Tử Khí lưu quyết, bao lấy Quan Ngạo cùng mình, để tránh khỏi khí cơ tiết lộ.

	Cái này một đường đi núi Ngọc La, ra ngoài dự liệu của tất cả mọi người, ngoại trừ Cửu cô ở ngoài , liền ngay cả Tiên môn cùng Tôn quản sự cũng không biết chính mình chân thực mục đích, còn coi chính mình là nghĩ đi tới Trung Châu, điều này cũng tự nhiên an toàn rất nhiều, tùy vào Âm Sơn tông cùng Nam Hoang thành đi tìm đi, chỉ sợ bọn họ phản ứng lại lúc, chính mình đã sớm biến mất tại biển người mênh mông, giấu ở không biết chỗ.

	Đương nhiên , liền ngay cả Phương Nguyên cũng cũng không biết chuyện, ngược lại không phải hoàn toàn không có ai phát hiện hành tung của hắn.

	Ngay khi khoảng cách hắn không đủ mấy ngàn dặm địa phương, hoang dã núi trong lúc đó, liền có một con Toan Nghê thở hồng hộc một đường theo hắn, ở cái kia Toan Nghê trên lưng, lại là nằm xuống một con to mọng mèo trắng, vừa phát hiện cái kia Toan Nghê chậm, liền giơ tay ở nó trên đầu nạo một móng vuốt!

	. . .

	. . .

	Như vậy trú phục dạ hành, giá pháp khí chạy đi, nửa tháng sau, Phương Nguyên cũng cuối cùng tại rời đi Vân Châu địa giới, tiến vào Cửu Châu một trong Bá Hạ Châu lãnh địa, này châu cũng là nắm giữ trăm vạn dặm địa vực , bất quá nhiều Man Hoang sơn mạch, sinh sôi yêu ma, đúng là kém xa Vân Châu như vậy an nhàn, nhưng cũng là do vô tận hoang dã núi Man Hoang, lại làm cho Bá Hạ Châu nhiều hơn rất nhiều Tiên duyên, chính là người mạo hiểm thiên đường.

	Vào Bá Hạ Châu sau, Phương Nguyên tìm một trấn nhỏ đặt chân, hỏi thăm một phen sau khi, mới biết không nói toàn bộ Bá Hạ Châu, vẻn vẹn liền nói cái này nước Ô Trì một vực, liền có ba bốn gọi Tác Ngọc La sơn địa phương, này cũng đến để Phương Nguyên rất là không nói gì , bất quá tinh tế hỏi ý phía dưới, liền lại loại bỏ mấy cái âm tựa như này từ không phải lựa chọn, sau đó xuất phát đi hỏi thăm, từng cái tìm kiếm lên.

	Bị Tiên môn chiếm cứ, chia làm tu hành địa giới, tự nhiên không phải, bài trừ rơi.

	Quá mức hoang vắng, linh khí quá mức mỏng manh, cũng khẳng định không phải, cũng phải bài trừ rơi.

	Cuối cùng, Phương Nguyên bỏ ra mấy tháng công lao, mới rốt cục xác định một chỗ, định là chính mình phải tìm núi Ngọc La.

	Nơi này lại là nằm ở hơi chút hoang vu, người ở khan hiếm tồn tại, núi không lớn, ngàn dặm bên trong, đều không có cái gì lớn thành trì, cũng không có cái gì lớn môn phái tu tiên, phạm vi mấy trăm dặm, chỉ hơi có chút thôn xóm tô điểm giống như tọa lạc ở núi Ngọc La chu vi, trên núi linh khí không dày, còn chưa đủ lấy bị các đại Tiên môn coi trọng, nhưng cũng miễn cưỡng có thể tu hành, lại là một cái ẩn cư tán tu nơi đến tốt đẹp.

	Phương Nguyên rất là xác định, như cái kia tán tu thật sự tồn tại, nhất định là ở cái này núi Ngọc La trên.

	Bất quá hắn không có lỗ mãng lên núi đi tìm, mà là ở xung quanh thôn xóm dừng lại, tỉ mỉ hỏi thăm.

	"Đồng hương, nghe nói qua trên núi có thần tiên sao?"
 