 	"Nghe nói a, tạp dịch kia nguyên lai đắc truyền chính là tiên môn thất truyền một đạo lợi hại tâm pháp!"

	"Ta cũng có nghe thấy, trước mấy ngày còn nghĩ, hắn vì sao mới lên Phi Vân Sơn không đến một tháng liền xuống, còn tưởng rằng hắn là phạm phải sai lầm gì, bị trưởng lão đuổi xuống, về sau mới nghe được một vị đồng nhi bên người chấp sự nói, hắn thế mà là vì thiên tư quá cao, bị các trưởng lão coi trọng, truyền thụ hắn một đạo vô cùng cường đại huyền công, đây chính là lợi hại, nghe nói một khi hắn tu luyện thành công, chỉ sợ trong đồng giai tiên môn đệ tử chúng ta, lại cũng không có người sẽ là đối thủ của hắn, tranh đoạt chân truyền chi vị đều ưu thế rất lớn!"

	"Cũng không thể nói như vậy, nghe nói truyền thừa kia lợi hại là lợi hại, nhưng không có dễ dàng như vậy luyện thành. . ."

	"Vậy thì nhìn bản sự của hắn!"

	Phương Nguyên sau khi xuống núi không bao lâu, hắn đắc truyền Thanh Dương đạo thứ năm truyền thừa sự tình liền tại trong tiên môn đệ tử âm thầm lưu truyền, chư đệ tử vậy mà không biết sự tình đến tột cùng, bọn hắn nhập môn quá muộn, đạo này ngàn năm trước đó truyền thừa liền nghe cũng chưa từng nghe qua, lại càng không biết Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết này đến tột cùng là một đạo dạng gì truyền thừa, chẳng qua là mơ hồ biết rõ, truyền thừa này hết sức lợi hại, người bình thường tu không được.

	Sự tình càng mấu chốt, thời gian dần trôi qua, Phương Nguyên trên người một ít đặc quyền cũng triển lộ đi ra, càng khiến người ta cảm thấy hắn bất phàm.

	Bây giờ Phương Nguyên, đã trở thành dị loại trong tiên môn đệ tử, mặc dù hắn tại trên Phi Vân Sơn dạo chơi một thời gian không dài, nhưng đến dưới núi, lại càng làm cho những tiên môn đệ tử khác ước ao. Người ngoài mỗi tháng chỉ có một khối linh thạch, đắc truyền Thanh Dương Tứ Pháp về sau, mới có thể đề cao đến mỗi tháng ba khối linh thạch, nhưng Phương Nguyên lại là không giống, ẩn ẩn có tiếng gió truyền ra, hắn mỗi tháng lại có năm khối linh thạch!

	Hơn nữa trong tiên môn quy củ lớn, các đệ tử một đi một nằm, đều có pháp lệnh ước thúc, nhưng Phương Nguyên lại được tiên môn trưởng lão cùng các chấp sự hậu ái, những quy củ kia, thế mà không dùng đến trên người hắn, người khác cần muốn cưỡng chế đi đón một ít nhiệm vụ, hắn không cần đi đón, người khác mượn không ra được một ít tiên môn bí pháp, chỉ cần hắn muốn học, cũng trực tiếp có thể đi mượn, đều không cần hướng về phía các chấp sự thông bẩm.

	Tất cả đủ loại này, đều để chúng tiên môn đệ tử hâm mộ đỏ mắt.

	Phương Nguyên đối với sinh hoạt bây giờ của mình cũng rất hài lòng, có thể nói mười phần hưởng thụ!

	Xác thực như truyền pháp trưởng lão nói, tiên môn vì để cho chính mình hảo hảo tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, cho mình rất lớn tiện lợi, ngoại trừ tất cả thông thường đãi ngộ bên ngoài, còn có rất nhiều đặc quyền, mỗi tháng năm khối linh thạch, chính là một loại trong đó, cái này bảo đảm chính mình có thể có sung túc tài nguyên tới tu hành, không cần lại đào rỗng tâm tư đi nhận nhiệm vụ, kiếm lấy tài nguyên, mà Tàng Kinh điện hoàn toàn đối chính mình mở ra, cũng để cho mình có thể tùy tâm sở dục mượn đọc một ít trên tu hành bí bản tâm pháp, để hắn có loại hài lòng cảm giác!

	Hắn hiện tại, sinh hoạt trôi qua quả thực liền là một cái tiêu dao.

	Mỗi ngày ngoại trừ tu hành, chính là luyện kiếm, tu luyện pháp thuật, sau đó trong thời gian còn lại, liền là khổ đọc kinh quyển, đem chính mình hết thảy cảm thấy hứng thú, đối với tu hành có lợi thư tịch bí quyển, toàn diện đều nhìn một lần, nếu là gặp không hiểu, liền đi tìm Tiểu Trúc Phong mấy vị chấp sự, những chấp sự kia cũng rất hào phóng, tận tâm vì hắn giảng giải, mãi cho đến hắn hiểu rõ tất cả nghi hoặc mới thôi.

	Những chấp sự này, thậm chí là Vân trưởng lão bọn người, sơ kỳ đều phi thường quan tâm tu vi của hắn, thường xuyên gọi hắn đi qua, hỏi thăm hắn tu luyện đến trình độ nào, lại có hay không có một ít chỗ không hiểu, hoặc là thiếu hụt tài nguyên, Phương Nguyên cũng mỗi lần nói rõ sự thật, những trưởng lão này gặp hắn tiến cảnh quá chậm, cảm thấy đều có chút thất vọng, nhưng cũng không tốt khiển trách hắn, ngược lại muốn nhẹ lời trấn an, để hắn không cần sốt ruột.

	Phương Nguyên cũng là biết rõ những chấp sự cùng các trưởng lão này trong lòng ý nghĩ, hắn lấy Thiên Diễn chi thuật thôi diễn đi ra Huyền Hoàng Nhất Khí quyết phương pháp tu luyện, không thể tuỳ tiện nói cho người khác biết, nếu không chính hắn đều không giải thích được tại sao lại xuất hiện những ý nghĩ này, mà những chấp sự cùng các trưởng lão này không biết tâm ý của hắn, phán đoán hắn tiến cảnh tu vi phương pháp, liền cũng chỉ có thể cùng ba trăm năm trước vị kia thiên kiêu đệ tử so với.

	Nhưng bọn hắn hai cái phương pháp tu luyện lại là không giống, vị kia thiên kiêu đệ tử về mặt tu luyện biểu hiện ra, là giai đoạn trước tiến cảnh quá nhanh, hậu kỳ lại cực kỳ gian nan, thậm chí đi vào tuyệt lộ, Phương Nguyên thì là giai đoạn trước chậm chạp, nhưng căn cơ vững chắc, chỉ riêng giai đoạn trước mà nói, đem hai cái đối chiếu, liền khó tránh khỏi lộ ra Phương Nguyên tiến cảnh vô cùng chậm, cũng khó tránh khỏi những chấp sự này sẽ có chút nóng nảy. . .

	Đương nhiên, trong lòng mặc dù sốt ruột, nhưng cũng không tốt trực tiếp xuất thủ, dù sao đối với Huyền Hoàng Nhất Khí quyết tới nói, bọn hắn cũng không giúp đỡ được cái gì, đã giúp không được gì, đương nhiên không dám lung tung xen vào, để tránh ảnh hưởng tới Phương Nguyên tu hành, biến khéo thành vụng.

	"Kỳ sư huynh, tên kia lúc trước như vậy khinh nhờn ta, nhưng lại đắc ý như thế, ngươi thật không giúp ta sao?"

	Phương Nguyên tại trong tiên môn tiêu dao, tự nhiên cũng đưa tới một ít bất mãn, tỉ như Ngô Thanh.

	Nàng cơ hồ mỗi lần nhìn thấy Phương Nguyên, đều hận nghiến răng, thế nhưng là nàng cũng biết Phương Nguyên bây giờ bị chú ý bội phần, không dám trực tiếp đi tìm hắn để gây sự, trong lòng chịu không nổi, liền làm nũng tìm đến Kỳ Khiếu Phong, hai mắt đẫm lệ mông lung, uốn lượn vạn phần, hốc mắt đều sưng đỏ một mảnh.

	"Thanh nhi sư muội, ta cùng ngươi đã nói rất nhiều lần rồi, việc này gấp không được!"

	Kỳ Khiếu Phong than dài khẩu khí, cưỡng chế đáy lòng không kiên nhẫn, nhẹ lời nói với Ngô Thanh.

	"Ngươi chính là không đem ta để ở trong lòng!"

	Ngô Thanh lại tức giận đến, hận hận giậm chân một cái, xoay người qua đi.

	Kỳ Khiếu Phong cực kỳ chán ghét, chỉ muốn vung tay áo rời đi, nhưng vẫn là cưỡng chế trong lòng mình loại này không kiên nhẫn.

	Hết thảy cũng là vì tu hành a. . .

	Hắn biết rõ Ngô Thanh xuất thân không thấp, gia tộc của nàng chính là nội tình không tầm thường một phương tu chân thế gia, tổ gia gia của nàng, chính là Việt quốc chi nam một vị thanh danh hiển hách Trúc Cơ cảnh tu hành giả, mặc dù nàng không phải đích truyền, nhưng gia cảnh cũng không phải mình có thể so.

	Bọn hắn Kỳ gia, mặc dù tại trong phàm tục, cũng là thế gia hào môn, thế nhưng là dù sao nền tảng có hạn, tại bây giờ còn có thể cung cấp nổi chính mình tu hành, nhưng theo chính mình tu vi càng nâng càng cao, đối với tài nguyên nhu cầu càng ngày càng lớn, nhưng dần dần cảm giác cố hết sức.

	Nếu như mình muốn tại trên con đường tu hành càng chạy càng xa, càng chạy càng cao, thậm chí tham dự mấy năm sau chân truyền chi tranh, liền nhất định phải chịu đựng nữ nhân này, chỉ có thông qua nàng, đạt được gia tộc của nàng tán thành cùng ủng hộ, chính mình mới có tranh đoạt chân truyền tư cách!

	Một lực lượng cá nhân là có hạn, chính mình thiên tư lại cao hơn, cũng vô pháp vọt tới vị trí cao như vậy. . .

	Nghĩ đến nơi này, hắn đáy mắt mơ hồ không kiên nhẫn, liền hóa thành nụ cười ôn nhu.

	Nhẹ nhàng nâng tay, nắm chặt lấy Ngô Thanh bả vai đem nàng quay lại, nhìn qua con mắt của nàng cười nói: "Ta nếu không đem ngươi để ở trong lòng, sẽ ở thời điểm sáng tạo Thanh Phong Thi Xã này đem tên của ngươi đặt ở trước tên của ta? Ngươi chính là tính tình quá mau, cũng không nghĩ một chút, hàn môn kia, hiện tại chính là thời điểm danh tiếng đang thịnh, nếu là chúng ta vào lúc này tìm hắn để gây sự, các chấp sự sẽ nói thế nào?"

	Ngô Thanh thấy được Kỳ Khiếu Phong nụ cười trên mặt, đáy lòng hơi mềm nhũn chút ít, nhưng vẫn là quệt mồm, không hài lòng nói: "Ngươi luôn luôn đầy miệng đạo lý, vậy ngươi thử nói xem, chẳng lẽ vẫn để hắn tiều tiện tiếp như thế, ta liền không công bị hắn khi dễ?"

	"Vậy làm sao có thể?"

	Kỳ Khiếu Phong hừ lạnh một tiếng, trên mặt lóe lên một vòng sát khí: "Phàm là người đắc tội ta qua, ta đều nhất định sẽ phải cho hắn đẹp mặt, huống chi hàn môn kia, ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt? Ngươi cứ yên tâm được rồi, hắn sẽ không một mực tùy tiện tiếp như vậy, tiên môn hiện tại coi trọng hắn, thậm chí là tận lực vun trồng hắn, đó là bởi vì tiên môn coi trọng thiên tư của hắn, hi vọng hắn tu luyện thành đạo kia thất truyền đã lâu truyền thừa, cũng không phải là hắn thật sự có trọng yếu cỡ nào , chờ đến tiên môn bắt đầu đối với hắn thất vọng thời điểm, ta là được rồi. . ."

	Nghe hắn ẩn hàm sát khí thanh âm, Ngô Thanh trong lòng chỉ cảm thấy một dòng nước ấm, vội nói: "Nếu là hắn tu luyện thành công đây? Tiên môn chẳng phải là càng sẽ che chở hắn, mặt khác, ta thế nhưng là nghe nói, hắn học đạo kia truyền thừa, thế nhưng là hết sức lợi hại, nếu như hắn tu luyện thành công, chỉ sợ chúng ta ai cũng không phải là đối thủ của hắn, tương lai chân truyền chi vị, hắn đều có khả năng rất lớn nhất cử đoạt tới tay!"

	"Cái kia. . . Đó là không có khả năng!"

	Kỳ Khiếu Phong nghe xong, tựa như vậy có có chút thất thần, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhưng lập tức liền trùng điệp lắc đầu, ngược lại lạnh giọng, nói: "Ta thừa nhận hắn là người thông minh, cũng thừa nhận hắn có mấy phần không tầm thường, nhưng ta tuyệt không tin thiên phú của hắn có thể cao đến mức độ này, một đạo truyền thừa kia, tại tiên môn cắt đứt ngàn năm lâu dài, nếu là dễ dàng như vậy một lần nữa hiện thế, đã sớm bị người tu luyện được, còn có thể đến phiên hắn? Ngươi cứ yên tâm chính là, tiên môn đối với hắn coi trọng, liền do đạo này truyền thừa tu hành, hiện tại hắn bởi vì tu luyện đạo này truyền thừa, bị tiên môn thổi phồng càng cao, như vậy tương lai lúc hắn thất bại, liền sẽ té càng đau, mạng nhỏ cũng khó khăn bảo đảm. . ."

	"Cái kia. . ."

	Ngô Thanh nghe xong, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Đến thời điểm kia, ngươi nhất định phải giúp ta trút giận!"

	"Yên tâm đi, đến thời điểm ta sẽ đem hắn đạp ở bàn chân, vĩnh thế thoát thân không được!"

	Kỳ Khiếu Phong sâm nhiên nói, Ngô Thanh nghe được, đây đúng là một câu nói bất quá lại thực tình.

	Người ta tiểu tình nhân bí mật đàm luận, Phương Nguyên tự nhiên không biết, hắn lúc này trong tiên môn sinh hoạt trôi qua cực kỳ hài lòng, Thanh Phong Thi Xã không tiếp tục tới tìm hắn gây phiền phức, để hắn rất là cảm kích, mà mặt khác mấy cái thi xã, kiếm minh, cũng khách khí với hắn rất nhiều, thậm chí tiểu Kiều sư muội đều từng tại một lần ngẫu nhiên gặp chuyện phiếm bên trong, biểu đạt muốn mời hắn vào Kỳ Xã ý tứ, không thể nghi ngờ, nàng nếu mời Phương Nguyên vào xã, chính là trình độ nào đó đối địch với Kỳ Khiếu Phong, cái này tại Tiểu Trúc Phong tới nói, thật sự là một động tác rất nể tình.

	Nhưng cuối cùng, Phương Nguyên vẫn là không có đáp ứng!

	Hắn vẫn muốn được rất rõ ràng, vào tiên môn, chính là tu hành à, cùng hắn làm những cái kia có hay không, thật không bằng luyện nhiều mấy đạo pháp thuật, luyện nhiều mấy lần kiếm càng thư thái, dù sao hắn thấy, đàm thơ đánh cờ, minh tranh ám đấu, đều thật sự là một loại nhàm chán giết thời gian đồ vật, hắn xuất thân bần hàn, chỉ một lòng đi hướng chỗ càng cao hơn nhìn ngắm phong cảnh, không có thời gian có thể lãng phí!

	Hắn hiện tại, có được trước nay chưa có cơ hội tốt, liền chỉ có nắm lấy cơ hội này bay lên trên.

	Chỉ có bay càng cao, mới có mượn mây xanh đi, sẽ không tùy tiện ngã xuống tới. . .

 