 Âm phong gào thét, Ma Ảnh lay động!

	Vốn ở nhân gian, lại như địa ngục!

	Trong Ma Tức Hồ, liền cho người một loại cảm giác như vậy, tại Phương Nguyên bọn người leo lên truyền tống đại trận sau đó, liền chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, thần hồn đều giống như mất phương hướng. Mà tại lúc thanh tỉnh lại, bọn hắn liền người đã ở một phương ma địa như thế.

	Bên trên bầu trời, chính là một mảnh đen kịt.

	Thương khung hình như bị nồng đậm mây đen bao trùm, rõ ràng chính là ban ngày, cho người cảm giác lại như màn đêm buông xuống. Chung quanh âm phong trận trận, loáng thoáng, mang đến một ít từ cách xa không biết chỗ truyền đến thê lương gầm rú, để cho người ta nhịn không được toàn thân rét run.

	Phương Nguyên trầm mặc mấy tức công phu, mới chậm rãi thở ra một hơi.

	Sau đó tâm thần của hắn bình tĩnh lại, đứng dậy bốn phía nhìn lại, thấy chư đệ tử hoặc nằm hoặc đứng, hoặc là vịn cự nham thở mạnh, rõ ràng lần thứ nhất kinh lịch truyền tống sự tình, đều có chút không quen, liền lại đợi một hồi, trước tinh tế quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh!

	Nơi này giống như là một tòa núi hoang, cũng có cây cối dây leo, cũng có cỏ dại núi đá. Bất quá cùng ngoại giới bất đồng, nơi này tất cả cây cối cùng hoa cỏ, đều giống như đã trải qua một phen biến đổi lớn. Những cây cối kia, mặc dù thưa thớt, nhưng từng gốc, xem ra đều là cự mộc che trời, thế mà giống là sinh trưởng vài vạn năm. Mà trên đất cỏ dại hoa dại, cũng là không nói ra được tươi tốt, xanh mơn mởn làm người ta yêu thích, cho người vừa nhìn, liền có một loại sinh mệnh lực tràn đầy tới cực điểm cảm giác, dùng nó cho heo ăn, chắc hẳn heo cũng sẽ dáng dấp càng béo tốt chút ít!

	Chỉ bất quá, lại hướng nơi xa nhìn một chút, lại lại khiến người ta một trận trong lòng phát lạnh. . .

	Nơi xa hình như có cao lớn mà chầm chậm thân ảnh, trong bóng đêm kéo lấy nặng nề thân thể bò qua.

	Trên mặt đất chung quanh, thế mà còn có thể nhìn thấy một ít dấu chân vô cùng rõ ràng, đem nham thạch đều tóm đến vỡ vụn.

	Thình lình đến nơi này, liền giống như là tiến vào một cái thế giới khác, thực sự để cho người ta có loại mờ mịt bất lực chi ý. . .

	"Phương sư huynh, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Bên cạnh truyền đến một tiếng khẽ hỏi, tiểu Kiều sư muội chẳng biết lúc nào đi tới bên người Phương Nguyên.

	Nhìn nàng biểu hiện trầm ổn, nhưng sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên cũng là ráng chống đỡ.

	"Triệu tập chúng đệ tử đi!"

	Phương Nguyên chẳng qua là nhàn nhạt phân phó một tiếng, tiểu Kiều sư muội liền gật đầu, tế khởi một đạo Linh phù.

	Một đạo linh quang trùng tiêu mà lên, thấy được một luồng linh quang này, chúng đệ tử lập tức hướng về Phương Nguyên tụ họp tới, Linh Quang phù trên đỉnh đầu, làm cho mỗi người bọn họ vị trí, đều lóe lên một điểm ánh sáng, giống như là lưu tinh hướng về Phương Nguyên vây quanh, không bao lâu, đã vây ở chung quanh Phương Nguyên, xem ra đứng được tản mạn, lại đều mờ mờ ảo ảo có trật, theo lấy một loại nào đó trận thế mà đứng.

	"Như là đã tiến vào Ma Tức Hồ, liền cũng không có đường quay về, liền theo kế hoạch lúc trước tiến lên!"

	Phương Nguyên lấy ra một đạo ngọc giản, nhẹ khẽ nhìn lướt qua, nói: "Vị trí của chúng ta, chính là Lưu Thương Hà một vùng, theo Lưu Thương Hà này đến Quỷ Nha Sơn ở giữa vị trí khu vực, đều là Tiểu Trúc Phong chúng ta cần thiết tìm kiếm vị trí, trong một phiến khu vực nơi này sinh trưởng đi ra linh dược, đều là tất cả của Tiểu Trúc phong chúng ta, nhưng tương ứng, trong vùng này sinh trưởng đi ra yêu thú, cũng đều là mục tiêu chúng ta cần chém giết, ta biết các ngươi đều có chút sợ hãi, nhưng mà không sao, ta cũng sớm đã làm xong an bài!"

	Dứt lời, hướng về quả ớt nhỏ nói ra: "Lăng sư tỷ, còn xin ngươi vì các sư huynh đệ chỉ điểm một phen!"

	Đứng ở trong đám người Lăng Hồng Ba, cũng là nhẹ nhàng thở dài.

	Nàng lại không giống những người khác bình thường là lần thứ nhất tiến vào Ma Tức Hồ này, mười năm trước, lúc ấy tuổi gần mười ba tuổi nàng cũng đã tới qua một lần, xem như có kinh nghiệm, lần này theo Tiểu Trúc Phong đi vào, tự nhiên cũng biết mình tác dụng ở nơi nào.

	Liền gật đầu, nói: "Trong Ma Tức Hồ, còn nhiều linh chu bảo dược, cơ duyên tạo hóa, nhưng nói trở lại, chém giết ma vật, mới là mục đích chủ yếu nhất chuyến đi này của chúng ta. Trong Ma Tức Hồ Yêu Ma đông đảo, vừa có một mình sống sót, cũng có thành quần kết đội. Một mình sống sót, thường thường âm hiểm xảo trá, khó lòng phòng bị, sợ chính là bọn chúng đánh lén, chỉ cần có thể sớm phát hiện bọn chúng, liền không cần lại lo lắng. Mà thành quần kết đội, cũng là dễ dàng phát hiện, bất quá một khi phát hiện bọn hắn, cũng chỉ có thể chính diện chống đỡ. . ."

	"Đương nhiên!"

	Nói xong nói xong, quả ớt nhỏ nhưng lại cười: "Các ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, ngoại giới kể lại, đều nói trong Ma Tức Hồ mọc đầy đủ loại ma vật, cường hoành khôn cùng, động một chút thì là nửa bước Trúc Cơ, hung hãn vô địch tồn tại. . . Vậy cũng là nói bậy!"

	"Nếu quả thật có nhiều ma vật lợi hại như vậy, chỉ bằng tiên môn chúng ta đệ tử chút thủ đoạn này, đi vào chẳng phải là chịu chết?"

	"Cần biết rõ, mười năm trước, trong Ma Tức hồ này Yêu Ma cũng đã bị thanh lý qua một lần, nào có để thời gian để bực này ma vật trưởng thành? Bây giờ chúng ta đối mặt, bất quá là trong mười năm này lại lần nữa trưởng thành lên một ít, chính là lợi hại cũng có hạn, giống loại kia cường hoành đến Luyện Khí cảnh giới không thể chống cự Yêu Ma, nghe nói cũng là có, nhưng chúng ta gần như không có khả năng gặp đạt được!"

	Dứt lời, có chút nhẹ nhõm nói: "Cho nên, ma vật trong Ma Tức hồ này, đại bộ phận đều là chúng ta thực đủ sức để ứng phó, kỳ thật trong thí luyện trước kia, tiên môn đệ tử tổn thương, phần lớn là bởi vì chính mình chủ quan, mới bị ma vật thừa lúc!"

	Phương Nguyên nghe xong, cũng là đối với quả ớt nhỏ mà nói rất là hài lòng.

	Trong Ma Tức Hồ đủ loại, hắn sớm đã hiểu rõ, lúc này để quả ớt nhỏ trước mặt mọi người nói một lần, chính là vì an lòng chúng đồng môn.

	Dù sao chỉ cần đã từng có người từ nơi này còn sống từng đi ra ngoài, cho người trong tiềm thức lưu ấn tượng chính là đây cũng không phải là đặc biệt khó, đặc biệt là hắn còn sớm dặn dò quả ớt nhỏ, để nàng cố ý đem độ khó của thí luyện này nói nhẹ nhõm một ít, quả nhiên, chúng tiên môn đệ tử nghe quả ớt nhỏ nói đến ma vật trong Ma Tức hồ này, phần lớn chỉ địch nổi bọn hắn Luyện Khí năm sáu tầng cảnh giới lúc, dễ dàng rất nhiều.

	"Cho nên, thí luyện lần này của chúng ta, lấy cẩn thận làm chủ, không cầu có công, nhưng cầu không tội!"

	Quả ớt nhỏ nói xong, Phương Nguyên mới miệng nói tiếp lấy, trầm giọng nói: "Trước khi vào Ma Tức hồ, ta cũng đã nhìn qua chư phong trước đó lúc vào Ma Tức hồ lệ cũ, nhiều là do chư đệ tử phân tán tại trong khu vực nhất định, tìm kiếm linh dược, tìm tới linh dược, liền thuộc về người tất cả, gặp Yêu Ma, hoặc là tự hành chém giết, hoặc là hướng về đồng môn xin giúp đỡ. . . Nhưng chúng ta không giống, tại Ma Tức Hồ này, phát hiện tất cả linh dược, đều tạm do ta đảm bảo, sau khi kết thúc thí luyện, lại chiếu theo mọi người lập xuống công đức tiến hành phân phối, có thể nhớ kỹ?"

	"Dạng này a. . ."

	Chúng đệ tử nghe xong, đều là một trận nghị luận.

	Chẳng qua hiện nay dù sao cũng là vừa mới bắt đầu, ai cũng không biết có thể hay không hái được linh dược, đối với lời nói của Phương Nguyên thật cũng không thể cãi lại.

	"Vậy các ngươi liền nhớ kỹ ta!"

	Phương Nguyên thấy thế, cao giọng phân phó: "Thời điểm dò xét, sáu người một tổ, chỉ ở trong phương viên ba trăm trượng dò xét!"

	"Thấy được linh dược, không thể tự hành thu thập!"

	"Gặp ma vật, cho dù là nhỏ yếu ma vật, cũng không thể tự tiện kinh động!"

	"Gặp được nguy hiểm, có thể trốn thì trốn, trốn không thoát, trước tế Kim Giáp Phù hộ thân, người bên cạnh cũng không thể tự tiện cứu viện!"

	Liên tiếp mấy cái mệnh lệnh phân phó xuống, chúng đệ tử đều âm thầm gật đầu, ghi vào trong lòng.

	Trên thực tế những lời này sớm tại trước khi vào Ma Tức hồ, Phương Nguyên cũng đã nói với bọn họ qua, lúc này chẳng qua là một lần nữa phân phó một lần mà thôi, chúng đệ tử cũng không có đồ đần, biết rõ Phương Nguyên làm ra những phân phó này, nhưng thật ra là đem thí luyện tiến độ thả chậm, đối với hắn vị này chân truyền là bất lợi, nhưng đối với mọi người tới nói, lại là có bảo hộ cực lớn, bởi vậy đều thống khoái đáp ứng!

	Cái này nhưng cũng là Tiểu Trúc Phong nhỏ yếu chỗ tốt rồi.

	Bởi vì nhỏ yếu, cho nên không người dám cầm cái mạng nhỏ của mình nói đùa, từng cái rất nghe lời!

	"Đã như vậy, vậy chúng ta liền cũng bắt đầu đi!"

	Phương Nguyên gật đầu, hướng về trên mặt bọc lấy bạch vải bố Đan sư đệ tử Nhiếp Hồng Cô nói ra: "Nhiếp sư tỷ, ta biết đan đạo tạo nghệ của ngươi hơn người, càng sở trường luyện dược chi thuật, thôi diễn ra mấy chỗ trong Ma Tức Hồ này thích hợp linh dược sinh trưởng địa phương, không khó a?"

	Nhiếp Hồng Cô gật đầu, thanh âm khàn giọng mở miệng: "Nơi này linh dược đều là thiên sinh địa trưởng, tự nhiên có tương ứng quy luật, nếu là ta liền lúc này đều làm không được, còn có thể coi là đan đạo đệ tử a?" Nói xong, đứng dậy nhảy tới một trên một khối núi cao, chung quanh nhìn một phen, chỉ vào tây nam phương hướng một chỗ khe núi, trầm giọng nói: "Nơi đó tàng phong tụ khí, chúng ta trước đi xem một chút đi!"

	"Lên đường đi, trước một giữa bốn sau năm, tốc độ không cần quá nhanh!"

	Phương Nguyên làm tốt phân phó cuối cùng, liền cùng chúng đệ tử cùng một chỗ hướng về phía trước tiến đến.

	Phía trước chỉ đi một thành người, ở giữa thì là đi bốn thành, cuối cùng năm thành, thì lưu ở phía sau áp hậu, mà Phương Nguyên thì đi tới phía trước nhất, cùng chúng đệ tử cùng một chỗ hướng về Nhiếp Hồng Cô chỉ khe núi bước đi, bầu không khí trong sân lại là kiềm chế, lại có chút ít vẻ kích động.

	"Trời ạ, nơi đó là. . . Một mảng lớn kia. . ."

	Khe núi liền tại chỗ gần, vòng qua một mảnh chân núi sau đó, liền xem đến cảnh tượng bên trong, chúng đệ tử lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, đã có người nhịn không được thấp giọng hô, đã thấy tại chỗ sâu khe núi đó, đỏ rực một mảnh, sinh trưởng đến cực kỳ tràn đầy, chúng đệ tử đều là có mấy phần ánh mắt, một cái liền nhìn ra, cái kia thình lình chính là một mảng lớn phẩm tướng đều tốt linh dược Huyết Thứ Hô. . .

	"Nhanh, mau qua tới!"

	Chúng đệ tử nhất thời kìm nén không được kích động trong lòng, mang đi về phía trước, chẳng qua là Phương Nguyên tại phía trước nhất đi tới, bọn hắn cũng không dám vượt qua vị trí của Phương Nguyên, bởi vậy vẫn còn kềm chế một chút, mà Phương Nguyên cũng là đi về phía trước mấy bước, nhẹ nhàng ngừng chân, lấy mũi kiếm nâng lên một gốc Huyết Thứ Hô nhìn một chút, hít hà hương vị, lại quan sát một chút rễ cây, chính mình cũng có chút hài lòng gật đầu.

	"Trong Ma Tức Hồ quả nhiên có vô tận cơ duyên tạo hóa a. . ."

 