 "Ngươi dám mắng ta là phế vật?"

	Cho dù là ở thời khắc hung hiểm vạn phần này, Kỳ Khiếu Phong đối với hai chữ "Phế vật" này cũng là mười phần để ý.

	Nhất là mắng hắn, thế mà đúng là hắn từ trước đến nay cũng nhìn không thuận mắt Phương Nguyên?

	Nhưng mà vừa nổi giận đùng đùng nghiêng đầu đến, hắn liền thấy được một đôi con mắt lạnh như băng kia của Phương Nguyên, cảm nhận được trên người hắn tiêu điều chi ý, trong lòng lại là run rẩy một cái, tựa hồ tất cả khiếp đảm cùng nhu nhược, đều bị người này xem thấu, theo bản năng liền chột dạ, muốn thét mắng quát mắng, cũng vào lúc này sinh sinh không dám ra miệng, lại thêm yêu thú kia đã nhào tới trước người, vẫn là bảo mệnh làm trọng, vội vàng lách mình, thối lui đến sau người Phương Nguyên, âm thầm cưỡng ép nuốt xuống cơn tức này.

	Phương Nguyên lúc này không chút nào để ý hắn, chẳng qua là đón yêu thú kia vọt tới gần, lông mày chăm chú nhíu lại.

	"Soạt. . ."

	Trong chớp nhoáng này, hắn thu kiếm tại trước ngực, uyên đình nhạc trì, vững vàng vạch ra một đạo kiếm thế, chốc lát tầm đó, trong hư không giống như là xuất hiện vô số đạo vắt ngang tại xích sắt trên đại giang, đem trước người hắn bảy trượng chi địa một mực khóa lại, không lộ nửa phần sơ hở. . .

	Thu như khóa hoành giang, ngàn buồm không chở!

	"Hắn là muốn ngạnh kháng yêu thú kia hay sao?"

	Có tiên môn đệ tử thấy cảnh ấy, lập tức quát to lên.

	Lời nói còn nói xong, yêu thú to lớn kia liền đã lao đến, rắn rắn chắc chắc đụng phải trên kiếm thế trước người Phương Nguyên!

	"Bành" một thanh âm vang lên, Phương Nguyên kiếm thế trực tiếp vỡ vụn.

	Mặc dù kiếm thế của hắn thi triển gần như hoàn mỹ, nhưng lực lượng lại còn tại đó, rõ ràng không bằng yêu thú kia cường hoành, dưới va chạm này, vẫn là trực tiếp bị đâm đến bay ngược ra ngoài, mà yêu thú kia, nhưng cũng bị kiếm thế bắn ngược, gầm rú lấy thối lui ra khỏi bốn năm trượng. . .

	Kỳ Khiếu Phong thấy thế, trong lòng run lên, liền muốn đem phi kiếm thu hồi, lại đi chém yêu.

	Chẳng qua là trong tình hình cấp bách, yêu thú kia rời khỏi khoảng cách lại không xa, nhất thời cũng không nắm chắc, cảm thấy lập tức cảm giác có chút lo lắng.

	Còn chưa chờ hắn làm ra quyết đoán, thân trên không trung Phương Nguyên, liền đã trầm giọng hét lớn: "Huyền Băng Tiễn cho ta!"

	Chúng tiên môn đệ tử lúc này đã coi hắn là làm người đáng tin cậy, tiên môn đệ tử tay cầm Huyền Băng Tiễn pháp khí kia, lập tức không chút nghĩ ngợi, liền đem cung tiễn ném thật cao, Phương Nguyên đem trường kiếm trong tay ngậm trong miệng, tay trái nhận cung, tay phải nhận tiễn, ban đầu thân hình bay về sau, mạnh mẽ trên không trung vặn một cái, thế mà xoay trở về, sau đó duỗi chân đạp tại trên chuôi kiếm màu tím này Kỳ Khiếu Phong vừa mới triệu hoán trở về, thân hình lại lần nữa cất cao mấy trượng, Huyền Băng Tiễn đáp lên trên cung, trong tiếng hít thở, kéo cung như trăng tròn.

	"Cẩn thận, khống chế Huyền Băng Tiễn tâm pháp là. . ."

	Vị tiên môn đệ tử kia ném ra Huyền Băng Tiễn bỗng nhiên nghĩ tới, lớn tiếng kêu to.

	Pháp khí không giống phàm tục binh khí, mỗi một kiện pháp khí đều uy lực phi phàm, nhưng cũng có nhất định kỹ xảo sử dụng, nếu là làm cho không đúng, vậy đừng nói dùng để đả thương địch thủ, thậm chí có khả năng bị phản phệ, hắn đang là nhớ tới điểm này, mới muốn vội vàng nhắc nhở Phương Nguyên!

	Nhưng thời gian đã không còn kịp rồi, yêu thú kia khó chịu rống lấy, cũng đã lao đến phía trước.

	"Huyền tiễn làm dẫn, băng sương trời giáng!"

	Phương Nguyên lúc này lại thấp giọng vừa uống, đột nhiên buông tay, một đạo tiễn quang trong nháy mắt bay ra ngoài.

	Bạch!

	Không nói ra được lực đầy thế chìm, một đạo kia Huyền Băng Tiễn, vẽ ra trên không trung một cái cơ hồ hoàn mỹ quỹ tích, trong quá trình phi hành, Phương Nguyên bám vào tại trên tên pháp lực cũng làm ra tác dụng, đem phù văn trên thân Huyền Băng Tiễn từng cái đốt lên, mà phù văn dần dần phát huy ra tác dụng, lập tức liền có khó nói lên lời băng sương chi uy từ thiên địa tụ lại mà đến, hết thảy gia trì tại trên tên.

	"Bạch!"

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, kỳ thật chẳng qua là trong nháy mắt, mũi tên kia liền chăm chú vào tâm trán yêu thú, chỗ ở dưới sừng ba tấc!

	"Xùy. . ."

	Một màn ngoài dự liệu xuất hiện.

	Huyền Băng Tiễn cùng yêu thú kia so sánh, chênh lệch quá mức cách xa, hết lần này tới lần khác liền là một đạo nho nhỏ mũi tên như thế, cắm vào tâm trán yêu thú thời điểm, lại đột nhiên đã tuôn ra vô số băng tiễn chi ý, theo tâm trán yêu thú lan tràn ra, thế mà đem yêu thú đang liều mạng giãy dụa gào thét kia toàn bộ đông lạnh trở thành một khối băng cục, sau đó thẳng tắp rơi xuống, rè rè một tiếng rơi thành mảnh vỡ!

	Cũng cùng lúc đó, Phương Nguyên bay ở giữa không trung thân hình mới chậm rãi rơi xuống, tiện tay đem cung đưa cho tiên môn đệ tử kia.

	"Ngươi cũng am hiểu điều khiển Huyền Băng Tiễn?"

	Đệ tử kia nhận lấy cung tiễn, vẫn đắm chìm trong thần uy của mũi tên kia, ngây ngốc hỏi.

	"Biết rõ một ít!"

	Phương Nguyên nhàn nhạt mở miệng, lại rút kiếm, dẫn động trận thế, tiếp tục vọt tới trước.

	Còn lại tiên môn đệ tử thấy thế, đều ngẩn ngơ, cuống quít đi theo phía sau hắn, chẳng qua là thỉnh thoảng liếc nhau một cái, lại đều có thể nhìn thấy chấn kinh trong mắt lẫn nhau, lúc này Phương Nguyên biểu hiện ra lôi đình thủ đoạn cùng thực lực thực sự quá làm cho người ta chấn kinh, quả thực liền cùng hắn lúc trước tưởng như hai người, lúc này ở sâu trong nôi tâm của bọn hắn, đối với Phương Nguyên kính sợ, thậm chí còn vượt qua đối với bốn phía nguy cơ lo lắng. . .

	"Lớn mật tiểu nhi, lớn mật tiểu nhi, ngươi dám đả thương huyết tôn của ta. . ."

	Sau trùng điệp yêu vụ kia, thanh âm sắc nhọn kia lại vang lên, lộ vẻ đến vô cùng phẫn nộ.

	"Đem ta không có đọc qua sách, bực này Tứ Bất Tượng, cũng xứng gọi huyết tôn?"

	Phương Nguyên cùng chúng tiên môn đệ tử, hợp lực hướng về phía đông yêu trận phóng đi, nghe vậy cũng không ngẩng đầu lên, lạnh giọng hét lớn.

	Một câu nói như vậy trả lại, tựa hồ liền yêu ma kia đều nhất thời á khẩu không trả lời được, chẳng qua là yêu trận uy lực tựa hồ mạnh mấy phần.

	Chẳng qua là đến lúc này, Phương Nguyên bọn người, cũng rốt cục vọt tới một chỗ đỉnh núi, chẳng qua là trong cảm giác, cái này tựa hồ không giống như là rời đi vị trí yêu trận, nơi đây yêu khí càng thêm nặng nề, hắc vụ càng thêm tứ ngược, nhất là mùi máu tươi càng thêm nồng hậu dày đặc, bọn hắn rõ ràng liền cảm giác nơi này giống như càng thâm nhập yêu trận, thậm chí nói, đã đi tới chỗ yêu trận lực lượng mạnh nhất của cả đỉnh núi này!

	"Ngươi. . . Ngươi không phải muốn mang chúng ta rời đi yêu trận, là. . . là. . . Đi tới yêu trận hạch tâm?"

	Tiểu Kiều sư muội đột nhiên cảnh giác, nhịn không được lớn tiếng kêu lên.

	Phương Nguyên không chút nghĩ ngợi, lạnh giọng trả lời: "Đương nhiên!"

	Tiểu Kiều sư muội thẳng giật nảy mình, vội vàng kêu lên: "Ngươi muốn làm gì?"

	Phương Nguyên thản nhiên nói: "Tự nhiên là phá trận!"

	Còn lại tiên môn đệ tử nghe vậy, cũng lập tức kinh hãi, nhất thời hai mặt nhìn nhau, không người dám mở miệng vào lúc này, vừa rồi bọn hắn thân hãm trong yêu trận, hung hiểm vạn phần, vốn cho rằng Phương Nguyên xông vào, chỉ điểm bọn hắn lấy ngũ hành chi trận đối kháng yêu trận, tốt dẫn bọn hắn giết ra ngoài, lại không nghĩ rằng, Phương Nguyên không phải dẫn bọn hắn rời đi yêu trận, ngược lại muốn đi tới chỗ trọng yếu nhất yêu trận phá trận!

	Thân là tiên môn đệ tử làm sao có thể không biết rõ, chạy ra yêu trận, cùng trực tiếp phá trận, độ khó có cách biệt một trời?

	Muốn chạy ra yêu trận, chỉ cần thôi diễn ra một sơ hở của yêu trận là được, mà phá trận, lại cần đem yêu trận này trước sau biến hóa hết thảy thôi diễn ra, sau đó giết vào chỗ trọng yếu nhất, hủy đi trận nhãn, bọn hắn chỉ là một đám mới ra đời tiên môn đệ tử, mới vừa rồi còn suýt nữa cùng nhau mất mạng ở chỗ này, trốn đều trốn không thoát, như thế nào nghĩ tới muốn tiến thêm một bước, phá yêu trận này?

	Có thể coi là là trong lòng bọn họ lại sợ hãi, bọn hắn cũng không dám vào lúc này tùy ý mở miệng phản bác!

	Lúc này Phương Nguyên vào yêu trận, cùng bình thường có khác biệt lớn, không còn bình thường bình tĩnh lạnh nhạt, liền giống như là một tòa trầm mặc núi lửa, cho người ta một loại dị thường kiên nghị cùng tỉnh táo chi ý, còn mang theo loại không hiểu khí tức nguy hiểm, để cho người ta không dám tùy tiện trêu chọc hắn. . .

	Liền ngay cả Ngô Thanh cùng Kỳ Khiếu Phong, lúc này đều đàng hoàng hai mắt nhắm nghiền, chẳng qua là theo trong ánh mắt nhìn ra được, mười phần lo lắng.

	Mà Phương Nguyên thì triệt để không để ý tới bọn hắn lo lắng, chẳng qua là kết động năm ngón tay, thật nhanh thôi diễn lấy.

	"Hắn thật đúng là muốn phá yêu trận này?"

	Tiểu Kiều sư muội trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, mặc dù hắn cũng cảm thấy có chút không ổn, nhưng cũng không dám vào lúc này quấy rầy Phương Nguyên, dứt khoát trong lòng quét ngang, gấp hướng về mấy vị tiên môn đệ tử khác quát: "Tế lên pháp bảo thần thông, không thể để Phương Nguyên sư huynh bị quấy rầy!"

	Những tiên môn đệ tử khác liền cũng chỉ đành cắn răng, phân tán ra, làm xong chống cự hết thảy chuẩn bị.

	Bọn hắn từ trong đầu, không muốn tin tưởng Phương Nguyên thật có thể phá yêu trận này, dù sao bọn hắn không phải chuyên môn tu tập trận đạo đệ tử, mặc dù học qua bói toán chi thuật, nhưng nói trắng ra là, đó là vì thông qua Tiên Bi Lục Vấn, mà không phải thật muốn nhờ vào đó tu tập trận thuật!

	Nhưng tại lúc mấu chốt này, lại cũng chỉ có thể tin tưởng Phương Nguyên.

	Trước đó Phương Nguyên mấy phen biểu hiện, để bọn hắn đại xuất dự kiến, trong nội tâm đối với hắn nhiều hơn mấy phần tín nhiệm chi ý.

	"Thật to gan! Thật to gan! Thật to gan!"

	Yêu ma chỗ sâu yêu trận kia, vào lúc này tựa hồ có chút chột dạ quát to lên, nhưng mà tại lúc này, hắn đã xua đuổi không ra bao nhiêu yêu thú tới, chẳng qua là quấy đến chung quanh âm phong trận trận, trong hắc ám yêu vụ, đạo đạo yêu phong, điểm điểm yêu hỏa, phô thiên phủ đầy đất hướng về chúng tiên môn đệ tử đánh ra, nhất thời cũng lộ ra khí thế hùng hổ, uy thế mười phần, thẳng làm người ta kinh ngạc lạnh mình, không dám nhìn thẳng!

	Nhưng vào lúc này, chúng tiên môn đệ tử trong lòng thoáng đã nắm chắc, mỗi người quản lí chức vụ của mình, trùng điệp phòng ngự, những công kích phô thiên cái địa kia, nhưng cũng nhất thời xé không phá bọn hắn chống cự, chẳng qua là thân ở nguy địa, lại không khỏi có chút chân cẳng như nhũn ra, trong lòng rất sợ. . .

	"Ông trời của ta, thế công mạnh như vậy, chúng ta đại khái liền một thời gian uống cạn chung trà cũng nhịn không được đi. . ."

	Đã có trong lòng người âm thầm gọi lên khổ tới.

	"Được rồi!"

	Nhưng cũng là vào lúc này, Phương Nguyên thanh âm đột nhiên vang lên, chúng tiên môn đệ tử lập tức ngẩn ngơ.

	"Sẽ không nhanh như thế liền thôi diễn ra đi?"

	Không ít người trong nội tâm đều nổi lên ý nghĩ này, bởi vì cảm giác còn chưa tới thời gian uống cạn nửa chén trà.

	Nhưng Phương Nguyên câu nói tiếp theo, lại trực tiếp bỏ đi lo nghĩ trong lòng bọn hắn: "Hỏa chủ vị, lấy Tử Khí Chính Lôi Phù kích Tốn tam vị!"

	Hỏa chủ vị chính là Ngô Thanh, hắn chợt nghe Phương Nguyên kêu tên của mình, ngẩn ngơ mới phản ứng lại, bây giờ trên tay nàng còn có một đạo Tử Khí Chính Lôi Phù, đây chính là chính mình bảo mệnh chi vật, lúc này nghe xong, lập tức có chút do dự, quay đầu hướng về Kỳ Khiếu Phong nhìn thoáng qua, thấy Kỳ Khiếu Phong cũng là cau mày, sắc mặt khó coi, nhất thời có chút lộ vẻ do dự, không biết nên làm như thế nào!

	Nếu tại bình thường, nàng đã sớm chỗ thủng mắng chửi, nhưng lúc này, trong lòng chỉ là có chút do dự!

	"Lôi phù cho ta!"

	Phương Nguyên vừa quay đầu, liền thấy được Ngô Thanh thần sắc, lập tức sầm mặt lại, lạnh lùng quát.

	Đón hắn không tình cảm chút nào hai mắt, Ngô Thanh giật nảy mình, lại không chú ý phải Kỳ Khiếu Phong, gấp đem lôi phù đưa tới trong tay Phương Nguyên.

	Cũng thẳng đến đưa ra về sau, nàng mới bỗng nhiên phản ứng lại, vội vàng nói: "Đây là tam phẩm lôi phù, ngươi không hiểu. . ."

	Phương Nguyên triệt để không để ý tới nàng, hai chỉ kìm lên Tử Khí Chính Lôi Phù, trong miệng ngầm tụng lôi chú, đồng thời pháp lực rót vào trong phù, hiển nhiên trên Tử Khí Chính Lôi Phù, sáng ngời khói tím bay lên, trong tiếng phù, càng là rung động đùng đùng, có vô số nhỏ xíu lôi điện quấn, sau đó Phương Nguyên trực tiếp tay nắm kiếm quyết, như ném phi kiếm, "Bá" một tiếng đem lôi phù ném ra ngoài, cắm thẳng vào trong yêu vụ.

	"Ta nói qua, đan thuật, trận thuật, khí thuật, phù thuật, ta đều hiểu một điểm!"

	Thẳng đến lúc này, Phương Nguyên mới nhàn nhạt trả lời, phảng phất tại trả lời nàng lời nói mới rồi.

 