 Bất kể là mảnh thứ hai chiến trường ngọn lửa màu tím, vẫn là ba tấc linh sơn phụ cận kéo dài không ngừng mãnh liệt chiến ý, đều làm cho Bất Động Minh Vương mặt sắc mặt có chút khó coi, lưng còng Phụ Sơn sứ trên người, có hắn một đạo trợ giúp ổn định Nguyên Anh thần hồn kim quang, mà những kia Long chủng, càng là phụng tính mạng của hắn ở công tập ba tấc linh sơn, bởi vậy cái này hai phe xuất hiện tình huống, hắn đều có thể cảm ứng được đến.

	Lúc này, tự nhiên cũng là ý thức được Phương Nguyên nói là có ý gì, một thân khí cơ lắng đọng đi.

	Quả thật là coi thường những người kia sao?

	Bất kể là Vương Trụ hung hãn, trước khi chết cũng phải kéo một đám cường địch mang đi cùng chết, vẫn là ba tấc linh sơn chu vi, rõ ràng đã nằm ở nghiêm trọng thế yếu phía dưới, lại vẫn nhưng giữ gìn không lùi, vẫn chống đỡ đến bây giờ chúng tu, đều ra ngoài dự liệu của hắn!

	Cái này ba mảnh chiến trường, vốn là ảnh hưởng lẫn nhau, hơn nữa bất luận cái nào một mảnh chiến trường, đều có thể đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

	Ba tấc linh sơn chiến trường kia mà lại không cần phải nói, nếu là Long chủng đám người xung kích ba tấc linh sơn, cái kia liền đại cục đã định. Mà mảnh thứ hai chiến trường nếu là sớm phân ra được thắng bại, cũng đồng dạng có thể lập tức đến giúp ba tấc linh sơn bên kia chiến trường, bao quát mình cùng Phương Nguyên cái này một trận đại chiến, nếu là có thể đem người này thoát khỏi, cũng như thế có thể lập tức chạy đi mặt khác hai mảnh chiến trường, đặt vững cuối cùng thắng cục!

	Nhưng một mực, bây giờ ba mảnh chiến trường đều không như ý muốn!

	Ba tấc linh sơn phía bên kia chiến trường, vốn nên như bẻ cành khô giải quyết vấn đề, nhưng vẫn kéo dài tới hiện tại.

	Mảnh thứ hai chiến trường, mà là hầu như rơi vào một cái song song cùng chết kết cục.

	Mà chính mình cùng Phương Nguyên chiến trường này, rõ ràng là chính mình chiếm hết ưu thế, nhưng trước mắt cái này thoạt nhìn tựa hồ yếu đuối mong manh giống như sáu đạo đứng đầu, nhưng cũng hết lần này tới lần khác một hơi cắn chết, vẫn chống được tới hiện tại, để cho mình trước sau không thể không có trở ngại. . .

	"Nhìn dáng dấp, có thể giải quyết vấn đề, liền chỉ có ta!"

	Hắn trầm mặc một lát, mới ngẩng đầu lên, nhìn hướng về Phương Nguyên trong ánh mắt, cũng mang theo loại thâm trầm tàn nhẫn.

	Trước đó, hắn cũng quả thật không có nghĩ đến chính mình sẽ cho tới hôm nay, đều không có bắt xuống cái này rõ ràng mới vừa kết anh không lâu sáu đạo đứng đầu , bất quá ý thức được cái kia hai mảnh chiến trường chiến công không như ý muốn, hắn nhưng cũng biết không thể lại mang xuống.

	"Chỉ cần ta lại ra tay, như thế có thể định càn khôn!"

	Hắn đáy mắt hiếm thấy xuất hiện sát ý, sáu cái tay chậm rãi giơ lên, mỗi một cánh tay bên trong đều có một cây Hoàng kim xử.

	Chu vi kim quang sáng choang, ba cái đầu nhìn về phía ba phương hướng, ánh mắt đều có vẻ khó có thể hình dung lạnh lẽo, động tra bát phương, khóa chặt càn khôn, đại diện cho hắn đối với cái này một mảnh chiến trường hoàn toàn chưởng khống, mà đứng ở thân thể hắn phía tây Phương Nguyên, lúc này lại là có vẻ khí cơ đồi bại, máu me khắp người, thân thể bên trên, có thể nhìn thấy rõ ràng nứt ra vết tích, đạo đạo thương thế, có vẻ nhìn thấy mà giật mình.

	Trong tay tà kiếm, vào lúc này cũng có vẻ quang mang ảm đạm, rõ ràng đã là cung giương hết đà!

	Có thể nói, hắn còn có thể đứng ở chỗ này, toàn bằng thở một hơi chống đỡ!

	"Đây là một tràng tu hành!"

	Phương Nguyên tựa hồ thở hổn hển mấy hơi thở, mới đưa lời này nói ra, nhưng lại có vẻ hết sức chăm chú.

	Nhìn Bất Động Minh Vương, hắn thấp giọng nói: "Ngươi không chỉ là coi thường bọn họ , tương tự cũng coi thường ta!"

	"Ngươi có thể chống được tới hiện tại, xác thực ra ngoài dự liệu của ta!"

	Kim thân mập mạp trực tiếp giá Ngự Thần Long, bay đến trên trời cao, nhìn Phương Nguyên nhỏ bé bóng người, đột nhiên quát lạnh: "Nhưng ngươi pháp lực tiêu hao hết, thân thể sụp đổ, ám thương vô số, vốn cũng đã là cung giương hết đà, lại còn có thể lấy cái gì kiên trì đây?"

	Nói chuyện đồng thời, bên cạnh hắn Kim thân mãnh liệt, cường thịnh tới cực điểm, rồi sau đó bỗng nhiên vung lên sáu cái cánh tay, đồng thời vung Hoàng kim xử đánh đem đi, mỗi một xử đều đã đánh rơi xuống mấy trăm đạo kim quang, sáu cái cánh tay gộp lại, liền làm cho nhạ một mảng lớn hư không, tất cả đều tràn ngập loại kia sức mạnh như bẻ cành khô, một tấc một tấc hư không đều bị hắn đánh đổ nát, xuất hiện tia chớp màu đen.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Hắn phảng phất là lo lắng Phương Nguyên tiếp tục ỷ vào cái kia thân pháp quái dị tránh né, trực tiếp liền không cho hắn tránh né không gian.

	Mà trên thực tế, Phương Nguyên lúc này cũng tránh né không được.

	Hắn ở cái này dài thời gian nửa ngày bên trong, cùng Kim thân mập mạp không biết cường chống bao nhiêu lần, mỗi một lần đều ít nhiều gì ăn chút thiệt ngầm, bàn về lực lượng cùng thân thể mạnh mẽ, hắn xác thực không sánh được cái này Kim thân mập mạp, thương thế tích lũy đi, liền đã có vẻ rất nặng.

	Nghĩ muốn tránh thoát bực này Hoàng kim xử, liền cần cực kỳ cường hãn tốc độ.

	Nhưng là bây giờ, hắn thoạt nhìn động đậy cũng khó khăn, thì lại làm sao còn có thể lại triển khai cấp độ kia thân pháp?

	Đón cái kia không trung vô số bay xuống lưu quang, hắn yếu ớt như chỉ phi nga!

	Ầm!

	Đón cái kia vô số đánh rơi đi xuống kim quang, Phương Nguyên bỗng nhiên trong lúc đó, liền thân hình chìm xuống, hắn không có tránh né, mà là trực tiếp vận dụng Thiên cân trụy công phu, thân thể nhanh chóng hướng phía dưới chìm xuống dưới, như là đã không thể trốn đi đâu được, liền làm hết sức kéo đến một phần là một phần, thân hình như sao băng, hầu như thoáng qua liền vọt tới mặt đất, sau đó hóa thành một vệt sáng chìm vào mặt đất phía dưới!

	Ngay sau đó, cái kia vô số đạo Hoàng kim xử liền nện đến trên mặt đất.

	Khách khách. . .

	Đại địa lập tức rạn nứt, vô số núi lớn, bị cái này sức mạnh mạnh mẽ quét đi sạch sành sanh, hóa thành diêm tiêu mảnh vỡ, còn có vô số dung nham vỡ toang, phun ra mặt đất, toái nham, cây cối, khói khói bụi, không biết có bao nhiêu, đều bị đánh bay đến giữa không trung, mông lung thiên địa.

	"Hả?"

	Kim thân mập mạp đón chu vi mông lung khói bụi, bỗng nhiên lông mày ngưng lại, hướng về một phương hướng nhìn sang.

	Ở hắn phương bắc, ngàn trượng ở ngoài, một khối bay lên nham thạch bên trên, chính ngồi xổm Phương Nguyên cái kia thân ảnh đơn bạc, ở hắn ánh mắt nhìn lại lúc, Phương Nguyên cũng chính đứng lên, bên người lại là bay lượn gần trăm cái xanh biếc Trúc trù, vẽ ra đạo đạo mơ hồ mà huyền ảo ánh sáng, mỗi một cái Trúc trù bên trên, đều tựa hồ dẫn dắt một đạo linh quang, mà những thứ này linh quang, thì lại phân biệt mò về bốn phương.

	"Ngươi thần thông xác thực cường đại, nhưng ta cũng không kém. . ."

	Vào lúc này, Phương Nguyên ánh mắt cũng hướng về Kim thân mập mạp nhìn lại, vẫn là có vẻ cực kỳ bình tĩnh: "Chúng ta con đường tu hành không giống nhau, ta không chỉ tu luyện thần thông, ta còn tu luyện trận đạo, hơn nữa ta trận đạo, còn rất khá. . ."

	"Ào ào ào. . ."

	Theo hắn tiếng nói, Kim thân mập mạp chu vi, đột nhiên liền bay lên vô số đạo trận kỳ, che ngợp bầu trời.

	Chính là trước đây ma y Vấn Cơ sứ sử dụng thượng cổ Tinh Túc kỳ!

	Ở ma y Vấn Cơ sứ bị Phương Nguyên một kiếm chém giết sau khi, những thứ này Tinh Túc kỳ liền rải rác ở trên mặt đất, ai cũng không để ý đến qua , bởi vì ngoại trừ ma y Vấn Cơ sứ, những người khác vốn là thì không thể lực đi điều khiển những thứ này trận kỳ, nhưng lại không nghĩ rằng, Phương Nguyên lúc này, lại thông qua trong tay Trúc trù, đưa chúng nó đồng thời vận chuyển lên, hơn nữa nhìn lên, hắn tựa hồ đã chuẩn bị một lúc lâu.

	"Phần phật lạt. . ."

	Cái này 108 đạo tinh tú kỳ bay lên, mỗi một đạo trận kỳ bên trên, đều có một đạo Long tích tàn trận lực lượng, ở Phương Nguyên thông qua Trúc trù vận chuyển phía dưới, Tinh Túc kỳ đột nhiên tung khắp trong hư không, lực lượng kết giao dây dưa, lại hình thành rồi một cái lưới lớn.

	Kim thân mập mạp liền ở đây trong lưới, bị cái kia vô cùng trận lực trói buộc lại.

	Hắn ngồi phía dưới Thần long không hề có một tiếng động gầm thét, vung múa lợi trảo, nghĩ muốn từ cái này ràng buộc trong tránh ra, nhưng này long lực lượng, vốn cũng là bắt nguồn từ Long tích tàn trận, tuy rằng nó một thân lực lượng, đủ có thể bù đắp được ba, bốn đạo tàn trận lực lượng, nhưng lại làm sao có khả năng ở cái này 108 đạo tàn trận lực lượng ràng buộc xuống tránh ra, liên tiếp va về phía bốn, năm cái địa phương, đều bị vô hình trận lực cho gảy trở về!

	"Nhìn dáng dấp, triển khai trận pháp, đem ba tấc linh sơn kéo tới chính là ngươi!"

	Kim thân mập mạp vươn tay phủ hướng về phía thần đỉnh đầu rồng, đem động viên xuống đến, ánh mắt bình tĩnh nhìn Phương Nguyên, nhàn nhạt nói: "Nhưng cái này có thể như thế nào đây, ta tu Bất Động Thần Vương Pháp, chư tà bất xâm, vạn vật không thương, ngươi liền đem ta nhốt lại có thể làm sao?"

	Hắn nói, khẽ mỉm cười, nói: "Huống chi, ngươi còn không chắc có thể nhốt lại ta!"

	Ầm ầm!

	Ở cái này dứt tiếng lúc, hắn đột nhiên nhấc lên sáu cái Hoàng kim xử, mạnh mẽ hướng về trong hư không đánh đem đi qua, mỗi một kích đều là lực lượng cuồng bạo, khó có thể hình dung, ôm theo vô hình lực lượng khổng lồ, oanh kích bốn phương, cái kia 108 đạo trận kỳ, ở hắn cái này đả kích phía dưới, lại đều lay động không ngớt, Phương Nguyên bên người Trúc trù cũng run rẩy theo, tựa hồ thật sự có có thể sẽ bị hắn cái này cuồng bạo lực lượng phá tan!

	"Nói cái gì Bất Động Thần Vương Pháp , bất quá chính là chiến cương mà thôi!"

	Phương Nguyên ánh mắt cũng hơi co rụt lại, điềm nhiên nói: "Bực này chiến cương, ta không ít thấy qua, còn nghiên cứu qua!"

	"Ngươi biết chiến cương, ngược lại có chút kiến thức!"

	Kim thân mập mạp uy nghiêm đáng sợ hét một tiếng: "Nhưng biết thì lại làm sao, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

	Câu nói sau cùng vang lên thì hắn đột nhiên hít một hơi, theo cái này một mạch thổ nạp, chu vi bốn phương tám hướng bên trong, liền có vô số linh khí từ từ mà đến, mà hắn, thì lại Hoàng kim xử kim quang một thịnh, lực lượng liên tiếp tăng vọt, hầu như không hề chừng mực.

	Nhưng Phương Nguyên vào lúc này, chợt tay áo lớn phất một cái, bên người thanh khí cuồn cuộn, một con cóc nhảy ra ngoài, cổ hai con mắt nhìn về phía Kim thân mập mạp, sau đó Phương Nguyên bàn tay đặt tại cóc trên đỉnh đầu, ánh mắt cũng có vẻ hơi tàn nhẫn. . .

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Cái kia một con cóc trong cơ thể, tựa hồ vang lên sấm rền cũng tựa như âm thanh.

	Nếu là có người có thể lấy thần niệm thăm dò vào trong đó, liền có thể nhìn thấy, cóc trong cơ thể bên trong tiểu thế giới, có một toà tử khí mịt mờ linh điền, bên trong trồng vô số thần dược bảo dược, có rất nhiều cũng đã thành thục, mùi thuốc nức mũi, bảo quang phân tán, mà theo Phương Nguyên bàn tay đặt tại cóc đỉnh đầu, những kia bảo dược cùng thần dược, liền có rất nhiều bị rút lên, bay lượn ở giữa không trung trong.

	Một tia thanh khí, xuất hiện ở cóc trong cơ thể, hóa thành một đạo màu tím ngọn lửa, rèn thiêu đốt những kia bảo dược cùng thần dược, liền cho chúng nó tính chất không phải nhanh biến hóa, hợp thành một thể, cũng xuất hiện một số thần diệu biến hóa, loại biến hóa này cực kỳ tinh vi, cực kỳ huyền diệu, nhưng quá trình lại phi thường ngắn, hầu như là ở thoáng qua liền đã hoàn thành, sau đó con kia cóc liền đột nhiên há hốc miệng ra.

	"Hô. . ."

	Một đạo tử khí bị nó phun ra ngoài, hóa thành sương lớn, tràn ngập ở bốn phương tám hướng.

	Cái kia Kim thân mập mạp một hơi phun ra nuốt vào thiên địa, đang tự lực lượng tăng vọt, chợt nghênh đến khói tím, sắc mặt lập tức đại biến.

	Hắn một hơi dừng lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Phương Nguyên, nơi này chút khói tím, đã hơi có chút hút vào.

	"Ta không chỉ tu luyện trận đạo, còn tu luyện đan đạo, đan độc không ở riêng, ta tự nhiên cũng sẽ luyện độc!"

	Phương Nguyên đón hắn ánh mắt, nhàn nhạt giải thích: "Hơn nữa ta kiến thức còn có thể, ngươi lực lượng vô cùng vô tận , bởi vì ngươi dùng vốn là không phải là mình lực lượng, mà là mượn thiên địa này lực lượng, như vậy, khi thiên địa này không còn thuần túy, ngươi còn dám mượn sao?" 