 	Nhìn thấy Phương Nguyên đi ra, chúng tiên môn đệ tử nhất thời hơi kinh ngạc, trong mấy tháng này, Phương Nguyên hoặc nhiều hoặc ít, cũng coi là một vị danh nhân trong tiên môn, hắn bị Thanh Phong Thi Xã gạt bỏ sự tình, mọi người đều biết, hơn nữa nhìn hắn tựa hồ chỉ biết là vùi đầu tu hành , mặc cho Thanh Phong Thi Xã ức hiếp, nhưng thủy chung không một hành vi phản kháng, tựa hồ cũng quá mức nhu nhược, nhưng ai có thể nghĩ đến, bây giờ ngay trước Thanh Phong Thi Xã chân chính chủ nhân Kỳ Khiếu Phong trước mặt, tại Thanh Phong Thi Xã số hai chủ nhân Ngô Thanh đắc ý nhất thời điểm, hắn lại dám đứng dậy?

	"Lần này lên núi danh ngạch, rõ ràng chính là vì Ngô Thanh sư tỷ chuẩn bị, hắn đứng ra tới làm cái gì?"

	"Hắn lần trước vấn bia, còn rơi vào Bạch bảng đây, lần này cho dù có tăng lên, cũng không có tác dụng gì a?"

	Tại trong một mảnh nghị luận, Phương Nguyên đi tới trước bia đá, khoanh chân ngồi xuống.

	"Chỉ bằng ngươi, cũng có tư cách cùng ta đoạt?"

	Ngô Thanh lúc này đã nghiêng đầu đến, nụ cười trên mặt sớm đã biến mất, ánh mắt mười phần bất thiện nhìn xem Phương Nguyên.

	Phương Nguyên lười nhác trả lời, chẳng qua là nhìn qua bia đá xuất thần.

	Ngô Thanh lại cho là hắn sợ, cười lạnh nói: "Hai tháng trước, ta đã cho ngươi cơ hội, nếu ngươi khi đó cúi đầu, tại ta trong Thanh Phong Thi Xã, đồng môn sư huynh đệ chỉ điểm ngươi một chút, nói không chừng có thể để ngươi xông lên Kim Bảng, nhưng bây giờ, ngươi là tại tự rước lấy nhục!"

	Phương Nguyên trong lòng nghĩ: "Nhục đại gia ngươi cái đầu!"

	Căn bản là mặc kệ nàng, liền coi mình là một khúc gỗ, chẳng qua là nhìn qua bia đá ngẩn người.

	"Ha ha, ngược lại cũng không tệ lắm, vậy thì bắt đầu a!"

	Bạch chấp sự cũng không nói nhảm nhiều, đưa tay đặt tại trên tấm bia đá, nhàn nhạt tuyên bố.

	Phương Nguyên nhìn chăm chú lên trên tấm bia đá Thạch nhãn, rất nhanh liền lần nữa lâm vào trong loại huyễn tượng kia, lần này hắn cũng không có kinh hoảng như lần đầu, trực tiếp thúc giục một thân pháp lực, quả nhiên, mới vừa tiến vào trong huyễn tượng, liền có áp lực vô hình từ bốn phương tám hướng đánh tới.

	"Đại đạo vô lượng, cô tâm tác chi. . ."

	"Đệ nhất vấn, tu vi bao nhiêu?"

	"Luyện Khí tầng ba viên mãn, tốt!"

	Đệ nhất vấn không chút huyền niệm thông qua được, Phương Nguyên đối với tu vi của mình như lòng bàn tay, tự nhiên không có khả năng có sai lầm gì.

	"Đệ nhị vấn, đan đạo bao nhiêu?"

	Theo thanh âm này vang lên, trước mặt Phương Nguyên, đã xuất hiện một gốc rễ cây sinh vảy, hoa như quái thảo đuôi rắn.

	Lần này Phương Nguyên lại không có nửa phần do dự, liền trực tiếp nói: "Xà Lân Thảo!"

	Trước mắt linh dược lại biến, Phương Nguyên cũng chỉ là nhìn lướt qua, nhân tiện nói: "Thanh Tích Diệp!"

	"Phục Linh Mộc, Mộc Lôi Quả, Bạch Thủ, Thung Dung, Bán Hạ, Câu Đằng, Thường Sơn, Túc Sa, Khinh Phấn, Độc Hoạt. . ."

	Từng bụi linh dược theo Phương Nguyên trước mắt hiện lên, Phương Nguyên đều là trực tiếp gọi ra danh tự linh dược kia, thậm chí trong đầu đồng thời còn xuất hiện bọn chúng cách dùng, cùng lần trước lúc vấn bia xa lạ không hiểu có khác biệt lớn, đây cũng là mấy tháng khổ công kết quả.

	Phương Nguyên ban đầu đối với dược điển đọc đến rất quen, căn cơ vững chắc, lần trước lúc khảo hạch, chẳng qua là bỏ bê xem xét thực tế mà thôi, nhưng tại trong mấy tháng này, hắn thường xuyên đi Linh Dược giám, rất là bù đắp một phen phương diện này thiếu hụt, bây giờ đã tự hỏi không thua tại bất kỳ tiên môn đệ tử.

	"Tra khắp tất cả bách thảo, không một sai thiếu, tốt!"

	Chung quanh rất nhanh liền vang lên thanh âm này, đệ nhị vấn thuận lợi thông qua.

	"Đệ tam vấn, trận đạo bao nhiêu?"

	Trận đạo căn cơ, chính là bói toán, trận pháp càng phức tạp, bày trận hoặc là phá trận kia, cần phép tính liền càng cao minh hơn!

	Mà bây giờ, Tiểu Trúc Phong các đệ tử học tập bói toán chi thuật, cao nhất, chính là tứ tướng chi vấn, thế nhưng là Phương Nguyên chính mình cũng sớm đã thôi diễn đến lục hợp chi vấn, tu hành một đạo, ngoại trừ kiếm đạo bên ngoài, hắn am hiểu nhất chính là bói toán chi thuật.

	Tâm niệm vừa động, bên người những toán trù hư ảo kia liền theo tâm ý của hắn bay múa lên.

	Cơ hồ là chốc lát tầm đó, hắn liền nghe được một kết quả: "Cùng cực biến hóa, vòng vòng đan xen, tốt!"

	Sau đó là đệ tứ vấn: "Phù đạo như thế nào?"

	Phương Nguyên đã tính trước, đưa tay bắt được trước mắt nổi trôi màu đỏ thắm bút lông, liền tại trước mắt hư không viết xuống "Thiên thượng bạch ngọc kinh, thập nhị lâu ngũ thành. Tiên nhân xoa đầu ta, kết tóc dạy trường sinh!" Một thơ, trong đó câu đầu tiên dùng chính là Cổ Triện thể, câu thứ hai dùng Cốt Vu ngấn, câu thứ ba dùng chính là Minh Kiếm văn, câu thứ tư dùng chính là Cuồng Thảo sách, tất cả có khác biệt, đều là nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề. . .

	Bốn loại cách viết này, chính là viết phù chú thường dùng nhất kiểu chữ.

	Phù triện chi thuật, trước học viết, đây cũng là trong giới tu hành thường thức một trong.

	Ban đầu đây là Phương Nguyên hạng mục yếu nhất, bởi vì hắn từ nhỏ nhà nghèo, không có tiền mua bút mực, sau khi vào tiên môn, cũng thường xuyên làm việc, càng là không có thời gian ổn định lại tâm thần viết, bất quá hắn tu luyện kiếm đạo, kiếm ý thư pháp tương thông, đều giảng cứu một cái ý cảnh, đây cũng là rất nhiều Phù sư phần lớn am hiểu kiếm đạo nguyên nhân, mà Phương Nguyên kiếm đạo phương diện cảnh giới không yếu, nhưng cũng làm cho thư pháp của hắn tăng lên không ít.

	Bây giờ chữ của hắn, nếu thật là cùng chuyên học phù triện chi thuật đệ tử so sánh, có lẽ có không bằng, nhưng thông qua tiên bia lại không có vấn đề.

	"Lấy thư tả ý, lấy ý thông huyền, tốt!"

	"Đệ ngũ vấn, thuật đạo như thế nào?"

	"Đệ lục vấn, khí đạo như thế nào?"

	". . ."

	". . ."

	Ầm ầm!

	Lại là một trận trời đất quay cuồng cảm giác, Phương Nguyên giống như là bị ném ra một phương thế giới, đợi cho tư duy thoáng sáng suốt lúc, hắn chỉ thấy, chính mình đã thân ở ngoài bia đá huyễn tượng, chung quanh đang truyền đến vô số giống như gặp quỷ ánh mắt, ngơ ngác nhìn hắn!

	"Hắn quá quan rồi?"

	"Thế mà là hắn. . . Hắn thế mà quá quan rồi?"

	Chung quanh không biết có bao nhiêu tiên môn đệ tử kinh ngạc kêu lên, còn có người đang dùng lực vỗ tay.

	Tại bên trái mình, hơn mười vị kia bồi tiếp cùng một chỗ tham dự tiên bia chi vấn tiên môn đệ tử, chẳng biết lúc nào, đều đã về tới trong đám người, bây giờ trước tấm bia đá, chỉ ngồi chính mình cùng Ngô Thanh hai người, mà Ngô Thanh lúc này cũng đang ngơ ngác quay đầu hướng mình nhìn lại, vẻ mặt gặp quỷ biểu lộ, trong miệng chẳng qua là không ngừng tự lẩm bẩm: "Không có khả năng, cái này sao có thể. . ."

	Mà tại phía trước, Bạch chấp sự đang ha ha cười to, cùng bên cạnh chân trần chấp sự nói gì đó.

	Phía trước bên phải Thanh Dương Tiểu Thất Tử, cũng đang hơi kinh ngạc nhìn xem hắn, ánh mắt rất là kinh dị, tiểu Kiều sư muội nhẹ nhàng cười, trong mắt tựa hồ có chút khâm phục chi ý, mà Kỳ Khiếu Phong thì hai mắt tinh quang hừng hực, rất nhanh lại thu liễm, buông xuống hai mắt.

	Phương Nguyên ý thức được cái gì, ngẩng đầu nhìn qua.

	Thình lình nhìn thấy, trên mặt bia đá, đã chậm rãi hiện lên một loạt danh tự.

	Bây giờ, trước đó xếp tại phía trước ba cái Trần Hư, Thái Hợp Chân bọn người, bởi vì đã xác định muốn lên Phi Vân Sơn truyền đạo, danh tự cũng đã cùng Thanh Dương Tiểu Thất Tử bọn người biến mất, thế là phía trên nhất trên Tử bảng, liền chỉ còn lại hai cái danh tự!

	Phương Nguyên, Ngô Thanh!

	Thế mà là hai người, lần này thông qua được Tiên Bi Lục Vấn, thình lình chính là hai người!

	Cũng khó trách chúng tiên môn đệ tử sẽ khiếp sợ như vậy.

	Ai có thể nghĩ đến muôn vàn khó khăn Tiên Bi Lục Vấn, thế mà một lần có hai người thông qua?

	Càng có ai hơn có thể nghĩ đến, lần này thông qua được Tiên Bi Lục Vấn, thế mà lại có một cái là vừa nhập môn không lâu Phương Nguyên?

	Ba tháng a!

	Lúc này mới ba tháng, học thức của hắn, liền đã vượt qua tại tiên môn học thời gian một năm rưỡi chúng tiên môn đệ tử?

	Mà càng khiếp sợ chính là Ngô Thanh!

	Nàng cơ hồ cho là mình nhìn lầm, tên tạp dịch kia thế mà cũng tại lúc này thông qua được Tiên Bi Lục Vấn?

	Quá đáng hơn là, hắn bài danh thế mà ở phía trước chính mình. . .

	Vậy dạng này vừa đến, vốn nên chính mình lên núi truyền đạo danh ngạch, chẳng lẽ lại muốn. . .

	"Không có khả năng, ngươi ba tháng trước cách thông qua Tiên Bi Lục Vấn còn có khoảng cách nhất định, làm sao có thể trực tiếp thông qua được?"

	Nàng nhịn không được nhìn chòng chọc vào Phương Nguyên, trực tiếp kêu thành tiếng.

	"Ba tháng, liền đủ. . ."

	Phương Nguyên lần này cũng là mở miệng, nhưng cũng chỉ là nhàn nhạt một câu, lại nghẹn Ngô Thanh nói không ra lời.

	Nhìn xem Phương Nguyên tấm kia không sao cả mặt, nàng đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, càng nghĩ càng thấy phải có khả năng, nhịn không được thấp giọng, oán hận nói: "Vậy ngươi sớm không vấn bia, muộn không vấn bia, lại vào lúc này cùng ta tranh giành. . . Ngươi là đang trả thù ta?"

	Phương Nguyên nghe vậy, nhịn không được hơi kinh ngạc quay đầu nhìn nàng một cái.

	Ánh mắt kia cũng làm cho Ngô Thanh nhất thời thất thần, cho là mình đoán sai, nhưng không nghĩ tới, Phương Nguyên rất nhanh liền mở miệng: "Đương nhiên!"

	Còn theo bản năng giải thích: "Ta cho là ngươi nhất đã sớm biết, bất quá ta lúc đầu chẳng qua là muốn tại Tiên Bi Lục Vấn bài danh bên trên ép ngươi một đầu, để ngươi biết bình thường làm nhiều như vậy không có ý nghĩa sự tình, còn không bằng đàng hoàng tu hành tới trọng yếu, cũng là không nghĩ tới còn sẽ có danh sách này chi tranh, nhưng cũng không quan trọng, ngươi nếu là có thể thành ý xin lỗi, danh sách này tặng cho ngươi cũng không sao!"

	Ngô Thanh lập tức tức giận mặt mũi trắng bệch!

	Nàng không phải không trong âm thầm làm qua chuẩn bị, con mọt sách này nói muốn trả thù chính mình thời điểm, thái độ quá chăm chú, chính mình mặc dù không quan tâm, nhưng cũng làm chuẩn bị , chờ đợi lấy hắn chó cùng rứt giậu, nhưng không nghĩ tới, trọn vẹn ba tháng đi qua, hắn đều một điểm động tĩnh đều không có, làm chính mình đều cho rằng đó là hắn nói hươu nói vượn, nhưng cái này trả thù, lại vào lúc này tới. . .

	Hơn nữa trả thù phương pháp, thế mà là loại này?

	Gặp quỷ, ai sẽ dùng loại này tham gia Tiên Bi Lục Vấn phương pháp trả thù?

	Hoặc là nói. . . Ai có thể làm được lối trả thù này?

	"Ta cần ngươi nhường?"

	Nhất là đang nghe xong Phương Nguyên sau cùng lời nói lúc, Ngô Thanh trong lòng lửa giận, hô một tiếng thăng lên.

	Mà vào lúc này, phía trước Bạch chấp sự bọn người, cũng đều đang thấp giọng trò chuyện với nhau, ánh mắt thỉnh thoảng tại Phương Nguyên cùng Ngô Thanh trên người của hai người nhìn tới nhìn lui, tựa hồ có chút khó mà lựa chọn, vốn cho rằng lần này tối đa cũng sẽ chỉ có một người thông qua Tiên Bi Lục Vấn, không nghĩ tới lại giết ra tới một con ngựa ô, càng mấu chốt chính là, thớt hắc mã này bài danh, thế mà so với Ngô Thanh còn cao hơn, nhất thời lại khó xử!

	Dù sao, trong âm thầm an bài bên trong, kỳ thật cũng là Ngô Thanh lên núi!

	"Mấy vị chấp sự, đệ tử có lời nói!"

	Nhưng cũng liền tại bọn hắn có chút xoắn xuýt lúc, Ngô Thanh bỗng nhiên đằng một tiếng đứng lên, lớn tiếng nói.

	Chúng chấp sự cùng đệ tử ánh mắt lập tức đều tập trung vào trên người nàng, Bạch chấp sự cau mày nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Ngô Thanh quay đầu nhìn Phương Nguyên một chút, tràn đầy hận ý, bỗng nhiên lên giọng, nói: "Đệ tử cũng không biết vị này Phương sư đệ là làm sao làm, thế mà mới nhập môn ba tháng, liền có thể đuổi kịp chúng ta tại tiên môn trong thời gian một năm rưỡi cảnh giới, nhưng mà đệ tử cảm thấy, bất luận như thế nào hắn cũng qua Tiên Bi Lục Vấn, theo tiên môn quy luật, là có tư cách lên núi truyền đạo, thế nhưng là lần này danh ngạch lại chỉ còn lại một cái, vô luận là hai người chúng ta người nào lên núi, đều sẽ để các vị chấp sự khó xử, cho nên đệ tử đề nghị. . ."

	Nàng thanh âm hơi hơi trầm xuống một cái, lạnh lùng nói: "Ta cùng hắn đọ sức một trận pháp thuật, người nào thắng người đó lên núi!"

	Phương Nguyên nghe xong những lời này sắc mặt lập tức trầm xuống: "Thế mà còn muốn nói như vậy, vậy danh ngạch này, ta liền không cho!"

 