 "Ân. . . Cái này cái này. . ."

	Cái kia áo bào trắng nam tử thoạt nhìn ước chừng ba mươi, bốn mươi tuổi, Kim Đan cấp thấp tu vị, một mặt hung hãn, hắn rõ ràng không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình cảnh này, nhất thời bối rối, trên mặt hung ác vẻ mặt vẫn không có rút đi, liền như thế ngưng trệ ở trên mặt.

	Đủ sửng sốt mấy tức thần, mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

	Tuy rằng hắn vẫn không hiểu Phương Nguyên là làm sao phát hiện sự tồn tại của chính mình, thì lại làm sao dễ dàng từ cái kia chút cấm chế lợi hại bên trong một bước ra ngoài, sau đó nhẹ như vậy phiêu phiêu đến trước mặt mình, nhưng hắn cũng hiểu được một vấn đề.

	Người trước mắt này, không trêu chọc nổi!

	Không trêu chọc nổi, đó là đương nhiên liền phải cố gắng trả lời. . .

	Liền hắn bỗng nhiên dùng sức phất phất tay, ra hiệu hắn những kia đã từ cái này phế tích mỗi cái địa phương lộ ra đầu đến, do dự muốn hay không giết tới các anh em mau mau lui về, sau đó vội vã đứng dậy, nghĩ muốn hướng về Phương Nguyên một cái đầu dập đầu đem đi xuống. . .

	Thế nhưng Phương Nguyên bàn tay lại nhẹ nhàng dùng sức, đem hắn theo trở về tại chỗ, nhàn nhạt nói: "Trực tiếp trả lời vấn đề là tốt rồi!"

	"Tiểu nhân có mắt mà không thấy núi thái sơn, làm tức giận Tiên sư, cầu Tiên sư tha mạng. . ."

	Cái này áo bào trắng nam tử không thể làm gì khác hơn là ngồi ở nơi đó vội vã xin tha một phen, Phương Nguyên khí độ cùng thực lực, thực sự để cho hắn hoảng sợ, chỉ cho rằng chọc tới một cái nào đó đại thế gia Đạo tử cấp nhân vật, liên tiếp xin tha lời nói nói ra, thấy Phương Nguyên khẽ cau mày, tựa hồ có hơi không hài lòng, liền bỗng nhiên tỉnh ngộ, vừa vội gấp hồi đáp: "Bẩm Tiên sư biết, cái này Ngự Kiếm môn một năm trước đây cũng đã bị người diệt môn rồi, có người nói là cái này Ngự Kiếm môn bên trong, có người phát hiện Vô Sinh kiếm trủng manh mối, bởi vậy gặp vô số người mơ ước. . ."

	"Vô Sinh kiếm trủng?"

	Phương Nguyên nhíu nhíu mày, nói: "Đó là cái gì?"

	Cái kia áo bào trắng nam tử nghẹn khẩu khí, tựa hồ không nghĩ tới Phương Nguyên sẽ hỏi cái vấn đề này.

	Thấy Phương Nguyên tựa hồ thật sự không biết, mới cười khổ nói: "Vô Sinh kiếm trủng, chính là. . . Tam Thế Kiếm Ma táng xương nơi a. . ."

	"Tam Thế Kiếm Ma?"

	Phương Nguyên lấy làm kinh hãi, lúc này mới chợt hiểu ra.

	Hắn ở Lang Gia các đọc sách hơn ba năm, ngoại trừ lật xem huyền công thần pháp, nhàn hạ trong lúc, cũng không ít xem một ít trong giới tu hành điển tịch sử viết đến giải buồn, thời gian lâu dài, tự nhiên đối với trong giới tu hành các nơi truyền thuyết, cùng với tiêu tan ở trong dòng sông lịch sử đại nhân vật có không ít hiểu rõ, đương nhiên, quan trọng hơn lại là, vị này Tam Thế Kiếm Ma, nói đến thực sự là quá có tiếng. . .

	Như nhắc tới Tam Thế Kiếm Ma, cũng cùng Lý Hồng Kiêu tổ tiên Hoàng Châu Cửu Trùng Thiên có chút quan hệ.

	Có người nói thượng cổ lúc, hai lần đại kiếp nạn hàng lâm, khiến đến lòng người bàng hoàng, có người cho rằng, lúc này hẳn là tập hợp thiên hạ lực lượng, đối kháng đại kiếp nạn, bởi vậy, tiên triều hình thành liền có đầy đủ thổ nhưỡng, trải qua vô số năm phân tranh, rốt cục có một cái cường đại Tu hành giả xuất hiện, nhân xưng Chí Tôn Tiên Đế, hắn suất binh đông đánh tây chiến, rốt cục nhất thống giới tu hành, thành lập thượng cổ tiên triều.

	Mà ở cái kia sau khi lần thứ ba đại kiếp nạn, cũng quả thật bị Tiên Đế suất lĩnh thượng cổ vương triều chống đỡ, nhưng dần dần, tiên triều rạn nứt bắt đầu xuất hiện, vì bảo đảm địa vị của chính mình không bị dao động, hoàng triều đối với thiên hạ thống trị càng ngày càng nghiêm khắc, chèn ép hãm hại không dứt, nghiêm trọng nhất lúc thậm chí ban bố Cấm tiên lệnh, không cho phép nhân gian có mới tu hành pháp môn xuất hiện, để tránh khỏi uy hiếp đến sự thống trị của chính mình.

	Mấy trăm năm đi qua, Tu Chân giới không còn ngày xưa phồn vinh hiện trạng, trái lại thực lực càng thấp mỹ hỗn loạn, hiển nhiên lần thứ tư đại kiếp nạn sắp xảy ra, thượng cổ hoàng triều các đường chư hầu, không những không lo chống đỡ, trái lại ngươi đẩy ta nhương, đều muốn bảo tồn lực lượng.

	Cũng đang lúc này, một cái dị nhân đột nhiên xuất hiện, chính là người đời sau xưng là Tam Thế Kiếm Ma.

	Liên quan tới người này, giới tu hành chính sử bên trên, chỉ có rất ít mấy bút, nhưng ở dã sử trong, lại có vô số truyền thuyết.

	Phương Nguyên liền từng ở Lang Gia các bên trong, từng thấy một phần đối với người này tỉ mỉ truyện ký.

	Có người nói, người này vốn là Ma Châu cô nhi, sinh ở thứ hai kiếp nguyên thời kì cuối.

	Lần thứ ba Ma Uyên đại kiếp nạn đến lúc, tộc nhân tận vong, hắn lấy mười tuổi chi linh, trốn ở Hắc Ám thâm uyên trong, dựa vào ăn tộc nhân thi thể, chịu đựng nửa năm mới bị người phát hiện, sau lần đó bởi vì thiên tư không yếu, bắt đầu rồi tu hành, này một đời người làm việc, tà tích vô thường, tàn bạo vô biên, vì tăng cao tu vi, không chuyện ác nào không làm, luyện chế sinh linh đan, đoạt người Tiên pháp, thậm chí cuối cùng quăng thê chém tử. . .

	. . . Nói tóm lại, người thường có thể nghĩ đến chuyện xấu hắn hầu như toàn từng làm, người thường không thể tưởng tượng ác chuyện, hắn cũng đã làm vô số.

	Thứ ba kiếp nguyên thế kỷ, người này Ma danh truyền khắp thiên hạ, vẫn bị thượng cổ hoàng triều truy nã, nhưng hắn thực lực mạnh mẽ, nhưng vẫn không thể bị người cầm.

	Mà ở lần thứ tư đại kiếp nạn đến thời khắc, hiển nhiên Hắc Ám hoàng triều phân tranh không ngớt, không lo chống lại, người này chợt ra tay, không biết dùng thủ đoạn gì, đem cảnh giới thông thiên, cũng đã tuổi thọ đã hết Tiên Đế ám sát, lại lấy các loại không chịu nổi nhân ngôn tà ác thủ đoạn, buộc đương thời nắm giữ tiên triều trọng quân chư hầu đi chống đỡ đại kiếp nạn, rốt cục đại kiếp nạn vượt qua, nhân gian miễn tại ngập đầu tai ương.

	Mà ở vượt qua lần thứ tư đại kiếp nạn sau khi, Tam Thế Kiếm Ma cũng chịu đến thanh toán, đương đại tiên triều mỗi lập một cái Thái tử, đều muốn tập kết cao thủ vây giết hắn.

	Từng lập có lời thề, ai có thể chém giết Tam Thế Kiếm Ma, ai mới có tư cách leo lên ngôi vị hoàng đế.

	Nhưng Tam Thế Kiếm Ma tu vị cao thâm, cảnh giới thông thiên, không những tiên triều cao thủ giết hắn không được, trái lại chọc giận hắn, từ đây liền bắt đầu trốn, chuyên cùng tiên triều đối phó, tiên triều mỗi lập một vị Hoàng tử, hắn liền ám sát một cái, trước sau đầy đủ chém giết chín vị hoàng tử, trêu đến tiên triều hoàn toàn đại loạn, lại không người dám xưng Vương.

	Cũng là ở cái kia sau khi, thượng cổ tiên triều rốt cục dần dần đánh mất hoàng quyền, các đại chư hầu tự lập môn hộ, lại kinh lịch một phen lâu dài hỗn loạn cùng lẫn nhau chinh phạt, rốt cục tiên triều lại không có khí hậu, thế gian hình thành rồi lấy các đại thế gia, đạo thống địa vị ngang nhau cục diện. . .

	Là do vì người nọ trước sau trải qua ba kiếp, bởi vậy bị sau người coi là Tam Thế Kiếm Ma.

	Cũng là do vì hắn cái này một loạt thành tựu, đều gia tốc cái kia bị người hậu thế xưng là Hắc Ám hoàng triều thượng cổ tiên triều, giới tu hành lâu đời trong lịch sử duy nhất đã từng nhất thống thiên hạ hoàng quyền tiêu diệt, một số then chốt, thậm chí đều có thể nói là hắn một người xoay chuyển, cũng nguyên nhân chính là này, rất nhiều điển tịch cùng dã sử bên trên đều có ghi chép, nói Hắc Ám hoàng triều kỳ thực chính là Tam Thế Kiếm Ma một người diệt vong.

	Bất quá, cũng là ở lần thứ tư đại kiếp nạn sau khi, Tam Thế Kiếm Ma liền tiêu thanh biệt tích,

	Từ cái kia sau khi, rất ít người gặp lại được hắn hình bóng, lần thứ năm đại kiếp nạn lúc, hắn cũng vẫn không có hiện thân.

	Bởi vậy thế nhân đều suy đoán, hắn hẳn là chết ở thứ năm kiếp trước, chỉ bất quá, sau đó không biết có bao nhiêu người một lòng tìm kiếm hắn di tàng, cũng truyền ra không ít hắn hóa xương nơi đã từng bị người phát hiện tin tức, nhưng chỉ tiếc, cuối cùng lại không một không bị chứng minh đều là giả, chẳng qua là chúng miệng tương truyền nói bừa vọng ngữ mà thôi.

	Liên quan tới cái này Tam Thế Kiếm Ma, đến tột cùng sống đến thứ mấy thế, lại cuối cùng tọa hóa ở nơi nào, vốn là một cái nỗi băn khoăn.

	Phương Nguyên không nghĩ tới chính là, chính mình bất quá là nghĩ dò nghe cái này một quyển vô danh kiếm kinh lai lịch, lại gặp phải như thế cái chuyện.

	Điều này làm cho hắn thậm chí cảm thấy hoang đường.

	"Tiên sư, ta nói chính là thật sự a. . ."

	Nhìn thấy Phương Nguyên vẻ mặt, cái kia áo bào trắng nam tử liền biết hắn không tin lời của mình, gấp lập tức giải thích: "Cái này Ngự Kiếm môn 300 năm trước đã từng xuất hiện một cái Kiếm Tiên, vốn là cái tạ tạ vô danh tiểu bối, nhưng đột nhiên quật khởi, bại hết các đường cao thủ, thậm chí là Tẩy Kiếm trì áo bào trắng Kiếm Sư, phong quang vô hạn , bất quá người này cũng không phong quang bao lâu, liền bị mấy đường cao thủ liên thủ vây giết, cái này Ngự Kiếm tông thậm chí cũng không dám báo thù, có thể là sau đó nhưng có người phát hiện, bọn họ vẫn đang không ngừng hướng về cánh đồng tuyết nơi sâu xa tiễn người, tựa hồ tại tìm cái gì, cái này gây nên một chút người chú ý, dùng hết thủ đoạn, rốt cục đánh nghe ra, bọn họ lại là đang tìm kiếm Vô Sinh kiếm trủng!"

	"Lúc đầu các môn các phái cũng bán tin bán nghi, nhưng nghe nói , liền ngay cả Tẩy Kiếm trì cùng Thừa Thiên kiếm đạo đều phái người lại đây tra, mới biết việc này quá nửa là thật, càng từng có Dịch Lâu cao thủ điểm rút, nói Tam Thế Kiếm Ma truyền thừa, thật có thể xuất thế, các môn các phái, lúc này mới sốt sắng lên, vừa bắt đầu vẫn là nghĩ hết biện pháp cùng Ngự Kiếm tông đòi hỏi manh mối, nhưng sau đó, nhưng có mấy đại tà môn trực tiếp cho bọn họ diệt, Ngự Kiếm tông trong Tàng kinh các mỗi một trang kinh văn, đều bị các môn các phái đoạt đi, liều mạng tìm kiếm manh mối. . ."

	Phương Nguyên nghe xong, khẽ cau mày, nói: "Vậy các ngươi. . ."

	Cái kia áo bào trắng nam tử lập tức lúng túng chỉ cươi cười, nói: "Tiên sư, chúng ta cũng là nghĩ đến thử vận may, xem có được hay không tìm tới Vô Sinh kiếm trủng manh mối, không nghĩ tới Tiên sư bỗng nhiên đến rồi, chúng ta sợ là gặp phải đối thủ, lúc này mới nghĩ muốn xuống tay trước. . ."

	"Ồ. . ."

	Phương Nguyên gật gật đầu, tựa hồ lòng nghi ngờ diệt hết, xoay người phải đi.

	Nhưng cũng là ở thân hình hắn tựa như chuyển không phải chuyển thời khắc, đột nhiên tay áo góc nhẹ nhàng phất một cái, có thanh khí loé lên rồi biến mất.

	Cái này áo bào trắng nam tử trên mặt lộ ra một chút si mê hình dáng, qua một lát, mới phản ứng lại, nói: "Tiên sư còn có lời hỏi?"

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Các ngươi ở đây là làm cái gì?"

	Cái này áo bào trắng nam tử hơi ngẩn ngơ, nói: "Chúng ta là tới bắt người a, Vô Sinh kiếm trủng tin tức truyền ra ngoài, không biết bao nhiêu kẻ ngu si đều tự cho là thông minh đi tới nơi này Tuyết Nhạn lĩnh tìm manh mối, ta rồi cùng các anh em ở đây bảo vệ, chỉ cần có thoạt nhìn có mỡ người lại đây, liền ở đây dẫn vào trận trên, oanh một cái bắt xuống, đoạt đi trên người bọn họ linh tinh cùng pháp bảo. . ."

	Nói đến chỗ này, hắn tựa hồ cũng mơ hồ cảm thấy có chút không thích hợp, dừng lại một chút.

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, lại hỏi: "Vẻn vẹn là như vậy sao?"

	Cái kia áo bào trắng nam tử có chút chống cự, nhưng vẫn là nói ra, nói: "Trọng yếu nhất, chính là thần hồn của Kim Đan tu sĩ, hiện tại nhưng là hết sức tốt bán, Thừa Thiên kiếm đạo tu sĩ đều ở giá cao thu mua, một cái Kim Đan cấp thấp tu sĩ thần hồn, liền có thể bán đến ba ngàn lượng linh tinh, trung giai tu sĩ thần hồn, có thể bán đến sáu ngàn hai linh tinh, tu sĩ cấp cao lợi hại, đây cũng là mười ngàn lượng đây. . ."

	Phương Nguyên sắc mặt nhất thời hơi chìm xuống, lại hỏi thêm mấy vấn đề, tay áo lớn nhẹ nhàng phất qua.

	Cái kia áo bào trắng nam tử một cái kích lăng, tỉnh lại, ánh mắt có chút sợ hãi, run giọng nói: "Ta vừa nãy. . . Nói cái gì?"

	"Ngươi không nói gì. . ."

	Phương Nguyên tựa như cười mà không phải cười liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta vừa nãy có phải là đáp ứng muốn bỏ qua cho ngươi?"

	Cái kia áo bào trắng nam tử gấp gáp vội vàng gật đầu, kêu lên: "Tiên sư nói ta chỉ cần hồi đáp tất cả vấn đề, vậy thì. . ."

	Phương Nguyên nói: "Vậy thì thật không tiện!"

	Vừa nói chuyện, nhẹ nhàng một chưởng vỗ ở trán của hắn bên trên, sau đó tay phải hướng về trong hư không một trảo, thanh khí hóa thành một thanh trường kiếm, bắt đầu ở phế tích trong lúc đó đi khắp, vung kiếm giết người. 