 Cuồng phong gào thét, tuyết lớn mênh mông.

	Một đám thân mặc áo bào đen tu sĩ kết bè kết lũ mà đến, cầm kiếm mà bay, xẹt qua một mảnh bằng phẳng cánh đồng tuyết trên không.

	Tốc độ của bọn họ không nhanh, càng là liên tục triển khai thần thức, một lần lại một lần từ cánh đồng tuyết trên không quét qua.

	Biểu hiện nghiêm túc, tựa hồ từng tia tia bí ẩn không gian đều sẽ không bỏ qua, có thể thấy bọn họ dị thường chăm chú.

	Mà như vậy tu sĩ, nửa canh giờ trước, mới vừa mới từ bên ngoài trăm dặm đi qua một nhóm.

	Từ đạo thứ tư tuyết tuyến núi Mặc Dũng một vùng bắt đầu, cái này phạm vi vạn dặm, đều bị người tra xét một lần lại một lần.

	Chỉ là những thứ này người không biết chính là, cũng là ở bọn họ tập trung tinh lực sưu tầm địa vực ở ngoài hơn trăm dặm nơi, đạo thứ năm tuyết tuyến biên giới, một mảnh thoạt nhìn không còn gì cả bằng phẳng cánh đồng tuyết phía dưới, cũng đã bị người móc ra một cái cực lớn hang đá.

	Cái này hang đá phạm vi mười mấy trượng, một nửa là thiên nhiên hang, bây giờ Phương Nguyên cùng với bốn chiếc pháp thuyền, bây giờ liền đều ở cái này hang đá trong, chu vi bày lên Phương Nguyên cẩn thận bố trí phòng ngự đại trận, không chỉ có từ trên không bên trong xem cũng không được gì, chính là ép sát mặt đất mặt đất, lấy thần thức nhìn quét, cũng không cách nào phát hiện cái này một mảnh hang đá tồn tại, phía trên những người kia từng lần từng lần một tìm, vốn là chỉ là phí công.

	"Ai, lần này chuyện, nhìn dáng dấp quả thực nhạ không nhỏ a. . ."

	Hang đá bên trong, Nghiêm lão ma vừa trong miệng nói liên miên cằn nhằn, vừa nấu trà, trên mặt có giấu không đi vẻ lo âu, không nhịn được hướng về Phương Nguyên nói: "Công tử ngươi đoán không sai, quả nhiên rất nhanh liền có người đi tìm đến rồi, chúng ta trốn ở chỗ này , ngược lại cũng an toàn, nhưng chung quy không phải cái kế hoạch lâu dài a , chẳng khác gì là đem chúng ta vây ở nơi này, cũng không thể vẫn trốn đi bất động đi!"

	Phương Nguyên không hề trả lời hắn, chỉ là ngồi xếp bằng ở một khối bệ đá trên, nhắm mắt dưỡng thần.

	Ở trong lòng hắn, cũng chính suy tư điểm này.

	Trước đây hắn dự liệu được sẽ có người lại đây, cũng đoán được có thể sẽ có người theo chính mình trước đây con đường đi lần theo vị trí của chính mình, bởi vậy hắn liền chọn chọn như thế một phương cánh đồng tuyết, để ba vị lão ma đào động, sau đó chính mình một đường chạy về đi tới đó, chém giết không ít Tuyết thú, nói dối người khác truy hướng về phía trước, chính mình lại bẻ đi trở về, ở cái này hang đá chu vi bày xuống đại trận, che chính mình khí cơ.

	Sau đó cũng là ở hắn hoàn thành tất cả những thứ này thì liền quay đầu lại trở lại, giấu ở cái này hang đá trong.

	Từ vị trí của hắn, vừa vặn có thể nhìn thấy có bao nhiêu người theo chính mình bày xuống mê trận về phía trước truy đuổi, kết quả này lại là để cho hắn có chút hoảng sợ, trước trước sau sau, thậm chí mấy trăm tên tu sĩ tìm đi qua, trong đó hơn nửa là Tẩy Kiếm trì đệ tử, cũng không có thiếu, lại không giống như là cánh đồng tuyết tu sĩ, so với Tẩy Kiếm trì trước tìm kiếm tự mình cường độ đến, sợ là mạnh mấy lần không thôi. . .

	Nhìn dáng dấp, chính mình quả nhiên là cuốn vào chuyện nào đó trong.

	Trước Tẩy Kiếm trì rõ ràng không muốn chính mình nhập cánh đồng tuyết, nhưng ở chính mình lẫn vào sau khi, cũng vẫn không có điều sai quá nhiều người lại đây truy tung chính mình, tựa hồ có hơi phân thân thiếu phương pháp, nhưng bây giờ, lại là rất nhiều Kiếm Đồ phái đi ra, một rút lại một rút. . .

	Cái này chỉ có thể nói rõ, đối với Tẩy Kiếm trì tới nói, chính mình bây giờ gặp phải chuyện, so với mình nhập ma quan trọng hơn.

	"Như vậy. . ."

	Hắn không nhịn được nhìn về phía cái kia ba chiếc pháp thuyền: "Đến tột cùng là cái gì sự tình?"

	Vốn là kế hoạch của hắn, chính là chính mình ở cái này cánh đồng tuyết trên chậm rãi lịch luyện, sau đó tìm kiếm Vô Sinh kiếm trủng tăm tích, nhưng hôm nay, nhưng là bị bách không thể không tạm lưu lại lên, yên lặng nhìn biến cố, bằng không, sợ là vừa lộ diện, thì sẽ lập tức bị người nhìn chằm chằm. . .

	"Đốc đốc đốc. . . Đốc. . ."

	Không biết qua bao lâu, hang đá bên trên, bỗng nhiên vang lên nặng nề gõ vang tiếng, hang đá bên trong, lập tức yên tĩnh lại, Nghiêm lão ma cẩn thận nghe xong một thoáng cái này tiếng gõ vang quy luật, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm, hướng về Phương Nguyên gật đầu nói: "Phi Quỷ trở về!"

	Phương Nguyên điều động đại trận, cái này hang đá trên không, liền xuất hiện một đường kẽ nứt, chỉ thấy Phi Quỷ chính ở phía trên ngó dáo dác.

	Cái này lại là Phương Nguyên làm ra một phương bí ẩn bố trí, hắn cái này hang đá, liền ở cánh đồng tuyết phía dưới, mặt ngoài trên không còn gì cả, phía dưới lại là giấu diếm càn khôn, mà ở phía trên trong đống tuyết, có một khối không đáng chú ý tảng đá lớn, chỉ có theo bọn họ thương lượng kỹ càng rồi ám hiệu gõ vang khối này tảng đá lớn, đang ở hang đá bên trong Phương Nguyên, mới sẽ đem đại trận này mở ra một lổ, cho phép người bên ngoài đi vào.

	Phi Quỷ quấn lấy một thân khí lạnh, bay vào hang đá trong, chạy chậm đến Phương Nguyên trước người, nói: "Đánh nghe được!"

	Nhìn hắn đông môi phát tím dáng dấp, Phương Nguyên để cho hắn không cần sốt ruột, trước hết để cho Nghiêm lão ma rót một chén trà đan cho hắn uống.

	Phi Quỷ uống một hớp sạch sành sanh, trên người xuất hiện một chút ấm áp, mới nhẹ nhẹ thở một hơi, nói: "Công tử, hiện ở bên ngoài cánh đồng tuyết trên đã loạn lên rồi, ta đi ra ngoài hỏi thăm một phen, phát hiện Tuyết Châu tu sĩ làm vì tìm Vô Sinh kiếm trủng thâm nhập cánh đồng tuyết, chỉ tới đạo thứ tư tuyết tuyến phụ cận, liền đã nhân số giảm nhiều, có người truyền thuyết là Thừa Thiên kiếm đạo Tà tu đi ra đoạt người thần hồn, có người truyền thuyết là cánh đồng tuyết nơi sâu xa các lão quái vật bị người quấy rối, đại khai sát giới, nhưng có thể xác định chính là, rất nhiều người đều không hiểu biến mất rồi. . ."

	"Biến mất rồi?"

	Nghiêm lão ma nhấc theo ấm trà tiến tới, một mặt choáng váng.

	Phi Quỷ gật gật đầu, nói: "Đúng, tuy rằng thâm nhập vào cánh đồng tuyết, xác thực sẽ có rất nhiều không có kinh nghiệm tu sĩ bị giá lạnh đông chết, bị Tuyết thú vây giết, nhưng cũng không nên biến mất nhiều như vậy mới đúng, ta cảm thấy có chút quái lạ, liền nhiều chạy mấy nơi, tinh tế hỏi thăm, phát hiện vẫn có một ít người may mắn còn sống sót, nghe nói chút lời đồn đãi, thật giống là có không ít người đều đụng tới một chút không rõ lai lịch, áp giải một nhóm vật tư tu sĩ, có rất nhiều người đều là không cẩn thận gặp được, nhưng vừa mới đánh đối mặt, liền bị người chém giết. . ."

	Phương Nguyên nghe xong những câu nói này, sắc mặt đã không nhịn được chìm xuống, nói: "Còn nữa không?"

	Phi Quỷ đem bát trà đưa cho Nghiêm lão ma, ra hiệu hắn lại cho mình cũng một bát, sau đó mới nhỏ giọng, trầm giọng nói: "Có, công tử ngài cũng biết, cái này cánh đồng tuyết bên trên, chính là không bao giờ thiếu ma đầu, ta liền nhận thức một nhóm, bọn họ là từ trước đến giờ đều trốn ở ở cái này thứ ba bốn đạo tuyết tuyến phụ cận giết người đoạt bảo, ta lần này đi ra ngoài thử tìm bọn họ, lại phát hiện bọn họ phần lớn đều biến mất, chỉ tìm tới một cái trọng thương tại người, trốn đi không dám lộ diện, nếu không là hắn muốn tìm ta kiếm mấy thứ thuốc trị thương bảo mệnh, đều sẽ không thấy ta. . ."

	Nói đến chỗ này, hắn thở phào, nhẹ giọng lại nói: "Ta nghe hắn nói, bọn họ đám kia nhân mã, nửa năm trước nhìn chằm chằm một nhóm thoạt nhìn như là Trung Châu tu sĩ người, tựa hồ áp giải một chút bảo bối, bọn họ thấy được trông mà thèm, lại thấy đám kia tu sĩ thực lực không mạnh, liền nghĩ muốn động thủ cướp giật, lại không nghĩ tới những người này người mang Thần khí, cái này lại ngã một nhóm lớn, bọn họ những thứ này người, đều bị chém, chỉ chạy trốn hắn một cái, trốn đến đạo thứ năm tuyết tuyến sau khi không dám gặp người, nói là vẫn đang bị Tẩy Kiếm trì người truy sát. . ."

	Phương Nguyên biểu hiện lạnh lùng, trầm mặc một hồi, mới nói: "Bọn họ có phát hiện hay không cái gì?"

	Phi Quỷ nói: "Đây chính là thú vị địa phương, đương thời bọn họ cũng coi như là ở cái này cánh đồng tuyết trên thế lực lớn nhất một nhóm ma đầu, tu vị không yếu, lại người mang Huyết bảo, lại thấy những kia người hạ thủ tàn nhẫn, chỉ có thể liều mạng, một phen chém giết phía dưới, tuy rằng đại bại thua thiệt, nhưng đối phương cũng bị hao tổn không ít, còn bị bọn họ đánh vỡ một chiếc pháp thuyền, bên trong. . . Lại tất cả đều là các loại bảo dược!"

	Bên cạnh Nghiêm lão ma nhất thời ngẩn ngơ, thất thanh nói: "Cái kia chẳng phải là cùng như chúng ta?"

	Phi Quỷ gật gật đầu, nói: "Không sai biệt lắm , bất quá chúng ta là so sánh may mắn, đem những thứ đồ này cướp lại, mà bọn họ lại là so sánh đổ một đám, trực tiếp bị người giết diệt khẩu chính là, bây giờ tinh tế tính lên, sợ là có mười mấy tốp nhân mã đều là do vì gặp được những chuyện này, mới sẽ bị người diệt khẩu, điều này cũng chứng minh, cánh đồng tuyết trên những thứ này áp giải vật tư người không ít. . ."

	Nghiêm lão ma nghe được, không nhịn được ngẩn ngơ: "Cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra a, ra tay như thế tàn nhẫn. . ."

	Mà sau lưng bọn họ Bách Tri Tẩu, nhưng là vào lúc này, lặng lẽ rụt cổ lại, tựa hồ có hơi sợ hãi.

	Phương Nguyên ngồi xếp bằng bất động, trong lòng lại đang nhanh chóng đổi vận lên: "Là bởi vì ta mới gặp phải nhiều chuyện như vậy sao?"

	Hắn không nhịn được nghĩ đến, cái này cánh đồng tuyết, trong ngày thường mấy vạn dặm không gặp một người, thích hợp nhất làm chút bí ẩn hoạt động.

	Tựa như Phi Quỷ người bạn kia, sẽ va vào chuyện như vậy, xác suất thực sự là rất nhỏ.

	Nhưng ngay khi trước đây không lâu, chính mình vì thuận lợi đột phá Tẩy Kiếm trì ngăn cản, phân tán Vô Sinh kiếm trủng bản đồ, dẫn được vô số người vọt vào cánh đồng tuyết, cái này lại làm cho, bình thường phạm vi mấy vạn dặm không thấy được một người cánh đồng tuyết bên trên, nhân số bỗng nhiên nhiều vô số lần, tự nhiên cũng liền khiến cho một ít không muốn bị người phát hiện sự vật bị người đánh vỡ xác suất đột nhiên lớn lên vô số lần. . .

	Mà những kia đánh vỡ những thứ này chuyện người, kết quả cuối cùng, đều không ngoại lệ đều là trực tiếp bị diệt khẩu. . .

	Tuy rằng nghe Phi Quỷ nói, cũng là có mấy cái cá lọt lưới, nhưng là chết rồi nhiều người như vậy, lại chỉ là chạy trốn như vậy rất ít mấy cái, liền có thể thấy đối phương hạ thủ tàn nhẫn, bảo mật chi nghiêm, đã đạt đến một loại vượt quá người tưởng tượng trình độ. . .

	"Những chuyện này, có thể hay không cùng Thừa Thiên kiếm đạo có quan hệ?"

	Nghiêm lão ma cân nhắc một lát, không nhịn được hỏi ra một câu như vậy.

	Nhưng Phi Quỷ nghe xong, lại là cười khổ một tiếng, nói: "Thừa Thiên kiếm đạo, có bản lĩnh lớn như vậy sao?"

	Nghiêm lão ma nhất thời ngậm miệng, không tiếp tục nói nữa.

	Mà Phương Nguyên cũng chỉ là trầm mặc không nói, lẳng lặng ngồi tính toán.

	Những thứ này đột nhiên áp giải nhiều như thế vật tư chạy tới cánh đồng tuyết trên người đến, thực sự quá mức thần bí, cũng quá khó có thể tưởng tượng bọn họ đến tột cùng là đang làm gì, bên ngoài sưu tầm mình người nhiều như vậy, thì lại càng làm cho bọn họ cảm giác được một cỗ kinh ngạc. . .

	Kim Hàn Tuyết ôm mèo trắng đi ra, nhìn một chút mấy người đang thương lượng, liền lại quay đầu trở lại.

	Bây giờ nàng chỉ là chiếu cố tu hành, chuyện khác cũng không để ý, cũng biết Phương Nguyên hiềm chính mình ngốc, liền rất thông minh không đến thêm phiền.

	"Các ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi!"

	Phương Nguyên nghĩ đến một lát sau khi, liền thấp giọng dặn dò.

	Phi Quỷ cùng Nghiêm lão ma nhìn nhau một chút, nghĩ thầm hiện tại đang ở lòng đất, có thể chạy đến cái gì phía dưới đi a, cái này rõ ràng chính là muốn cho chúng ta mau mau tách ra ý tứ a, hai người lặng lẽ nhìn Bách Tri Tẩu một chút, sau đó nhấc theo ấm trà đi ra.

	Bách Tri Tẩu cũng muốn cùng bọn họ cùng rời đi, nhưng cảm giác được sau lưng Phương Nguyên ánh mắt, không thể làm gì khác hơn là đứng lại chân.

	"Công tử. . ."

	Hắn chậm rãi xoay người, lúng túng hoán Phương Nguyên một tiếng.

	Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn con mắt của hắn, nhàn nhạt nói: "Ngươi như muốn sống, liền không nên giấu ta!"

	Bách Tri Tẩu nghe vậy biểu hiện sợ hãi, lập tức quỳ nói: "Thiên địa minh giám, tiểu nhân tuyệt không dám lừa gạt công tử, chỉ là ta tuy rằng cũng đã từng nghe nói một số tin tức ngầm, nhưng việc này quá bất hợp lí, hơn nữa ảnh hưởng quá lớn, không biết đến tột cùng, không dám nói cho công tử a. . ."

	Phương Nguyên nói: "Nói đi!"

	Bách Tri Tẩu trầm mặc hồi lâu, mới lấy hết dũng khí, nói: "Công tử, tiểu nhân chỉ có thể nói một câu. . ."

	Phương Nguyên gật gật đầu.

	Bách Tri Tẩu trầm hít một tiếng, mới phóng đi ra ngoài cũng tựa như nói: "Không biết công tử có chưa từng nghe nói đại kiếp nạn hàng lâm lúc chuyện, tiểu nhân lại là nghe nói qua một ít, có người nói mỗi một lần đại kiếp nạn đến, cánh đồng tuyết đều là cái cuối cùng bị ảnh hưởng đến địa phương. . ." 