 

	"Các ngươi đều lui ra đi, tự đi làm chuyện tốt, ngươi cho ta đi vào!"

	Trong sân một đám người hầu cùng thị nữ, đều ngây ngốc nhìn Phương Nguyên, chỉ thấy hắn duỗi ra một ngón tay, chỉ vào một người trong đó, trong lòng đều không hiểu hắn là ý gì, nhưng thấy sắc mặt hắn chăm chú, cũng chỉ đành hành lễ, chuẩn bị lui ra, đúng là cái kia bị Phương Nguyên chỉ vào người hầu, vẻ mặt vừa phức tạp lại có chút lúng túng, có chút không nói gì nói: "Như vậy không tốt sao, nếu không ta đi cùng người khác thay đổi. . ."

	"Không cần, ngươi đi vào chính là!"

	Phương Nguyên nói không chút khách khí, sau đó xoay người chắp tay sau lưng đi vào phòng bên trong.

	"Thật tốt phụng dưỡng vị này Tiên sư, vạn không thể chọc giận hắn. . ."

	Mấy vị khác người hầu cùng thị nữ đều biểu hiện căng thẳng hướng về cái kia người hầu căn dặn, sắc mặt một trận nghĩ đến mà sợ hãi.

	Trước đây hầu hạ chủ nhân bên trong, cũng quả thật có không ít yêu thích cái kia giọng, nhưng hôm nay cái này một cái, có điểm tâm cuống lên chứ?

	Hơn nữa Tiên sư đám người không đều là yêu thích béo mập trắng nõn mà, làm sao vị này chọn cái khô gầy tối đen?

	Vị này người hầu bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là tiến vào trong phòng, sau đó liền nhìn thấy Phương Nguyên ngồi xếp bằng ở trên ghế thái sư, tựa như cười mà không phải cười nhìn hắn, liền đi ra bên ngoài người hầu đều rời đi sân, cái này người hầu mới ngồi chồm hỗm trên mặt đất, bất đắc dĩ thán lên: "Chuyện này là sao a?"

	Phương Nguyên cười đứng lên: "Tôn sư huynh, vạn vạn không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp phải ngươi!"

	Cái kia người hầu bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không nghĩ tới vị này thành Thiên Lai quý khách, lại sẽ là ngươi a. . ."

	Hai người nhìn nhau một chút, sau đó đồng thời nở nụ cười.

	Phương Nguyên dù như thế nào cũng không nghĩ tới, cái này thành Thiên Lai cho mình điều tới người hầu, lại sẽ là hắn. . .

	Chính mình vào Tiên môn nhận thức người thứ nhất, thiên yêu nhậu nhẹt nói bát quái Tôn mười cân Tôn quản sự. . .

	Lúc trước hắn đang trợ giúp Phương Nguyên hóa giải Cửu U cung thích khách truy sát, lại bồi tiếp Phương Nguyên vượt qua lần đó nguy cơ sau khi, liền ở Vân Châu biên cảnh cùng Phương Nguyên nói lời từ biệt hai người có chí riêng hướng về, Phương Nguyên đương thời nghĩ muốn đi nước Ô Trì tìm truyền thừa, mà Tôn quản sự nhưng vẫn sơ tâm không thay đổi, chuẩn bị lại tìm một cái đại Tiên môn ẩn giấu đi, đàng hoàng làm cái tạp dịch, thật tốt qua qua chính mình thoải mái tháng ngày. . .

	Chỉ là hai người nơi nào có thể nghĩ đến, bây giờ nhân duyên tế hội, lại ở cái này thành Thiên Lai đụng tới?

	"Ngươi lúc đó không phải hướng phương bắc đi tới sao?"

	Phương Nguyên ôm Tôn quản sự một thoáng, lôi kéo hắn ngồi xuống, cười nói: "Tại sao lại đến cái này phía nam nơi?"

	Tôn quản sự cũng không khách khí, bất đắc dĩ ngồi xuống, chỉ cốc uống trà ra hiệu Phương Nguyên cho mình châm trà, than thở: "Đương thời thân phận không phải lộ ra ngoài mà, bị Cửu U cung phát hiện, được rồi, đầy đủ phái ra bốn vị Vô Thường Sứ đến truy ta, còn có một cái phán quan tọa trấn, ta hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là trốn a, cái này không tìm kiếm nửa ngày, nghĩ thành Thiên Lai cùng Cửu U cung có cừu oán, liền trốn tới chỗ này rồi. . ."

	Nói không khỏi tức giận nhìn Phương Nguyên: "Ta sao có thể nghĩ đến, tránh thoát Cửu U cung, rồi lại đụng tới ngươi?"

	Phương Nguyên cũng không nhịn được nở nụ cười: "Vậy đại khái chính là mệnh chứ?"

	Bất quá ngoài miệng nói ung dung, trong lòng lại không nhịn được hơi xúc động. . .

	Tôn quản sự lúc trước ở Thanh Dương tông cái kia quả thật là thần tiên cũng tựa như tháng ngày, sau đó cũng là vì giúp mình, mới bất đắc dĩ lộ ra ngoài thân phận, như hắn bực này trốn tránh thích khách, đó là Cửu U cung tối kỵ, tất nhiên không truy về hắn đi không chịu bỏ qua, bây giờ tuy rằng nghe hắn nói ung dung, nhưng nói vậy bị cái kia bốn vị Vô Thường Sứ cùng một cái phán quan nhìn chằm chằm lúc cũng là hung hiểm đến cực điểm, trải qua khổ chiến mới có thể thoát thân chứ?

	Nói cho cùng, đều là vì mình!

	"Ai, những thứ này đều không cần thiết nói, mau mau theo ta tâm sự, ngươi là tại sao lại lắc mình biến hóa thành cái này thành Thiên Lai quý khách?"

	Tôn quản sự thấy Phương Nguyên sắc mặt ảm đạm, biết Phương Nguyên là một người thông minh, có thể đoán được chính mình lúc trước chạy trốn Cửu U cung thích khách truy sát lúc chân tướng, nói vậy trong lòng cũng có chút tự trách, liền lập tức dời đi đề tài, cười nói: "Ta phát hiện ngươi bản lãnh này cũng không nhỏ, lại lắc mình biến hóa thành nước Ô Trì Kim Đan truyền nhân, lại nói ngươi chạy đến cái này thành Thiên Lai là làm cái gì a. . ."

	"Ta?"

	Phương Nguyên cười khổ một tiếng, nói: "Ta là tới đòi nợ!"

	Tôn quản sự nhất thời ngẩn ngơ, lại bát quái tâm nổi lên: "Nói nhanh lên, ta thích nhất nghe cái này!"

	Đối mặt với Tôn quản sự , ngược lại cũng không có cái gì có thể che giấu, Phương Nguyên liền đem chính mình lúc trước làm sao đến núi Ngọc La, bắt đến vị kia Thái Hoa Chân Nhân Kim Đan truyền thừa, sau đó thì lại làm sao cuốn vào nước Ô Trì hoàng tộc tranh đấu, trợ tiểu hoàng tử đoạt được đế vị, sau đó lại nhìn thấy Thái Hoa Chân Nhân di ngôn, vì bắt đến cái kia Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn cuối cùng cuốn một cái, bất đắc dĩ đi tới cái này thành Thiên Lai đến. . .

	Tôn quản sự nghe được say sưa ngon lành, thỉnh thoảng khen hay , bất quá khi nghe đến Phương Nguyên ý đồ đến sau khi, lông mày đúng là hơi nhíu lại, biểu hiện có chút ngưng trọng nói: "Ngươi nói cái kia Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, ta ngược lại cũng là nghe nói qua, có thể để người kết thành Thiên đạo tử lôi đan, 500 năm trước thành Thiên Lai đã từng có người tu luyện thành qua, rất là phong quang, nhưng sau đó bị Cửu U cung thích khách cho giết. . ."

	"Bị Cửu U cung thích khách cho giết?"

	Phương Nguyên nghe xong hơi ngẩn người ra, giờ mới hiểu được Tôn quản sự tại sao nói Cửu U cung cùng thành Thiên Lai có cừu oán.

	Hợp giữa hai bên, còn có bực này cũ oán, cũng khó trách hắn sẽ trốn tới chỗ này.

	Bất quá, từ Tôn quản sự trong lời nói, hắn nhưng cũng nghe ra một chút không giống nhau ý tứ, khẽ nhíu mày, nói: "Ngươi nói cái này thành Thiên Lai 500 năm trước có người tu luyện thành qua Thiên đạo tử lôi đan, cái kia chẳng lẽ nói, cái này năm trăm năm qua, sẽ không có người lại tu luyện thành?"

	Trúc Cơ tu sĩ tu luyện tới cảnh giới đỉnh cao, liền muốn luyện thành một viên Kim đan, bước vào một cái toàn cảnh giới mới.

	Bất quá, tựa như Trúc Cơ có đan đạo Trúc Cơ, Ngũ Hành trúc cơ, Thiên Đạo trúc cơ, Kim Đan cũng giống như vậy.

	Ở tình huống bình thường, Đan quang phân thượng hạ ngũ phẩm, phân biệt là tím, vàng, trắng, đỏ, xanh.

	Đan quang càng tiếp cận màu tím, tiềm lực liền càng mạnh, căn cơ càng vững chắc.

	Mà này Thiên đạo tử lôi đan, bên trong mang một cái "Tím" chữ, liền nói rõ đây quả thật là là chí cao Kim Đan.

	Bất quá cái này Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, Phương Nguyên bây giờ cũng tu luyện tới hỏa hậu nhất định, tuy rằng huyền ảo tinh thâm, nhưng cũng không khó tìm hiểu, mà Lôi đạo tài nguyên tuy rằng khan hiếm, nhưng đối với thành Thiên Lai bực này quái vật khổng lồ, sợ cũng không phải tìm không được, cái kia vì sao cái này năm trăm năm qua, lại không người tu luyện thành công?

	Nói chuyện lời này, Tôn quản sự liền con mắt hơi phát sáng, Phương Nguyên vừa nhìn, liền biết hắn nói ra tâm.

	Trước đây mỗi khi hắn hỏi thăm được cái gì ghê gớm bí văn, muốn nói cho mình nghe thì chính là dáng dấp này.

	"Không phải Thiên đạo tử lôi đan khó thành, mà là tu luyện Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn người khó tìm a. . ."

	Tôn quản sự vỗ đùi, hưng phấn nhìn Phương Nguyên nói: "Ngươi cho rằng lúc trước ngươi kết thành Thiên Đạo trúc cơ, này sự kiện liền như thế bình thường sao? Thiên Đạo trúc cơ nhưng là thế gian kỳ tài, không biết bao nhiêu năm ra một cái đây, cái này thành Thiên Lai a, cao thủ vẫn là rất nhiều, tiểu bối bên trong cũng là người tài xuất hiện lớp lớp, nhưng là có thể kết thành Thiên Đạo trúc cơ, được đến Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn truyền thừa, sau đó kết thành Thiên đạo tử lôi đan, bước lên thành Tiên con đường lại thực sự không nhiều, nói như thế, ngàn năm lại đây, đại khái tổng cộng cũng là như vậy hai, ba cái. . ."

	"Ngàn năm trước, thành Thiên Lai thành chủ chính là một cái, hơn nữa là đương thời thế gian đứng đầu đại tu, ngay lúc đó thành Thiên Lai, thật đúng là phong quang vô hạn a, là chân chính có thực lực cùng Trung Châu thế gia nổi danh , bất quá a, vị kia lão thành chủ mang đương thời mấy vị đệ tử đắc ý, đi tới Côn Luân sơn đỉnh núi, cùng khắp nơi cao thủ cùng nhau thôi diễn đối kháng đại kiếp nạn phương pháp, sau đó lại chưa đã trở lại. . ."

	"Sau đó 500 năm trước, chính là bây giờ vị này Kim lão thái quân thương yêu nhất một đứa con trai, cũng là thiên tư kinh diễm, kết thành Thiên Đạo trúc cơ, sau đó cũng tu luyện thành Thiên đạo tử lôi đan, nhưng cũng không biết là cùng ai kết thù, thu mua Cửu U cung thích khách, bố trí mai phục vây giết hắn, trận chiến đó Thập Điện Diêm La đều ra tay rồi ba cái, cuối cùng vẫn là đem vị này tiểu thiên tài cho bóp chết. . ."

	"Lại sau đó. . . Hẳn là hai mươi năm trước chứ?"

	Tôn quản sự nói, chính mình cũng cau mày nghĩ đến một hồi, mới nghĩ ra đến, nói: "Đúng rồi, hai mươi năm trước, thành Thiên Lai cũng từng ra một cái Thiên Đạo trúc cơ kỳ tài, thật giống là tiếp nhận Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn truyền thừa, nhưng không qua mấy năm, liền tiêu thanh biệt tích, cũng lại không ai gặp qua hắn , bất quá ta ngược lại thật ra trong lúc vô tình nghe người ta nói tới qua, vị thiên tài này hẳn là tẩu hỏa nhập ma. . ."

	Phương Nguyên nghe được nhất thời một trận kinh ngạc: "Lẽ nào cái này to lớn thành Thiên Lai, lại không người nối nghiệp?"

	Tôn quản sự lắc lắc đầu, nói: "Thành Thiên Lai cao thủ như mây, chỉ chủ nhà Kim Đan, liền có hàng chục, tự nhiên không thể nói không người nối nghiệp , bất quá có thể đi tới thành Tiên con đường, lại thực tại rất ít, cái này cũng là không có biện pháp gì sự tình a. . ."

	Nói thở dài, nhìn về phía Phương Nguyên ánh mắt ngược lại có chút khen ngợi, nói: "Thành Tiên con đường bước thứ nhất, chính là Thiên Đạo trúc cơ, cái này cũng không phải là cái gì rau cải trắng, nghĩ đi đến một bước này, tố chất, nỗ lực, tài nguyên, như thế cũng không thể khuyết!"

	"Cái này thành Thiên Lai hùng cứ một phương, tài nguyên tự nhiên không kém; hơn nữa tiểu bối đông đảo, gân cốt thượng giai cũng tất nhiên không ít; quan trọng hơn chính là, bọn họ cũng biết Lão thái quân tâm nguyện, tự nhiên cũng đều là liều mạng nghĩ kết thành Thiên Đạo trúc cơ, tốt tiếp thu cái này Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn truyền thừa, tu hành trên tự nhiên cũng sẽ không lười biếng, nhưng ai biết, chính là hết lần này tới lần khác chưa từng xuất hiện Thiên Đạo trúc cơ mầm Tiên. . ."

	"Như nhất định phải tìm cái lý do, cái kia nói là cái này thành Thiên Lai gốc gác, vẫn là so với Trung Châu đại Tiên môn kém một chút chứ?"

	Phương Nguyên nghe xong như thế mấy câu nói, đều hơi kinh ngạc, chỉ có thể nói theo: "Có lẽ như thế chứ. . ."

	Chuyện đến nước này, hắn cuối cùng cũng coi như rõ ràng cái kia Kim gia thứ bảy tổ nhìn mình lúc cái kia ánh mắt hâm mộ từ đâu mà đến rồi!

	Nguyên lai cái này Thiên Đạo trúc cơ, cũng thật là bọn họ thành Thiên Lai có khuyết thiếu. . .

	Bất quá Phương Nguyên cũng đã từng nghe nói, tại Trung Châu các đại Tiên môn cùng thế gia bên trong, Thiên Đạo trúc cơ tuy rằng cũng sẽ không nhiều, nhưng vẫn là mỗi cách tới mấy năm, hoặc là mấy chục năm, tổng sẽ xuất hiện như vậy mấy cái, vì sao hết lần này tới lần khác cái này thành Thiên Lai liền như thế sau tể không người?

	Lẽ nào là, vận may không tốt?

	"Ai, chuyện như vậy Kim lão thái quân nghĩ đến hơn một ngàn năm, đều không nghĩ rõ ràng, chúng ta cũng đừng suy nghĩ nhiều rồi. . ."

	Tôn quản sự một phen tâm tình, nói hài lòng.

	Rời đi Thanh Dương tông sau khi, hắn cũng rất ít có thể gặp được như Phương Nguyên loại này có thể đàng hoàng nghe hắn nói, bây giờ cuối cùng cũng coi như là qua một cái ẩn.

	Nói cái này thành Thiên Lai một việc bí sự, hắn mới bỗng nhiên nghĩ ra đến tựa như, nói: "Bây giờ cái này thành Thiên Lai bên trong còn sống sót, tu luyện thành Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, đã từng kết thành qua Thiên đạo tử lôi đan, hẳn là cũng chỉ có Kim lão thái quân một cái. . ."

	"Phương Nguyên sư đệ, ngươi nghĩ kỹ làm sao từ nàng nơi đó bắt đến cái này truyền thừa?"

	"Còn chưa nghĩ ra, đi được tới đâu hay tới đó đi. . ."

	Vừa nhắc tới này sự kiện, Phương Nguyên liền có chút bất đắc dĩ, lắc lắc đầu, hít một tiếng.

	Tôn quản sự thấy sắc mặt hắn có chút mất mát, cũng không khỏi tưởng thật rồi lên, nghĩ thầm liền như thế một cái sư đệ, ngược lại không có thể đối với hắn khó xử làm như không thấy, cau mày bắt đầu cân nhắc, một lát sau khi, đúng là ánh mắt hơi phát sáng, nghĩ đến một ý kiến.

	Sắc mặt của hắn, vào lúc này cũng có vẻ hơi nghiêm nghị, thấp giọng nói: "Biện pháp vẫn có. . ."



 