 "Chúng tiên môn đệ tử nghe lệnh, toàn lực chống cự ma vật, không được cho chúng nó tới gần Bát Hoang Vân Đài nửa bước. . ."

	Ở phía xa, theo ma ưng kia hai cánh chấn động, tảo động cuồng phong, vô số ma vật chậm rãi hướng Bát Hoang Vân Đài ép đi qua kia cũng đột nhiên lớn tiếng gào lên, sau đó lao thẳng đến phía trước, tốc độ càng lúc càng nhanh, quả thực cho người một loại trời long đất lở áp lực, chúng tiên môn đệ tử trong lòng đang có chút kinh hoảng thời khắc, nghe được chúng chân truyền hét lớn thanh âm, liền đều là quyết định chắc chắn, nhao nhao tế lên pháp bảo, thôi động đại trận, dường như từng đạo ô quang tràn ngập trường thiên, quay chung quanh tại Bát Hoang Vân Đài chung quanh, chống đỡ vô biên ma vật.

	"Chư vị chân truyền, ra tay đi!"

	Mà tại càng phía trên hơn, chân truyền Tần Vô Tranh của Huyền Kiếm tông kia cũng đã hét lớn một tiếng, thân hình đột nhiên phóng lên tận trời, ở bên cạnh hắn, một thanh kia long văn cổ kiếm linh động bay múa, thẳng theo hắn hướng về phía trước liền xông ra ngoài, tại hắn xông về phía trước thời điểm, thân hình càng bay càng nhanh, thanh kiếm kia đồng dạng cũng là càng bay càng nhanh, sau đó tới nửa đường, hắn cùng thanh kiếm kia đều tích súc đủ tình thế, thuận thế nắm chặt, một kiếm chém ngang!

	"Ha ha, bực này diệu sự, há có thể để ngươi Huyền Kiếm Tông giành mất danh tiếng?"

	Thú Linh Tông chân truyền thủ lĩnh Trần Thái A cũng là cười một tiếng dài, thân hình theo sát lấy vọt tới, ven đường gặp các loại ma vật đều làm như không thấy, xông thẳng hướng về phía trước, trên đỉnh đầu linh quang rung động, cũng đã hiển hóa ra một cái ba đầu hùng sư bộ dáng, đạp lên không trung vân khí, thẳng từ trên đỉnh đầu ma vật vô biên bay qua, ba cái đầu đều mở cái miệng rộng gào thét, sau đó hung hăng hướng về ma ưng kia cắn xuống.

	"Ngũ đại tiên môn bao lâu không có xuất hiện qua công nhận thứ nhất chân truyền?"

	Thượng Thanh Sơn chân truyền thủ lĩnh Mai Đại Chí cười, tay áo lắc một cái, trong tay cũng đã có thêm một thanh mềm nhũn xà kiếm, sau đó hắn chậm rãi cất bước, hướng về đầu kia ma ưng đi đến, tốc độ lại là càng chạy càng nhanh, cuối cùng trực tiếp hóa thành một đạo thiểm điện xông về phía trước. . .

	"Bây giờ đệ nhất chân truyền chi danh này, ta chắc chắn phải có được!"

	"Mẫu đơn hoa nở thiên hạ si. . ."

	Mà sau lưng hắn, Bách Hoa cốc Tiêu sư tỷ bỗng nhiên hét dài một tiếng, thân hình đầu nhập vào giữa không trung, hai tay nhỏ nhắn mềm mại bốc lên mấy đạo ấn pháp, sau đó chung quanh trong hư không, liền đột nhiên nở rộ từng đóa lớn hoa mẫu đơn, giống như một mảnh biển hoa, nhanh chóng hướng về đầu kia ma ưng lan tràn, Tiêu sư tỷ thanh âm ở trong biển hoa này nhẹ nhàng vang lên, lại mang theo một cỗ không cho người hoài nghi tự tin!

	"Mẫu đơn chính là Hoa Trung Chi Vương, đệ nhất nhân chân truyền Việt quốc này, liền cũng cũng là danh hào của ta. . ."

	Hiển nhiên bốn đại tiên môn tư lịch già nhất đệ tử tại thời điểm này đều đã xuất thủ, toàn bộ không sợ hãi, Vu Tình cùng Mạnh Hoàn Chân hai người cũng liếc nhau một cái, Vu Tình cười nói: "Mạnh sư huynh, ngũ đại tiên môn ai cũng không có phục qua ai, trong môn đệ tử cũng là một cái so với một cái tâm cao khí ngạo, bây giờ lại có hi vọng để người tâm phục khẩu phục thừa nhận một vị thứ nhất chân truyền, bực này cơ hội, chúng ta lại sao có thể bỏ lỡ?"

	Mạnh Hoàn Chân cười nói: "Bình thường ta ngược lại ít cùng người tranh giành, bất quá hôm nay, ta lại là tranh giành định rồi!"

	Dứt lời, hai người cũng đồng thời thét dài, trực tiếp hướng về ma ưng vọt tới!

	"Cạc cạc cạc. . ."

	Ma ưng kia nhìn thấy sáu vị chân truyền đồng thời hướng về chính mình lao đến, cũng là thanh âm khàn khàn quát to lên, tiếng kêu của nó rất quái dị, thế nào nghe thế nào cũng giống như là tại cười lạnh, đặc biệt là cặp kia thiêu đốt lên hắc diễm trong mắt, thế mà giống như là lộ ra một vòng khinh miệt tiếu dung, một mực chờ đến rất nhiều chân truyền vọt tới trước người nó, đủ loại kiếm quang, pháp thuật, pháp bảo, đều hướng về chính mình đón đầu đánh tới, nó mới bỗng nhiên ở giữa rít lên một tiếng, một cái cánh lớn đột nhiên vung ra ngoài, giữa thiên địa, lập tức cuồng phong gào thét!

	Lực lượng một cánh kia của nó, thế mà khó mà hình dung cuồng bạo, vô tận cuồng phong đất bằng nổi lên, cát bay đá chạy, thiên hôn địa ám, liền ngay cả trên đất đá nhọn ngọn núi hiểm trở, đều bị cuồng phong này đất bằng phá đi một tầng, mà sau vị chân chuyền lao về phía nó kia, càng là thân hình lập tức đứng không vững, đều không có vọt tới trước người hắn, cũng đã bị cuồng phong kia quát ngã về phía sau, còn như trong gió con diều. . .

	"Dát!"

	Ma ưng kia một cánh quét bay đi sáu vị chân truyền, ngay sau đó chính là rít lên một tiếng, song trảo tại trên mặt đất bắn ra, huy động hai cánh, trực tiếp bay đến giữa không trung, sau đó bén nhọn thiết trảo hướng về phía trước đưa ra ngoài, trực tiếp liền hướng về khoảng cách nó gần nhất Huyền Kiếm Tông chân truyền bắt xuống, vẻn vẹn xem cái kia có thể đem sơn phong xé rách thiết trảo sắc bén, bị nó bắt lên, đoán chừng liền nhục thân đều trực tiếp bị xé nát!

	"Phù Diêu Vân Hải Kiếm. . ."

	Huyền Kiếm tông chân truyền Tần Vô Tranh kia mặc dù tại dưới cuồng phong gào thét, đứng không vững, nhưng hắn hiển nhiên không có bị một màn này hù dọa, hiển nhiên ma ưng hướng mình vồ xuống, lại là rống to một tiếng, thân hình lắc lư, thế mà mượn gió thổi, triển khai một loại nào đó thân pháp, người trên không trung xê dịch mấy phen, nhưng từ dưới vuốt ma ưng kia lộn lên, mà sau đó xoay người xuất kiếm, một đạo kiếm quang phá vỡ màn trời. . .

	"Bá. . ."

	Một đạo kiếm quang kia đột ngột đến cực điểm, vốn là chém về phía ma ưng con mắt, lại không nghĩ rằng mỏ nhọn ma ưng giương lên, thế mà trảm tại trên miệng của nó, phát sinh ra một tiếng mẻ kim loại như vậy giao kích thanh âm, đủ để khai kim liệt thạch một kiếm, thế mà không có tại ngoài miệng nó lưu cái ấn ký xuống, thực sự có thể tưởng tượng, miệng ma ưng này, sợ là đã so với phần lớn pháp bảo còn cứng rắn hơn rất nhiều. . .

	Mà một kiếm này, dù chưa hiệu quả, thực sự chọc giận ma ưng kia, hình như không nghĩ tới sâu kiến này thế mà vẫn rất khó chơi, một tiếng khàn giọng lệ khiếu, cánh lớn trực tiếp vung đi ra, một cánh này vung ra, căn bản là không có cách tránh né, quả thực liền là một ngọn núi đẩy tới, chân truyền Huyền Kiếm tông kia nhất thời cả người mang kiếm, đều bị đánh bay ra ngoài, sau đó ma ưng này mỏ như kiếm, hướng thẳng về trên người hắn mổ xuống đi!

	"Yêu Ma, chúng ta thế nhưng là tiên môn chân truyền, ngươi cho chúng ta là dễ giết như vậy?"

	Hiển nhiên Huyền Kiếm tông chân truyền Tần Vô Tranh kia không may, tại trước người hắn, lại đột nhiên nở rộ từng đóa lớn hoa mẫu đơn, ma ưng kia đầy miệng mổ xuống, thế mà thò vào trong bụi hoa mẫu đơn, mặc dù mảng lớn mẫu đơn kia lập tức liền bị xé rách, nhưng nó lực lượng của một mổ này, cũng tiêu tán rất nhiều, sau đó, một cái ba đầu hùng sư nhảy tới trên lưng nó, miệng lớn tê cắn, một đạo linh xà như vậy nhuyễn kiếm, đã đâm về phía mắt trái của nó, mà Vu Tình cùng Mạnh Hoàn Chân, càng là trực tiếp hướng về chỗ giao liên thiết sí của nó công đi qua. . .

	Lại là mặt khác chân truyền, đã tại này lúc chạy tới!

	"Dát. . ."

	Ma ưng kia thấy chân truyền nhóm hung ác như thế, cũng thật nổi giận.

	Một tiếng lệ minh, hai cánh lắc một cái, toàn thân trên dưới, vô tận sắt vũ đều tản ra kinh người ô quang. . .

	"Bá bá bá bá bá bá. . ."

	Lục đại chân truyền kia vọt tới bên người nó, cơ hồ đều bị ô quang này quét trúng, thân hình khống chế không nổi ngã ra ngoài, càng có trên người đều xuất hiện mảng lớn mảng lớn vết máu, lại là trong một kích, liền đã bị ô quang quỷ dị này tổn thương nhục thân.

	"Chỉ bằng mấy vị sư huynh sư tỷ chi lực, sợ không phải đối thủ của ma ưng kia a. . ."

	"Ha ha, ta cảm thấy, chúng ta đều là chân truyền đệ tử, tự nhiên cũng có chiến đấu thứ nhất chân truyền chi danh tư cách. . ."

	"Ha ha, không sai, vì đệ nhất chân truyền chi danh này, chính là đối mặt lấy nhà mình sư huynh sư tỷ, vậy cũng không thể để. . ."

	Mà tại lúc này, chiến trường hậu phương bốn đại tiên môn chân truyền đệ tử khác, cũng đều chú ý tới một trận chiến này, lúc này thấy lục đại chân truyền vướng trái vướng phải, hình như khó cản ma ưng một kích bộ dáng, trong lòng liền đều là trầm xuống, bất quá trên mặt bọn họ, lại đều đang cười, sau đó có người trêu đùa, liếc nhau, liền đều rõ ràng đây đó tâm ý, đồng thời ầm ĩ thét dài, thẳng liền xông ra ngoài.

	Trong lúc nhất thời, trước trước sau sau, lại có hơn mười vị chân truyền đệ tử hóa thành linh quang, xông về ma ưng kia. . .

	Tất cả đại tiên môn vào Ma Tức Hồ thí luyện, ban đầu liền đều là một vị chân truyền dẫn một đội đệ tử, trước sau tính được, mỗi một môn đều có bốn năm vị chân truyền đệ tử, ngũ đại tiên môn cộng lại, số lượng đệ tử chân truyền này, ngược lại đạt đến hơn hai mươi cái, bất quá thí luyện đến bây giờ, cũng có một chút vẫn lạc, thụ thương, có lẽ là vì truy sát cái kia "Hắc Bạch Song Sát", bây giờ chưa trở về, lúc này lưu tại phiến chiến trường này, vẫn còn có mười ba người, bọn hắn đối mặt lấy ma ưng kia, thình lình đều lựa chọn xuất thủ, không có sợ hãi chút nào. . .

	Mặt ngoài, bọn hắn đều nói xong muốn tranh giành cái kia thứ nhất chân truyền, nhưng trên mặt, lại đều lộ ra tử chí!

	"Chân truyền đệ tử, bình thường liền hưởng thụ lấy tiên môn tài nguyên nghiêng về, hưởng thụ lấy tiên môn trưởng bối tỉ mỉ bồi dưỡng, thực lực cũng so với bình thường tiên môn đệ tử cao hơn rất nhiều, đây là vì cái gì? Chính là vì tại tiên môn gặp nguy nan thời điểm, chúng ta phải bị nổi lên đảm đương, bây giờ đại nạn đã tới, đầu kia ma ưng cường hoành đáng sợ, đệ tử tầm thường sợ là ai cũng không phải là đối thủ, chúng ta không ra tay, lại chờ tại sao?"

	"Giết!"

	"Chân truyền đệ tử, chính là muốn tại thời điểm này thể hiện tác dụng của chính mình!"

	Hưu hưu hưu vù vù. . .

	Mười ba đạo màu hoa vọt tới ma ưng kia trước người, đạo đạo pháp thuật trước mắt đánh rớt xuống!

	"Chân truyền các sư huynh sư tỷ xuất thủ. . ."

	"Trời ạ, bọn hắn đều xuất thủ. . ."

	Mà Bát Hoang Vân Đài phụ cận bình thường tiên môn đệ tử, lúc này cũng nhìn thấy hơn mười vị chân truyền đồng thời xuất thủ bộ dáng, từng cái tâm thần kích động không thôi, nhao nhao quát to lên, ban đầu thấy được vô số ma vật này, thấy được con kia thể khu to lớn như thế, khí cơ khủng bố như thế ma ưng, trong lòng bọn họ đều khủng hoảng tới cực điểm, nhưng tại thời điểm này, lại cảm giác chiến ý dần dần bay lên!

	"Chân truyền nhóm đi đối phó ma ưng kia, những ma vật này, liền đều giao cho chúng ta đi!"

	"Bốn đại tiên môn đồng đạo nhóm, chúng ta so tài một chút ai giết ma vật càng nhiều như thế nào?"

	"Ha ha ha ha, thua kêu ba ba. . ."

	Theo từng tiếng kêu to, Bát Hoang Vân Đài chung quanh tiên ý linh quang, đột nhiên liền tăng vọt mấy lần. . .

	Đây là một trận liên quan đến tính mệnh huyết chiến!

	Hoặc là thắng, hoặc là chết. . .

	Ma vật mặc dù tình thế cường hoành, nhưng tiên môn đệ tử thực sự không sợ hãi. . .

	"Trong Ma Tức Hồ, đến tột cùng ra cỡ nào dị biến, thế mà sẽ biến thành bộ dáng như vậy. . ."

	Mà tại lúc này, Phương Nguyên cũng đang xếp bằng ở trong Bát Hoang Vân Đài, vẻ mặt không hiểu, trận này Ma Tức Hồ thí luyện, ban đầu không cần khó khăn như thế, nhưng hôm nay, độ khó này vượt qua trước đó thí luyện đâu chỉ gấp mười lần? Chỉ vì lấy trận này dị biến xuất hiện, toàn bộ thí luyện liền đều bị làm rối loạn, tựa như có kỳ đạo tạo nghệ cực sâu cao thủ, tùy tiện bày ra một con, toàn bộ cục diện, liền đã toàn bộ biến hóa!

	"Chẳng lẽ, thật là. . ."

	Phương Nguyên nhớ tới chính mình gặp cái kia độ kiếp tượng bùn thời điểm, tựa như mộng tựa như mộng trong trạng thái, nghe được một ít lời.

	Tâm tình của hắn liền bỗng nhiên có chút nặng nề. . .

	"Nhưng bất luận như thế nào, trường kiếp nạn này, chúng ta đều muốn chịu đựng được. . ."

	Sau một hồi lâu, hắn thở dài một tiếng, sắc mặt nặng lại trở nên kiên nghị.

	Thế nhân đều như quân cờ, chính mình cũng bất quá nho nhỏ quân tốt!

	Bây giờ thế cờ đã xuất hiện biến hóa, có người động bàn cờ, vậy mình thì có biện pháp gì?

	Bất quá là lấy hết toàn lực, đi công kích mà thôi!

	"Phương Nguyên sư huynh. . ."

	Có người trầm thấp mở miệng, đem xuất thần Phương Nguyên gọi trở về.

	Hắn ngẩng đầu lên, chỉ thấy mấy vị Tiểu Trúc Phong đệ tử, áp lấy một người đến trước người của mình, trên thân người kia rơi xuống cấm chế, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt lại có vẻ mười phần bình tĩnh, chỉ là lẳng lặng nhìn Phương Nguyên, không nói một lời, chính là Nghiêm Cơ!

	"Đem cấm chế trên người hắn giải đi!"

	Phương Nguyên gật đầu, hướng về mấy vị kia Tiểu Trúc Phong đệ tử phân phó, sau đó ngẩng đầu nhìn Nghiêm Cơ, thản nhiên nói: "Trước mặt trận đại kiếp nạn này, Tiểu Trúc Phong cùng Thần Tiêu Phong vấn đề, liền đã không phải là vấn đề gì, ngươi cũng không còn là tù nhân của Tiểu Trúc phong ta, giải cấm chế của ngươi, liền tham chiến đi thôi, phần kia nhận tội trạng ta sẽ trả ngươi, chuyện sau này, sau này hãy nói đi!"

	"Tạ ơn!"

	Nghiêm Cơ trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên mở miệng: "Cám ơn ngươi để cho ta có cơ hội tham gia trận chiến này!"

	Phương Nguyên xuất thần một hồi, nói: "Không khách khí!"

	Nghiêm Cơ cũng không nói thêm gì, sau khi giải cấm chế, liền quay người nhanh chân đi, vừa đi vừa hét lớn lấy để người cầm đan dược tới, hắn dù sao bị trói buộc mấy ngày, cần ăn vào một ít đan dược, mới có thể mau sớm khôi phục trạng thái. . .

	Mà Phương Nguyên vẫn là ngơ ngác tại nguyên chỗ ngồi, giống là đang suy nghĩ gì.

	"Phương Nguyên sư đệ. . ."

	Lại đợi một lúc sau, Lục Thanh Quan, Hậu Quỷ Nhi, tiểu Kiều sư muội, Quan Ngạo bọn người, đều xuất hiện ở trước mặt hắn, những người này cũng không biết Phương Nguyên lúc này gọi bọn họ chạy tới là làm cái gì, thần sắc đều hơi nghi hoặc một chút, bởi vì bọn hắn cũng đã biết Phương Nguyên thương thế, bây giờ Phương Nguyên thân có ám thương, là không cách nào tham dự bực này không đầu không đuôi, sẽ tiêu hao đại lượng thời gian cùng pháp lực đại chiến!

	"Hô. . ."

	Thấy được những người này tới, Phương Nguyên nhẹ nhàng thở khẩu khí, sau đó nhìn về phía Lục Thanh Quan, nói: "Lục sư huynh, một đợt ma vật cuối cùng này, cũng khó đối phó, coi như tất cả Đại Chân truyền đều đã xuất thủ, cũng không nhất định có thể chém giết ma ưng kia, ta cũng muốn tham chiến, nhưng trạng thái hiện tại của ta, chỉ sợ kiên trì không mất bao nhiêu thời gian, cho nên ta mời ngươi tới, là muốn cho ngươi giúp ta thôi diễn một cái kế hoạch, ta cần tìm tới một cái cơ hội xuất thủ, một kích toàn lực, đem ma ưng kia chém giết. . ."

	Lục Thanh Quan nghe xong, hình như cũng không cảm thấy bất ngờ, một lát sau mới nói: "Ngươi bây giờ còn có thể trở ra mấy kiếm?"

	"Ma vật kia lợi hại, sợ là không đạt được Trúc Cơ phương diện lực lượng, triệt để không tổn thương được hắn. . ."

	Phương Nguyên âm thầm phỏng đoán nửa ngày, nói: "Bây giờ ta nếu ngưng tụ toàn thân pháp lực, cũng miễn cưỡng có thể thi triển ra không thua tại Trúc Cơ lực lượng một kích, nhưng chỉ có một kiếm!"

	Hắn dừng lại nửa ngày, lần nữa xác định, gật đầu nói: "Nhiều nhất chỉ có một kiếm!"

	Lục Thanh Quan trầm mặc nửa ngày, thấp giọng nói: "Chỉ có một kiếm, nếu không thành công, ngươi liền chỉ có chết!"

	"Đại kiếp trước mắt, mạng người là không đáng giá tiền nhất!"

	Phương Nguyên cười một tiếng, nói: "Việc đã đến nước này, liền đánh cược một keo làm sao phòng ngự, hoặc là chết, hoặc là một kiếm ổn định càn khôn!"

 