 Kim kiều ngang trời, nhắm thẳng vào Tiên điện, kim quang óng ánh, như bình bước mây vàng.

	Phương Nguyên đứng ở đầu cầu vị trí, nhìn chạy tới mọi người, trái tim nhất thời có chút khó có thể hình dung tư vị.

	Vốn tưởng rằng Phương Nguyên đã là vô duyên Tiên hội người, lại không nghĩ rằng thời khắc sống còn bỗng nhiên lập tức chạy tới nhiều như vậy mời, chu vi ở lại trên hòn đảo nhỏ thế gia con cháu người hầu hàng ngũ, đều đã trợn mắt ngoác mồm, choáng váng cũng tựa như.

	So với chốc lát trước, Phương Nguyên đứng ở đầu cầu, không người phản ứng dáng dấp, trước mắt tình cảnh này lại là hiện ra đến quá mức không giống.

	Một cái là giống bị thiên hạ ghét bỏ bỏ, một cái nhưng là bị nhiều như vậy đại đạo thống, nhiều như vậy đại nhân vật quan tâm con cưng, bất kể là loại nào, đều có chút nhượng người không tưởng tượng nổi cảm giác.

	Lang Gia các, Cửu Trùng Thiên, Tẩy Kiếm trì, Dịch Lâu, Nam Hải đảo Vong Tình. . .

	Cái này đã là năm đại thánh địa cho thấy thái độ.

	Vốn là là do làm tức giận Trung Châu mấy đại thế gia đạo thống, hay là còn có Tiên minh bên trong một số đại nhân vật bất mãn, bởi vậy bị cố ý lạnh nhạt sáu đạo đứng đầu Phương Nguyên, lúc này lại bỗng nhiên bị năm đại thánh địa lọt mắt xanh, thế cuộc biến hóa không khỏi quá kinh người chút!

	Trọng yếu nhất chính là, thời khắc sống còn, Tiên minh cũng cho thấy thái độ.

	Không chỉ cho phép Phương Nguyên dự hội, hơn nữa là đức cao vọng trọng, tu vị thâm hậu Thái Hư tiên sinh tự mình tới đón, phần này coi trọng, rồi lại so với mấy đại thánh địa càng rõ ràng, cũng càng kiên quyết, trình độ nào đó trên, cái này lại đại biểu Tiên minh đối với sự kiện kia thái độ.

	Lang Gia các thiếu chủ Bạch Du Nhiên mấy người, nhìn về phía lẫn nhau, trên mặt đều dẫn theo ý cười nhàn nhạt.

	Bọn họ cũng rõ ràng ý thức được, thật giống bọn họ cành ô-liu tiến đến đồng thời tới.

	Mà Lạc Phi Linh trong thời gian ngắn ngủi, đuổi mấy ngàn dặm con đường, còn ầm ĩ hai về giá, tát một lần kiều, rốt cục cho Phương Nguyên đem ra nhập hội thủ lệnh, lúc này lại không dùng được, cũng mảy may không cảm thấy bất mãn, trái lại con mắt sáng lấp lánh nhìn Phương Nguyên, cười cực kỳ vui vẻ, trong nháy mắt liền đối với những thứ này đã mở miệng đạo thống các sứ giả sản sinh rất lớn hảo cảm, khó có thể hình dung đắc ý.

	Phương Nguyên đón ánh mắt của mọi người, cũng là nặng nề thở một hơi, tựa như đem trong lồng ngực buồn bực phun một cái mà quang, sau đó liền hướng về những thứ này người nhẹ nhàng cúi chào, lúc này không biết nói cái gì tốt, liền cũng không cần phải nhiều lời nữa, thi qua thi lễ sau khi, nhẹ nhàng nâng trên chân kim quang đường lớn, đi tới mỉm cười nhìn mình Thái Hư tiên sinh trước mặt, nói: "Tiền bối, thời gian qua đi mấy năm, cuối cùng cũng coi như hữu duyên gặp lại!"

	Nếu là thay cái khác Tiên minh người, Phương Nguyên sợ cũng sẽ không như vậy cảm kích.

	Bây giờ, nhất là xúc động hắn, chính là Thái Hư tiên sinh tự mình đến đón mình.

	Hắn cùng vị lão tiên sinh này, chỉ tính từng có gặp mặt một lần.

	Kỳ thực là cái này gặp mặt một lần, cũng không thể nói là, chỉ là từng ở thành Thiên Lai Kim gia bí cảnh, vị lão tiên sinh này ở bí cảnh ở ngoài nhìn thấy chính mình, chính mình lại không nhìn thấy hắn , bất quá xuất phát từ tâm yêu nhân tài, vị lão tiên sinh này ở sau đó, liền vẫn mang trong lòng dẫn tâm ý, bất kể là sáu đạo đại khảo, còn là sau đó Âm Sơn tông chiến dịch, trong bóng tối, hắn đều đối với mình có thật nhiều chỉ điểm.

	Loại này cảm kích, là rất chân thành.

	"Ha ha, năm đó lão phu nhìn thấy ngươi thì còn chỉ là một cái Thiên Đạo trúc cơ tốt mầm Tiên, tuy có ái tài chi tâm, nhưng tạo hóa trêu người, nhưng vẫn không có cơ hội thật là đến giúp ngươi, vốn tưởng rằng thời gian nhiều chính là, nhưng chưa từng nghĩ, mấy năm xa xôi qua, ngươi lại đã trở thành một phương Nguyên Anh đại tu, tiền đồ vô lượng, chính là vượt qua lão phu, cũng bất quá là mấy năm thời kì, ngược lại thật sự là để lão phu thẹn thùng!"

	Thái Hư tiên sinh còn không chờ Phương Nguyên bái xuống, liền đem hắn đỡ lấy, trên dưới một mặt lượng, cười ha hả nói.

	"Tiên sinh đức cao nhìn dày, công tham tạo hóa, há lại là vãn bối có thể nhìn lưng?"

	Phương Nguyên nói rất khách khí, đối với vị lão tiên sinh này, quả thật có rất sâu ý kính trọng.

	"Già rồi. . ."

	Thái Hư tiên sinh cười khoát tay áo một cái, nói: "Tiềm lực tiêu hao hết, khó có tiến thêm, ngược lại ngươi, tuổi trẻ, đại đạo có hi vọng!"

	Hắn nói chuyện, liền quay người sang đến, cùng Phương Nguyên cùng nhau hướng về đảo bên trong đi, lại là không có ở trước dẫn đường, cũng không có để Phương Nguyên cùng sau lưng tự mình, mà là cùng Phương Nguyên sóng vai nhập điện, hiển hiện ra một loại ý đứng ngang hàng, có thể nói vô cùng hiếm thấy.

	Mà chu vi các Thánh địa sứ giả, thấy này hình, liền đều là nở nụ cười, hóa thành lưu quang về điện bên trong đi tới.

	Đến lúc này, bọn họ tự nhiên đều sẽ không cùng Phương Nguyên đến cướp cái này danh tiếng.

	"Vừa nãy để ngươi chờ lâu như vậy, trong lòng có hay không có chút thất vọng?"

	Thái Hư tiên sinh cùng với Phương Nguyên qua cầu, nhẹ giọng cười hỏi.

	Phương Nguyên hơi do dự, gật gật đầu, nói: "Không dối gạt tiên sinh, vừa bắt đầu đúng là có một ít!"

	Thái Hư tiên sinh gật gật đầu, cười nói: "Có cũng hẳn là, lão phu đến đây nghênh ngươi, cũng là vì nói cho ngươi mấy lời!"

	Nói, hơi dừng lại một chút, thấp giọng nói: "Nhân tâm vốn là phức tạp, Tiên minh lại làm sao, cũng là người đến tạo thành, bởi vậy Tiên minh bên trong, cũng có đủ loại ý kiến, không cách nào thoát tục, thế nhưng, Tiên minh lại dù sao cũng là Tiên minh, vì lẽ đó coi như bên trong cũng có rất nhiều ý kiến, nhưng tổng sẽ không không phân rõ được trắng đen, ngươi ở cánh đồng tuyết trên việc làm, có người bất mãn, cũng có người yêu thích!"

	Nói đến chỗ này, hắn nhìn Phương Nguyên một chút, nói: "Càng có người, rất là bội phục ngươi!"

	Chỉ này mấy câu nói, Phương Nguyên nghe được, trái tim cuối cùng một vệt hám ý đã qua, dừng lại hành lễ, nói: "Đa tạ tiên sinh!"

	Thái Hư tiên sinh cười nói: "Nên Tiên minh cám ơn ngươi!"

	Dứt lời sau khi, hắn liền cũng bước lên mây trôi, nhắm Tiên điện phương hướng đi tới.

	Phương Nguyên thở dài một hơi, đạo tâm sáng rực, ý nghĩ trôi chảy, liền đón gió biển, áo bào xanh lay động lay động, nhanh chân đi về phía trước.

	Lang Gia các thiếu chủ Bạch Du Nhiên cưỡi ở Bạch kỳ lân trên, vui đổ vui đổ theo tới, trên mặt cũng tràn đầy mừng rỡ, cười nói: "Tiên sinh tiên sinh, năm đó ngươi rời đi Lang Gia các thời điểm, mẫu thân còn có chút bận tâm ngươi tu vị, không nghĩ tới cái này mấy năm trôi qua, ngươi thì đã lợi hại như vậy rồi, ha ha, nhưng ta cảm thấy ta cũng không kém, ngươi xem ta hiện tại đủ dụng công đi, chính thức tu hành bất quá thời gian bảy năm, cũng đã là Thiên Đạo trúc cơ rồi, lần này gặp mặt, ngươi tổng sẽ không lại bởi vì ta lười biếng đánh ta chứ?"

	Vừa nói, vừa cười vui vẻ, tiểu Kỳ lân một đường chạy chậm, đến đến lên tiếng.

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Khi còn bé đánh ngươi, là vì để cho ngươi rõ ràng đạo lý, bây giờ ngươi lớn rồi, liền nên tự mình tìm tòi đạo lý, lại đánh ngươi thì không nên, quan trọng hơn một vấn đề chính là, ngươi dùng bảy năm thành tựu Thiên Đạo trúc cơ. . ."

	Nói quay đầu nhìn Bạch Du Nhiên một chút, nói: "Năm đó ta ở Thanh Dương tông tu hành, dùng vẫn chưa tới bảy năm!"

	Bạch Du Nhiên nhất thời ngẩn ngơ, trong lòng nhanh chóng tính toán một lần, có chút há hốc mồm.

	Hắn cảm giác mình thời gian bảy năm thành tựu Thiên Đạo trúc cơ đã rất tốt, nhưng mình dù sao cũng là Lang Gia các thiếu chủ, tài nguyên vô số, minh sư vô số, tu hành điều kiện tốt, thế gian khó tìm, có thể Phương Nguyên lúc trước lại là ở tên điều chưa biết Vân Châu tiểu Tiên môn, một bước một cái vết chân đi ra, kết thành Thiên Đạo trúc cơ thời gian, lại còn nhanh hơn chính mình, trong đó cao thấp, tự nhiên rất rõ ràng.

	Bất quá cũng chỉ là kinh ngạc, liền cười đắc ý nói: "Tiên sinh chính là tiên sinh, như không lợi hại như vậy, làm thế nào ta tiên sinh?"

	Giữa không trung bên trong một tia ánh sáng đỏ lướt tới, rơi xuống kim kiều bên trên, chính là Lạc Phi Linh, nàng liếc mắt nhìn cưỡi ở tiểu Kỳ lân trên lưng dương dương tự đắc Bạch Du Nhiên, liền nhíu nhíu mày, nói: "Phương Nguyên sư huynh, cái này tiểu tử ngốc là ai, tại sao gọi ngươi tiên sinh?"

	Bạch Du Nhiên nhìn thấy Lạc Phi Linh sáng mắt lên, vội hỏi: "Tiên sinh, vị này chính là sư nương sao?"

	Lạc Phi Linh nghe được hơi đỏ mặt, cười nói: "Tiểu tử này lớn lên thật anh tuấn. . ."

	. . .

	. . .

	Xuôi theo kim kiều, liền đi về phía trước, chính là đi về nghị sự Tiên điện, này đảo cổ mộc che trời, chỉ ở đảo có mấy toà khí thế rộng rãi đại điện, vốn là nhập đảo người, có thật nhiều đại nhân vật, nhưng một mực là do Phương Nguyên lại đến muộn, lúc này nhập đảo người lại chỉ còn hắn một cái, lại thêm vào hắn cái này nhập đảo công việc, sinh ra khúc chiết, lúc này liền không biết có bao nhiêu người quan tâm nơi này.

	Chính đón kim kiều, chính là một toà diện tích mười dặm cung điện khổng lồ, lúc này bên trong cung điện, đã không biết ngồi bao nhiêu đại nhân vật, bởi vậy cung điện bên cạnh, liền cái đại trận đều không có, thực sự là có nhiều như vậy đại nhân vật ở, thiết lập ra không thiết lập ra trận, đã không có ý nghĩa.

	Đại nhân vật kia phân biệt ngồi xếp bằng ở điện bên trong, vây quanh điện bên trong quảng trường mà ngồi, khí tức thâm trầm, khuôn mặt khó hiểu.

	Còn đối với nhiều như vậy đại nhân vật, cũng không có bao nhiêu người đủ lá gan trực tiếp lấy thần thức đi dò xét mặt mũi thật của bọn họ.

	Phương Nguyên vào được đảo đến, liền hướng về đại điện chắp tay cúi chào, lấy đó kính ý.

	Cái kia một toà mười dặm trong đại điện, tựa hồ có người âm thầm gật đầu, cũng có người ở ngưng thần đánh giá, nhất thời ngược lại có chút phức tạp.

	Phương Nguyên cũng không nghĩ nữa cái kia các loại trong ánh mắt ẩn chứa ý gì, đi qua lễ sau, liền hướng về chu vi hai toà bên trong đại điện trái điện bước đi, cái kia ở chính giữa đại điện, lấy hắn bây giờ tu vị cùng địa vị, vẫn là không tư cách vào đi, chỉ là có thân là trẻ tuổi tiểu bối đại biểu, tiến vào Thiên điện ngồi nghe mà thôi, mà cái này hai toà trong đại điện, còn có thật nhiều giống như hắn thân phận người.

	Vào được Thiên điện bên trong, liền lập tức nghênh đón vô số đạo ánh mắt, đều hết sức phức tạp.

	Ở trong những người này, liền có cái kia Lục gia Đạo tử, cưỡi hạc cô gái mấy người, bọn họ nhìn về phía Phương Nguyên sau khi, đều không có mở miệng, thậm chí dưỡng khí công phu vô cùng rất tốt, liền sắc mặt cũng không có bao nhiêu biến hóa, nhưng trong nội tâm đến tột cùng nghĩ như thế nào, liền cũng không ai biết.

	"Ha ha, Phương đạo hữu, sớm nghe nói ngươi đến Nam Hải, chỉ là vẫn vô duyên gặp lại a. . ."

	Đại điện nơi sâu xa, bỗng nhiên vang lên cười to một tiếng, theo tiếng cười, liền có mấy người đứng lên, dẫn đầu một cái, khuôn mặt thô lỗ, thân hình cao lớn, trên mặt mang theo hết sức quen thuộc nụ cười, lại chính là lúc trước sáu đạo đại khảo trong từng thấy, sau đó cùng mình cùng ghi tên Tiểu Thất Quân hàng ngũ Tống Long Chúc, hắn đầy mặt tươi cười tiến lên đón, nói: "Ngươi con kia mèo trắng đây, chạy đi đâu rồi?"

	Nghĩ đến hắn đã từng từng làm ác liệt hành vi, Phương Nguyên bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là nói: "Mèo chạy mất. . ."

	Tống Long Chúc: ". . ."

	Phương Nguyên tùy vào hắn ở nơi đó sững sờ, ánh mắt hướng về bốn phương nhìn lại, liền thấy những kia đứng lên người trong, liền có Tống Ngọc Nhân, Vi Long Tuyệt mấy người, đều là cố nhân, liền một thi lễ, cuối cùng lúc lại nhìn thấy ngồi một mình ở một bên, thân mặc quần đỏ cô gái.

	Lý Hồng Kiêu một mặt lãnh đạm nhìn lại, khóe miệng tựa hồ còn mang theo nụ cười gằn. 