 

	"Bệ hạ, ngài rốt cục đến rồi. . ."

	Nhìn thấy hoàng kim liễn bay tới này vực, ngoại trừ chính đang tại tấn công núi Huyền Giáp vệ, đám người còn lại, đều quỳ xuống, sơn dã một mảnh lặng lẽ. Duy độc cái kia ngọc liễn trong, lại không có nửa phần động tĩnh, chính ngược lại, đợi đến hoàng kim liễn dừng lại, ngọc liễn trong cũng truyền ra khẽ than thở một tiếng. Tựa hồ ngọc liễn bên trong người đối với vị này nước Ô Trì quốc chủ đến như vậy chi chậm, trái tim sinh ra không vui.

	"Ha ha, ái phi chớ não, trẫm cũng vẫn là tâm tình lo lắng như đốt a. . ."

	Cái kia hoàng kim liễn bên trong, lại vang lên cười to một tiếng, lại, liền thấy bức rèm che xốc lên, bên trong một cái vóc người cao to, người mặc Hoàng bào, trên cằm giữ lại một chút râu ngắn nam tử từ hoàng kim liễn bên trong đi ra, vừa thấy được hắn, chu vi âm thị cũng tốt, cung nữ cũng tốt, lập tức từng cái từng cái đem đầu khấu càng thấp hơn, không dám chính diện nhìn hắn, không gì khác, vị này chính là nước Ô Trì quốc chủ, Hoàng đế bệ hạ.

	Vị này nước Ô Trì quốc chủ trên mặt mang theo ý cười, đến ngọc liễn trước, lại hình như có chút do dự, không dám trực tiếp đi vào, chỉ là ở liễn giá ở ngoài cười theo nói: "Đến tin tức của ngươi, trẫm liền lập tức chạy tới, chỉ là trên đường đi, chú ý cái này chú ý cái kia, lại là quá mức phiền phức , bất quá nghe nói có người ở đây bố trí chống lại ta nước Ô Trì Huyền Giáp vệ, trẫm đã dẫn theo cao thủ đến đây!"

	"Bệ hạ thân phát thánh chỉ, đến cũng chỉ có bọn họ hai người kia sao?"

	Ngọc liễn trong, cái kia kiều mị tiếng nói vang lên, vẫn là rõ ràng có chút không vui.

	Vị này nước Ô Trì quốc chủ nghe xong, sắc mặt nhất thời có chút lúng túng, cười đắc ý, không tốt lại nói.

	Ngọc liễn cái khác âm thị vội vàng nhỏ giọng giải thích: "Bẩm nương nương, tứ đại phiên trấn, mỗi cái có chức, không thể tự ý rời, chính là bệ hạ, cũng phải chiếu cố niệm tình bọn họ lấy đại cục làm trọng nha, bây giờ chỉ là làm vì lùng bắt như vậy một cái nho nhỏ trận sư, có hai vị phiên trấn đồng ý ra tay, đã rất tốt, nghĩ đến cái này chỉ là núi Định Đỉnh đại trận hộ sơn, ở hai đại Kim Đan cao thủ trước mặt, có thể chống đỡ đến khi nào?"

	Ngọc liễn bên trong yêu mị tiếng nói không để ý tới cái này âm thị, một lát sau khi, lại vẫn là hướng về hoàng đế hỏi: "Bệ hạ cảm thấy thế nào?"

	"Ha ha. . ."

	Cái này nước Ô Trì quốc chủ vội hỏi: "Ái phi ý tứ, chính là ý của trẫm, huống chi, cái này triệu hoán bọn họ chạy tới ý chỉ, vẫn là trẫm tự mình phát ra ngoài, cái kia hai lão nếu không chịu đến, quay đầu lại trẫm tự nhiên sẽ dạy bọn họ đẹp đẽ. . ."

	Nghe được câu nói này thì liền ngay cả hoàng kim liễn bên cạnh hai vị Kim Đan, sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn.

	Nhưng bọn họ cũng chỉ là ánh mắt lạnh lùng, nhìn cái kia ngọc liễn một chút, nhưng không có lên tiếng.

	Ngọc liễn bên trong kiều mị tiếng nói thấp giọng thở dài, nói: "Việc đã đến nước này, nói những thứ này có cái gì tác dụng a? Bất quá là một cái nho nhỏ trận sư mà thôi, trộm chúng ta nước Ô Trì quốc bảo, trốn vào nho nhỏ Tiên môn, ỷ vào một phương hộ sơn trận, liền có thể chống lại ta nước Ô Trì đại quân, miễn cưỡng kéo dài ba ngày lâu dài, vẫn chưa thể phá tan, này sự kiện muốn truyền ra ngoài, nước Ô Trì lại đem còn gì là mặt mũi đây?"

	Lời này nói, dĩ nhiên có chút khó nghe, cái kia nước Ô Trì quốc chủ đầy mặt đỏ chót, chỉ là nói: "Ái phi yên tâm!"

	Quay người sang đến, nhìn núi Định Đỉnh thì sắc mặt đã là một mảnh âm trầm, khẽ quát: "Cũng không biết là nơi nào đến cuồng đồ, lại gan to bằng trời, mơ ước ta nước Ô Trì quốc bảo, quả thực chính là tội không thể tha thứ. . ." Nói chuyện, ánh mắt lạnh lùng hướng về hoàng kim liễn cái khác hai người nhìn sang, quát lên: "Các ngươi còn chờ cái gì, chẳng lẽ còn muốn cho trẫm tự thân ra tay, nắm bắt hắn đi xuống hay sao?"

	Hai vị kia Kim Đan nhìn nhau một chút, không nói một lời, chỉ là yên lặng xoay người hướng về núi Định Đỉnh nhìn lại.

	Lúc này núi Định Đỉnh, đã trải qua Huyền Giáp vệ ba ngày công tập, từ lâu tàn tạ một mảnh, giữa sườn núi đi xuống, hầu như thốn cỏ không tồn, hài cốt đầy rẫy, nhưng ở sườn núi hướng lên, lại vẫn là khói xanh quanh quẩn, trận quang ẩn hiện, nhìn như ôn hòa một mảnh, kì thực không biết có bao nhiêu hung hiểm che giấu vào trong đó, những kia hướng lên núi Huyền Giáp vệ, cũng sớm đã uể oải không chịu nổi, cũng không ai dám tiến lên chịu chết!

	"Bất luận hậu sự làm sao, đều muốn đoạt lại bảo vật này nói sau đi!"

	Hai vị này Kim Đan trong lòng, đồng thời bay lên một ý nghĩ, đột nhiên một bước đạp đi ra ngoài.

	Bước đi này bước ra, chính là hư không khuấy động, hư không thành hình từng mảnh từng mảnh sóng gợn, nhượng bọn họ như đạp thực địa giống như đi qua, thoáng qua trong lúc đó, hai người đã đến giữa không trung, một cái ở núi trước, một cái ở phía sau núi, sau đó đồng thời hướng về phía dưới ra tay.

	"Ầm ầm ầm. . ."

	Núi trước vị kia tóc xanh ông lão, một thương đánh xuống, hùng hồn lực lượng, lại khuấy lên một mảnh mưa gió, phần phật một mảnh hướng về núi Định Đỉnh trên đánh tới, thương kình còn chưa tới đến núi Định Đỉnh trên, liền đã có thể thấy được tảng lớn đá vụn bị nứt toác, liên miên lăn xuống!

	Mà ở phía sau núi, người tuổi trẻ kia nhưng là bốc lên một cái pháp ấn, rồi sau đó hai mắt nhất định.

	Trong hư không, thình lình xuất hiện tảng lớn lửa rừng, trực tiếp bao phủ hướng về phía cả tòa núi Định Đỉnh, phảng phất đốt nướng tất cả.

	"Ầm!" "Ầm!"

	Núi trước núi sau hai đạo thần thông lực lượng đánh vào núi Định Đỉnh trên, cái kia để vô số Trúc Cơ cảnh tu sĩ đều nhức đầu không thôi đại trận, lập tức liền như nến tàn trong gió, trận quang lấp loé, sóng biển giống như lực đạo, đều bị trận pháp chuyển đến núi Định Đỉnh trên, lại chỉ nghe "Khách khách" mấy tiếng vang lên, núi Định Đỉnh chân núi khói tràn ngập, đá vụn nứt toác, cái này to lớn một toà bảo sơn, lại như là lùn một đoạn. . .

	Liền núi Định Đỉnh đều không chống đỡ nổi đại trận này, huống chi là trên núi đại trận?

	Tu sĩ Kim Đan, chính là có thể như thế không nói lý!

	Mà theo hai vị này cảnh giới Kim Đan cao thủ ra tay, nước Ô Trì chân chính gốc gác, mới hiển lộ ra.

	"Ha ha, ái phi, có hai vị phiên trấn ra tay, trận này tiện tay có thể phá, ngươi có thể yên tâm!"

	Núi Định Đỉnh ở ngoài, vị kia nước Ô Trì quốc chủ cũng chính sắc mặt vô cùng vui vẻ, hướng về ngọc liễn bên trong người cười nói.

	Mà ngọc liễn trong, lại là truyền ra khẽ than thở một tiếng, cô gái kia tựa hồ tại cân nhắc cái gì.

	Một lát sau khi, nàng lại là thấp cười một cái, nhàn nhạt nói: "Ý của ta là, hai cái Kim Đan, e sợ nắm còn không là rất lớn, bệ hạ dù sao cũng là cảnh giới Kim Đan cao thủ, vẫn ở đây nhìn chằm chằm, thì có ích lợi gì đây, cái kia trận sư trong tay, nhưng là ngài nước Ô Trì quốc bảo a, sao không do ngươi cũng tự thân ra tay, cùng hai vị kia hợp lực, đem cái kia quốc bảo cho ta cầm về đây?"

	Bên cạnh âm thị nghe xong lời này, đều hơi kinh hãi, lập tức cúi đầu.

	Để bệ hạ tự thân ra tay, đây cũng quá. . .

	Ngọc liễn bên cạnh, nước Ô Trì quốc chủ lại chỉ là ngẩn ra, lại cười to, nói: "Tốt, trẫm tự thân ra tay!"

	Sạ vừa nghe đến lời ấy, mọi người xung quanh, bất kể là Huyền Giáp vệ, vẫn là một đám âm thị, đều đã kinh hãi đến biến sắc.

	Không biết bao nhiêu người, trong lòng đều nín một bụng lời muốn nói.

	Ầm ầm!

	Nhưng còn không đợi bọn hắn nói ra, vị này nước Ô Trì quốc chủ liền dĩ nhiên vụt lên từ mặt đất, thân hình hoành xẹt qua hư không, như là trực tiếp sẽ biến mất tại chỗ, lại xuất hiện ở núi Định Đỉnh trên không, rồi sau đó cao cao tại thượng, một chưởng vỗ xuống, theo hắn một chưởng này, bên người lại có hào quang màu vàng hội tụ, hình thành rồi một cái lớn vô cùng Kim long, trực tiếp vòng quanh núi Định Đỉnh xoay một cái, quấn lấy ngọn núi này.

	Ầm ầm ầm!

	Kim long không hề có một tiếng động rít gào, nghển cổ mà bay, dường như muốn trực tiếp đem ngọn núi này rút lên đến.

	Ào ào rào. . .

	Mà vào lúc này núi Định Đỉnh trên, vậy đột nhiên có vô biên trận quang bay lượn lên, hóa thành đạo đạo gợn nước giống như trận quang, tại trong hư không run rẩy không ngớt, không ngừng mà đem cái này Kim long Bàn Sơn lực lượng tiết ra, phảng phất hồ nước rung động, hóa đi cự thạch hạ kích lực lượng.

	Chỉ là rất rõ ràng, ở ba đại Kim Đan cao thủ oanh kích phía dưới, đại trận này lại tinh diệu, cũng đã không chống đỡ nổi.

	Cái này lại như một đứa bé dùng gỗ mềm chế tác cơ quan, chính là lại tinh diệu, cũng sẽ bị người một cước đạp nát!

	Song phương lực lượng tầng thứ cách biệt quá xa!

	. . .

	. . .

	Ở tình huống như vậy , liền ngay cả vị kia Lăng Quang trận sư cũng có chút tiếc hận nhìn về phía trên núi, thấp giọng than thở: "Ngươi có thể đem Thiên Xu môn đại trận hộ sơn lợi dụng đến trình độ như thế này, có thể thấy được trình độ xác thực phi phàm, liền ngay cả Lão phu, đều nghĩ muốn thấy ngươi một mặt, nhưng chỉ tiếc a, ngươi không làm gì tốt, vì sao càng muốn cùng nước Ô Trì là địch, nhân gia cả nước lực lượng đến trấn áp ngươi, lại há là ngươi có thể chống đối?"

	. . .

	. . .

	"Sư tôn a, các ngươi nghĩ kỹ như thế nào cùng nước Ô Trì hoàng đế giải thích hay chưa?"

	Mà núi Định Đỉnh phía sau núi, một cái phòng ngự cực nghiêm nhỏ trong trận pháp, Thiên Xu môn trên dưới cũng đều trốn chặt chẽ, cảm thụ bên ngoài truyền đến đại lực oanh kích, từng cái từng cái sắc mặt trắng bệch, trong đó một vị đệ tử, không nhịn được hướng về hai cái Lão tổ khổ cười hỏi.

	"Sự tình thật giống làm lớn?"

	Tóc bạc cùng tóc đen hai vị trận sư, sắc mặt cũng có chút quái lạ, tóc bạc lão trận sư đạo: "Sư huynh a, muốn hay không dùng cái khổ nhục kế?"

	Tóc đen trận sư thở một hơi: "Muốn hay không lại chờ một chút?"

	Tóc bạc trận sư ngơ ngác nói: "Vạn nhất nghỉ một lúc không kịp làm sao bây giờ?"

	Tóc đen trận sư hơi ngẩn người ra, bỗng nhiên một quyền hướng về tóc bạc trận sư trên lỗ mũi đánh tới: "Ngươi nói có đạo lý!"

	Tóc bạc trận sư máu mũi chảy dài, cũng trở tay một cái tát quất trở về: "Sư huynh trên người ngươi cũng chừa chút thương mới có vẻ chân thực. . ."

	. . .

	. . .

	"Cũng không biết cái kia trong ngọn núi, đến tột cùng có phải là ngươi. . ."

	Mà cùng lúc đó, ngọc liễn bên trong Lữ phi, ánh mắt cũng xuyên thấu qua bức rèm che nhìn về phía Ngọc Đỉnh trên núi, trái tim thầm nghĩ: "Nhưng nếu như đúng là ngươi tới nói, nói thế nào cũng sẽ không là một thằng ngu, như thế nào sẽ không hiểu, từ ngươi bị vây ở núi Định Đỉnh lúc bắt đầu, liền đã nhất định là cua trong rọ, chính là không có Kim Đan ra tay, đại trận công phá cũng là sớm muộn việc, làm sao khổ gắng chống đối đến cùng?"

	Ở nàng đáy mắt, phảng phất xuất hiện cái kia thích mặc áo bào xanh gia hỏa khổ sở chống đỡ, hoảng sợ không chịu nổi một ngày dáng dấp, trên mặt nhưng cũng lộ ra một chút cười gằn, lại có chút chờ phân phó ý tứ: "Ta ngược lại muốn xem xem, thấy ta thì ngươi là cái gì sắc mặt. . ."

	Nàng lúc này, tâm tình tự nhiên khoan khoái dễ chịu.

	Đại trận công phá lúc, chính là chính mình bắt đến Thất Bảo lôi thụ lúc!

	Cầm bảo vật này, này một chuyến liền cũng viên mãn, chính mình cũng là có thể chân chính bước lên tu hành đại đạo.

	Chỉ là yên tâm sau khi, làm cho nàng hơi có chút không rõ chính là: "Nếu thực sự là tên kia, hắn cũng không phải thằng ngu, như thế nào sẽ không hiểu, từ hắn bị vây ở núi Định Đỉnh lúc bắt đầu, cũng đã nhất định là cua trong rọ, coi như không có Kim Đan cao thủ, ta cùng ngươi chậm rãi làm hao mòn xuống, công phá đại trận cũng là sớm muộn việc, vì sao không khác làm dự định, lại muốn gắng chống đối đến cùng?"

	"Nương nương, xảy ra vấn đề rồi. . ."

	Cũng chính đang tại nàng hơi ngưng mi lúc, đột nhiên bên cạnh âm thị vội vã chạy tới.

	Ở trong tay hắn, nâng một phương truyền âm ngọc phù, rõ ràng là mới vừa mới bắt đến, bình thường ngọc phù, hắn giải qua nội dung sau khi, liền bỏ tại một bên, chuyển cáo Lữ phi liền có thể, nhưng ngọc phù này lại chuyên môn đưa tới, có thể thấy được này phù can hệ trọng đại, không dám thiện đoạn!

	"Hả?"

	Ngọc liễn bên trong người hơi ngẩn người ra, một đạo pháp lực dò ra, đem ngọc phù nhiếp tiến vào.

	Một lát sau khi, nàng mới chậm rãi thở một hơi: "Nguyên lai. . . Các ngươi là đánh ý đồ này!"

	Cái kia âm thị mặt có vẻ kinh hoàng, nhỏ giọng nói: "Nương nương, chuyện này. . . Nên lập tức cáo tại bệ hạ biết mới là. . ."

	Ngọc liễn trong, hai đạo ánh mắt thẳng tắp hướng về núi Định Đỉnh trên nhìn sang.

	Hiển nhiên cái kia đại trận hộ sơn, đã như bấp bênh, bất cứ lúc nào có thể phá, vật mình muốn, cũng rất nhanh liền có thể cầm trong tay, trong lòng nàng liền chậm rãi định đi, lạnh nhạt nói: "Bất quá là tiểu hài tử đùa giỡn mà thôi, có cái gì có thể là thật, đợi đến bệ hạ làm xong xong việc, ta thì sẽ đem việc này nói cho hắn, chỉ cần bệ hạ phục hồi tinh thần, những thứ này người có thể nhấc lên cái gì sóng đến?"

	"Vâng. . ."

	Cái kia âm thị nghe vậy, cũng chỉ đành lui ra, cưỡng chế trái tim bất an.

	Mà cái kia ngọc liễn bên trong người, nhưng là bỗng nhiên nở nụ cười, sắc mặt phảng phất nhìn thấu núi Định Đỉnh đại trận hộ sơn, liền nhìn thấy cái kia trận sư trên mặt, bất đắc dĩ than nhẹ nói: "Hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt, cái này thật đúng giống như là phong cách của ngươi a. . ."

	"Có thể trong lòng ngươi liền thật sự tự tin vậy sao, coi chính mình ở Kim Đan dưới tay có thể chịu đựng được sao?"


 