 Cái này cung điện dưới lòng đất hay là những thứ này người xây xuống an toàn bảo đảm lũy, nhưng đối với Phương Nguyên tới nói lại không khác nào như băng mỏng trên giày hung hiểm U Minh, hắn cũng nhận biết lợi hại, lúc nào cũng lưu tâm, khắp nơi chú ý, làm việc cũng rất cẩn thận, bố trí đại trận thì đã làm hết sức đem sự tình làm rất chậm, nhưng không nghĩ tới vẫn bị người chọn đi ra, hắn cũng không biết là chỗ nào có vấn đề, càng không biết nữ nhân này muốn chính mình theo qua đi làm cái gì, chỉ có thể cùng mặt khác hai cái bị nàng chọn đi ra tộc vệ cùng nhau, đàng hoàng theo nàng đi.

	"Nhìn ngươi làm việc ngược lại cũng chăm chú, liền đem những thứ này hồ sơ sửa sang một chút đi!"

	Tiêu Cầm dẫn theo Phương Nguyên, đi tới cung điện dưới lòng đất phía bắc, một gian không đáng chú ý động phủ nhỏ bên trong, mới thấp giọng dặn dò.

	Chỉ thấy động phủ này không gian cũng không lớn, lúc này đã có mấy người ở đây, một cái trong đó, Phương Nguyên cũng nhận thức, lại chính là từng ở Lang Gia các lúc đánh qua đối mặt Viên gia đại tiểu thư, trừ hắn ra, còn có mấy người, cũng đều là trẻ tuổi tu sĩ.

	Mà ở trước mặt bọn họ, nhưng là đặt một tấm bàn lớn, phía trên bày chút hồ sơ cùng bản đồ các loại, đã đè ép vài xếp.

	"Bây giờ cánh đồng tuyết bên trên, đã là hoàn toàn đại loạn, quá nhiều người xông vào cánh đồng tuyết, chúng ta nghĩ phong sách đều phong sách không được, điều này cũng làm cho rất nhiều vẫn không có vận đưa tới vật tư đều bị dừng lại ở trên đường, không dám mạo muội lên đường, để tránh khỏi bị quá nhiều người gặp được, nhưng vẫn lưu lại ở bên ngoài, cũng không yên lòng, các ngươi tới giúp chúng ta đem những thứ này bản đồ cùng con đường phân tích ra, tốt tiếp ứng bọn họ lại đây!"

	Tiêu Cầm thấp giọng dặn dò Phương Nguyên mấy người, liền chậm rãi ngồi vào một bên.

	Không xa vị kia Viên gia đại tiểu thư mềm mại đi tới, cười nói: "Vị này chính là Tiêu Cầm Tiêu sư tỷ đi, ta đã sớm nghe nói qua ngươi đây, chỉ là lần thứ nhất nhìn thấy, ta là người nhà họ Viên, tên là Viên Tiểu Uyển, ở đây cùng tỷ tỷ ngươi chào rồi. . ."

	Tiêu Cầm liền cũng đứng lên, đáp lễ nói: "Sư muội khách khí!"

	Cái kia Viên Tiểu Uyển cười ở Tiêu Cầm bên người ngồi xuống, tùy ý hàn huyên mấy câu nói, đơn giản chính là nịnh hót Tẩy Kiếm trì kiếm đạo huyền ảo, tâm ngưỡng đã lâu loại hình, sau đó mới nói: "Nghe nói khoảng thời gian này, vẫn luôn là Tiêu sư tỷ đang phụ trách lùng bắt cái kia họ Phương người, bây giờ đi qua cũng thời gian rất lâu rồi, làm sao vẫn luôn không có nghe nói động tĩnh gì đây, hắn vẫn đúng là có thể chắp cánh bay hay sao?"

	Cái kia Tiêu Cầm nhàn nhạt nhìn Viên Tiểu Uyển một chút, nói: "Phụ trách việc này chính là ta Mẫn sư thúc, ta bất quá là phụng mệnh làm việc mà thôi , bất quá xác thực vẫn không có tìm được hắn, lúc trước Viên gia sư thúc đã từng nói nhượng người nhìn chằm chằm hành tung của hắn, chỉ chính là Uyển nhi tiểu thư đi, chỉ là sau đó ngươi vạch ra đến con đường hẳn là giả, này phương viên vạn dặm, chúng ta tìm khắp cả, cũng không có tìm được hắn!"

	Viên Tiểu Uyển sắc mặt hơi trầm xuống lúng túng, chỉ cươi cười mới nói: "Phỏng chừng người kia cũng là giảo hoạt, hoặc là đoán được cái gì, trái tim sợ sệt, bắt đầu trốn, bằng Tẩy Kiếm trì sư tỷ các sư huynh bản lãnh, làm sao có khả năng không tìm được hắn, nhiều phái chút người chính là!"

	"Cái này đã là chúng ta Tẩy Kiếm trì cực hạn!"

	Tiêu Cầm trầm mặc một hồi, mới nói: "Cánh đồng tuyết quá lớn, chúng ta lại muốn phân phái nhân thủ đem những kia bị chặn ở cánh đồng tuyết bên trên không qua được pháp thuyền tiếp ứng trở về, lại muốn phụ trách đề phòng vấn đề , căn bản thoáng cái không ra bao nhiêu người đi tới tìm hắn!"

	Viên Tiểu Uyển nghe được lời này, trong lòng liền có chút bất mãn, nhưng vẫn là giả vờ ung dung cười nói: "Tẩy Kiếm trì người đến ít như vậy?"

	Tiêu Cầm sắc mặt dĩ nhiên có chút không vui, một lát sau, mới nói: "Viên gia sư muội, tuy rằng chúng ta Tẩy Kiếm trì đáp ứng rồi giúp các ngươi dựng lên toà này vang vọng thiên không cung điện dưới lòng đất, nhưng cũng không có nghĩa là chúng ta Tẩy Kiếm trì trên dưới tất cả mọi người thái độ, trên thực tế, lần này tới, chỉ có chúng ta mạch này ba trăm đệ tử, cái khác mấy mạch trưởng lão nếu là bọn họ biết rồi, theo ta thấy, e sợ không chỉ có sẽ không tới hỗ trợ, trái lại cái thứ nhất nhảy ra phản đối. . ."

	Viên Tiểu Uyển nghe xong lời này, nụ cười có chút cứng ngắc, một lát sau, mới than thở: "Đại kiếp nạn qua đi, chung quy phải là xây dựng lại a, chúng ta cái này cũng là vì nhân gian lưu lại một đạo đèn nhang, những kia không đồng ý các sư trưởng, cũng khó tránh khỏi có chút quá ngoan cố. . ."

	"Ngoan cố?"

	Tiêu Cầm nheo mắt lại, nhìn nàng một lát, bỗng nhiên nói: "Viên sư muội , ta nghĩ có mấy lời có thể nói phải hiểu, lần này, đã có ta Tẩy Kiếm trì sư tổ gật đầu, chúng ta đương nhiên cũng sẽ phụng mệnh làm việc, thế nhưng đúng sai, cũng không phải ta một cái nho nhỏ áo bào trắng có thể đánh giá, mà đang giúp ngươi đám người làm xong sau chuyện này, ta liền dự định chạy tới Ma Biên đóng giữ, đến thời điểm đại kiếp nạn hàng lâm, vô biên ma vật kéo tới, ta cũng khó đoán sống chết, những thứ này vật tư, toà này cung điện dưới lòng đất, sợ là ta đều không có cái này phúc khí hưởng dụng, vì lẽ đó. . ."

	Nàng trầm mặc một hồi, mới nói: ". . . Chúng ta cũng không tính là một bên người!"

	Lời nói này một nói ra, không riêng là Viên gia tiểu thư, trong động phủ mấy người khác, cũng đều sắc mặt lúng túng.

	Viên gia tiểu thư một lát sau, mới cười nói: "Tiêu sư tỷ quá sầu lo, ngươi nghĩ đại kiếp nạn sau khi, chẳng lẽ không cần người. . ."

	Tiêu Cầm đến lúc này, dĩ nhiên trực tiếp đứng lên, nhàn nhạt nói: "Ta xác thực quá sầu lo, ở trong lòng ta vẫn cảm thấy, cùng với hiện tại liền cân nhắc đại kiếp nạn qua đi cần làm sao làm sao, nhưng chung quy, vẫn là trước tiên muốn sống quá trường đại kiếp nạn này lại nói!"

	Một câu nói như vậy, lại là giải quyết dứt khoát, ai cũng không nói lời nào.

	Trong động phủ bầu không khí, dĩ nhiên có vẻ hơi ngột ngạt lại lúng túng lên.

	Mà Phương Nguyên, nhưng là yên lặng đem những câu nói này đều ghi xuống, trên tay cũng không có dừng lại, cẩn thận lật xem những thứ này trên bàn bản đồ cùng các loại hồ sơ, phân tâm hai dùng , ngược lại cũng không có làm lỡ làm việc, một lát sau, lại phát hiện một phần khả nghi hồ sơ.

	Hắn nhìn chằm chằm cái này hồ sơ nhìn một lát, tâm trạng quái lạ, trầm ngâm một phen sau, liền cố ý nắm lên, phụng cho Tiêu Cầm nói: "Tiêu Cầm sư tỷ, cái khác vật tư đều an bài xong, đơn giản là vấn đề sớm hay muộn, nhưng là Viên gia vừa lúc có một nhóm vật tư từ phía tây đến, nơi đó Tà tu qua lại, Tuyết thú hoành hành, khoảng cách cái này cung điện dưới lòng đất cũng quá xa, cũng không biết nên làm gì sắp xếp tiếp ứng bọn họ tới ngày. . ."

	" phía tây?"

	Tiêu Cầm nghe xong hơi ngẩn người ra, nắm lấy hồ sơ, biểu hiện cổ quái nói: "Viên gia sao có phía tây đến vật tư?"

	Nói lời này thì nàng quét hồ sơ vài lần, ngưng thần nhìn về phía Viên Tiểu Uyển.

	Viên Tiểu Uyển vẻ mặt có chút không vui, cười nhạt, nói: "Gia tộc sắp xếp, ta cũng không biết đây. . ."

	"Nếu Viên gia phái ngươi cái này chủ mạch tiểu thư lại đây, ngươi không thể nào không biết!"

	Tiêu Cầm nhưng có chút thật lòng nhìn về phía nàng, nói: "Nói cho ta, sao có vật tư từ phía tây đến?"

	Trong động phủ bầu không khí có vẻ hơi ngột ngạt.

	Viên Tiểu Uyển ánh mắt, nhàn nhạt đảo qua Phương Nguyên, biểu hiện có chút không vui.

	Đón Tiêu Cầm ánh mắt, nàng cũng như là ăn quả cân, chính là không chịu mở miệng giải thích.

	Cũng liền vào lúc này, cái này trong động phủ một cái mặt trắng người tuổi trẻ bỗng nhiên nhẹ nhàng vỗ tay, cười nói: "Diệu a, diệu, Viên gia thực sự là đi rồi một nước cờ hay, khó trách các ngươi Viên gia vận chuyển về Ma Biên vật tư phải đi Băng Hải một đường, nghĩ đến ở trên biển chạy lúc, hoặc là bị trên biển yêu thú nuốt hết, hoặc là không cẩn thận chọc tới những kia điên cuồng đi theo Hắc Ám Ma Chủ người điên, đều là có thể bị nuốt hết, đến thời điểm tùy tiện cho Tiên minh một câu trả lời thỏa đáng, lén lút lại vận đến cánh đồng tuyết tới, cái này thật đúng là một bước diệu cờ a. . ."

	Chu vi mọi người nghe xong, cũng mơ hồ hoảng sợ, nhất thời cứng lại rồi không mở miệng.

	Cái này mặt trắng người tuổi trẻ thuận miệng nói một câu nói, không thể nghi ngờ cũng đã đánh trúng mọi người trái tim suy đoán.

	Tiêu Cầm sắc mặt cũng đã thay đổi, trầm giọng nói: "Các ngươi. . . Các ngươi liền Ma Biên vật tư cũng dám có ý đồ?"

	Viên Tiểu Uyển sắc mặt lập tức kéo xuống, lạnh lùng nhìn về phía cái kia mặt trắng người tuổi trẻ, hừ lạnh nói: "Vậy các ngươi Chu gia đem vận chuyển về Ma Biên linh tinh lấy đồ xấu thay đồ tốt là chuyện gì xảy ra? Còn có một năm trước các ngươi Chu gia ở truyền tống vật tư lúc bỗng nhiên truyền tống đại trận bể mất, bởi vậy ngã vào trong hư vô vật tư lại là chuyện ra sao? Lẽ nào mọi người đều muốn đem những thứ này chuyện nói ra hay sao?"

	Mặt trắng người tuổi trẻ mở ra quạt xếp, lắc lư, lại chỉ là cười, không tiếp tục nói nữa.

	"Các ngươi. . . Các ngươi không khỏi cũng quá mức. . ."

	Tiêu Cầm vào lúc này, cũng đã có chút không kiềm chế nổi, tức giận nói: "Ma Biên vật tư không thể động, đây là giới hạn!"

	"Tiêu sư tỷ khó tránh khỏi có chút chuyện bé xé ra to. . ."

	Viên Tiểu Uyển thấy Tiêu Cầm nói lời này lúc chỉ là nhìn mình chằm chằm, trong lòng liền cảm thấy được không thoải mái, mặt không hề cảm xúc nói: "Thế gian các đại đạo thống ba ngàn năm tích lũy, đều vận đến Ma Biên đi, cái kia đến có bao nhiêu, chẳng lẽ còn thiên thiếu chúng ta điểm ấy hay sao?"

	"Ngươi. . ."

	Tiêu Cầm đến lúc này, đã nói không ra lời, nàng thay đổi sắc mặt, một lát sau, mới lạnh lùng nói: "Việc này, ta thì sẽ đi tìm Mẫn trưởng lão nói cái rõ ràng!"

	Dứt lời nói thì ánh mắt lạnh lùng đảo qua mọi người, oán hận xoay người đi ra ngoài.

	Mà trong động phủ, thì lại một đám người đều hai mặt nhìn nhau, không người lên tiếng.

	Đến lúc này, Phương Nguyên cũng hiểu rõ trái tim nghi vấn, liền không cần phải nhiều lời nữa, lập tức chôn xuống đầu tiếp tục chỉnh lý hồ sơ.

	Nhưng này vị Viên tiểu thư chợt cười hì hì hướng về hắn nhìn lại, nói: "Vị sư huynh này xưng hô như thế nào?"

	Phương Nguyên động tác trên tay vừa chậm, vội vàng cuối người thi lễ, nói: "Tiểu thư không nên xưng ta làm sư huynh, ta là Triệu gia tam gia một mạch tộc vệ, tên gọi Lục Tiểu Ất, vừa nãy là tiểu nhân lắm mồm. . . Thật giống, nói cái gì không nên nói, tiểu thư chớ trách. . ."

	Cái kia Viên Tiểu Uyển khoát tay áo một cái, nói: "Không có gì, ngược lại nàng sớm muộn cũng sẽ biết!"

	Nói đánh giá Lục Tiểu Ất một chút, tựa như cười mà không phải cười nói: "Ngươi rất tốt, làm việc kỹ lưỡng, ta cũng nhận được các ngươi Triệu gia thiếu chủ Phi Nham sư huynh, cùng hắn là chí giao hảo hữu, chờ ta gặp được hắn, nhất định sẽ ở trước mặt hắn giúp ngươi nói tốt vài câu!"

	Phương Nguyên trên mặt cố ý hiện ra mấy phần vẻ sợ hãi, vội vàng cúi đầu nói: "Tiểu nhân biết!"

	"được rồi, làm xong liền đi ra ngoài đi!"

	Cái kia Viên gia tiểu thư nhàn nhạt cười vài tiếng, nói: "Còn lại ta cũng tiện tay liền làm rõ!"

	Phương Nguyên gật đầu đáp ứng, đưa tay trên hồ sơ chỉnh lý thỏa đáng, đặt ở trên bàn, xoay người đi ra phía ngoài đến, hắn có thể cảm giác được sau lưng có hai đạo ánh mắt chính đang tại nhàn nhạt nhìn mình, biết ánh mắt kia đến từ chính Viên Tiểu Uyển, cũng có thể cảm giác được là do vì chính mình vừa nãy câu nói kia lắm miệng, làm cho nàng bây giờ nhìn chính mình có chút không vừa mắt, nhưng lúc này trong lòng, lại không rảnh bận tâm đến nàng. . .

	Hắn lúc này, thậm chí đều không có công phu đi phân tích Tẩy Kiếm trì ở chuyện này bên trong làm nhân vật.

	Lòng tràn đầy bên trong, đều chỉ là đang suy nghĩ một chuyện: "Những thứ này người, thật sự đã điên rồi, khẩu vị cũng quá lớn. . ." 