 Nghe được cái thanh âm kia, Lạc Phi Linh bỗng nhiên quay đầu, liền nhìn thấy Phương Nguyên kiên định hai mắt.

	Ôm lấy nàng chính là Phương Nguyên.

	Chỉ là một đạo hóa thân, chính là Phương Nguyên một ý nghĩ biến thành.

	Lạc Phi Linh nước mắt thê lương trên mặt, bỗng nhiên liền lộ ra một vệt nụ cười đến.

	Nếu Phương Nguyên đến lúc này, đều còn có thể phân ra một ý nghĩ đến, liền nói rõ thế cục này, có lẽ không như thế đáng nguy!

	. . .

	. . .

	Trong hư không, Phương Nguyên cùng Đế Hư mặt đối mặt mà đứng!

	Bọn họ khoảng cách rất gần, hầu như không tới một kiếm khoảng cách!

	Hai người đều nhìn về phía đối phương, ở cái này một chốc, ánh mắt đan xen, tựa hồ cũng lau xảy ra chút điểm sắc bén tinh mang.

	Lại xuống một tức, hai người đồng thời ra tay, đánh về phía đối phương.

	Một thân cuồn cuộn pháp lực, ở quá ngắn khoảng cách bên trong chạm đụng vào nhau, sau đó khuấy lên vô tận cuồng phong.

	Này cuồng phong một chốc sinh ra, sau đó gợi ra vô tận cuồng triều, thẳng hướng chu vi tập cuốn đi ra.

	Ven đường đến, cái này cuồng phong đem tiếp xúc được ngói vỡ tường đổ, phá nát tinh thần, thậm chí là một ít số xui ma vật các loại đều phân cách thành hai nửa, từ xa nhìn lại, liền như là lấy bọn họ song chưởng đụng vào nhau chỗ, khếch tán ra một cái cực lớn vòng tròn, vô tận kéo dài.

	Phương Nguyên cùng Đế Hư hai người đều là thân hình run rẩy dữ dội, chau mày.

	Đế Hư sau lưng ma tức, như là dưới nước chính đang tại động đất hồ nước, nổi lên tầng tầng gợn sóng, vẩy cá giống như, hơn nữa loại sức mạnh này còn chính đang không ngừng hướng về xa xa kéo dài vươn ra ngoài, càng đến xa xa, trái lại càng kịch liệt, rung động không ngớt, gào thét không ngớt.

	Phương Nguyên áo bào xanh bên trên, xuất hiện từng đạo vết nứt, nằm dày đặc toàn thân, bay ra sương máu.

	Mà sau lưng của hắn mở ra thế giới, thì lại cũng dường như sinh ra một tràng cực lớn địa chấn, pháp tắc đều bị vỡ đến hiển hoá ra ngoài.

	Hai người lần này lấy thuần túy tu vị cùng pháp lực cứng đối cứng, càng mơ hồ hình thành rồi một cái cân bằng cục diện.

	Nhưng cũng chính là bởi vì cân bằng, hai người ai cũng không cách nào áp chế đối phương.

	Đế Hư tùy thời mà ra tay, thừa dịp Phương Nguyên công pháp xuất hiện kẽ hở trong nháy mắt, như bẻ cành khô đánh vỡ Phương Nguyên bày xuống ba tầng phòng ngự, nhưng dù vậy, Phương Nguyên cũng như thế không phải có thể bị hắn tiện tay bắt xuống, xác thực dường như Phương Nguyên đối với Lạc Phi Linh nói tới, hắn bây giờ đã kinh biến đến mức phi thường mạnh mẽ, cường đại đến lấy chân thân trực diện Đế Hư bực này Hồng Mông sinh linh, cũng sẽ không bó tay chờ chết!

	Song chưởng đụng vào nhau, lại ở cao như vậy tầng thứ đại chiến bên trong, hình thành rồi nào đó trong nháy mắt giằng co.

	Mà Đế Hư thì lại vào lúc này, đáy mắt lóe qua một vệt lạnh lẽo.

	"Là lúc. . ."

	Sau lưng Đế Hư, đột nhiên có đạo đạo mạnh mẽ sóng pháp lực xâm đến.

	Lại chỉ thấy từng đạo từng đạo hình người xuất hiện, chính là hóa thành Côn Luân sơn đại tu dáng dấp Hồng Mông sinh linh.

	Bọn họ có áo bào rộng hoãn tay áo, có người mặc hoàng bào, có cầm trong tay quyển kinh, có vẻ mặt thanh minh, bọn họ theo Đế Hư xuyên qua Phương Nguyên bày xuống tầng tầng phòng ngự, mang một thân quỷ dị lại mạnh mẽ khí cơ, đều là nhất là bóng người quen thuộc, mỗi người trên mặt lại đều mang theo âm trầm sát khí, thân hình đan xen tụ tán, từng cái triển khai thần thông, thừa dịp Phương Nguyên cùng Đế Hư giằng co thời khắc, liên thủ đánh về phía Phương Nguyên.

	Ở cái này một chốc, Phương Nguyên hầu như không hề phòng ngự, hoàn toàn lộ ra ngoài ở những thứ này người thần thông phía dưới.

	Đế Hư khóe miệng, mơ hồ bay lên một vệt nụ cười.

	Là hắn đánh vỡ Phương Nguyên phòng ngự, nhưng hắn nhưng cũng không là trọng yếu nhất đòn sát thủ.

	Những thứ này Hồng Mông sinh linh mới là đòn sát thủ cuối cùng!

	. . .

	. . .

	"Để ngươi chết ở những thứ này Côn Luân sơn tu sĩ dáng dấp người trong tay, tựa hồ cũng là một loại thú vị nhân quả. . ."

	Đế Hư thần thức khuếch tán, thả ra dụng ý của hắn.

	Mà Phương Nguyên ánh mắt thì lại tới đây một chốc trong lúc đó, trở nên lạnh lẽo lên!

	Lấy sức một người, chống được vô số đạo ma triều xung kích, lại lấy chân thân lực lượng tiếp xuống Đế Hư một chưởng, thực tại đã đem hắn bức đến cực hạn, vào lúc này, hóa thành Côn Luân sơn chúng tu dáng dấp Hồng Mông sinh linh tùy thời ra tay, liền đã trở thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng cỏ, bất luận từ bất kỳ góc độ đến xem, lúc này hắn đều tựa hồ đã trở thành trên tấm thớt đợi làm thịt cá!

	Pháp thuyền bên trên, mèo trắng mấy người đều trợn to hai mắt.

	Một loại không còn hơi sức lo lắng trong lòng bay lên!

	Mà chu vi vô cùng Hắc ám ma vật, lại phảng phất cũng bản năng cảm giác được một trận cuồng hoan, gợi ra từng trận xao động.

	Chỉ muốn chém giết Phương Nguyên, Đế Hư liền có thể bắt xuống Lục Đạo Luân Hồi đại trận.

	Đến lúc đó, to lớn hoàn vũ, liền đều ở Hồng Mông sinh linh chưởng ngự phía dưới, thiên địa lớn lao, mặc cho ngươi tiêu dao.

	Loại này mệnh trời đem thuộc về vui sướng, khiến cho chúng nó dù là vẫn không có sinh ra chân chính linh tính, nhưng cũng bản năng cảm giác được một loại tự đáy lòng ý hưng phấn, tất cả đều mở ra miệng lớn, không hề có một tiếng động vui mừng gọi, từ xa nhìn lại, mênh mông cuồn cuộn, một mảnh quần ma loạn vũ!

	"Ngươi có bộ tộc, ta là bên trong đất trời chỉ cái này một người. . ."

	Đế Hư trong thanh âm phảng phất mang theo chút đắc ý, cùng với đem định càn khôn bá đạo: "Nhưng bây giờ, ngược lại!"

	Hắn nói không sai!

	Hắn vốn là Hắc ám ma tức bên trong đản sinh ra duy một sinh linh, Phương Nguyên lại là vô số Nhân tộc bên trong một người trong đó.

	Nhưng bây giờ, Phương Nguyên lại trở thành ở cái này phá diệt trong thiên địa, một thân một mình đối kháng hắn người.

	Đế Hư không giống, hắn từ Thiên Ma bên trong điểm hóa đi ra cái khác Hồng Mông sinh linh, trái lại có đồng bạn.

	Cái này bản thân, tựa hồ cũng mang theo chút tạo hóa khí vận bên trong nghịch chuyển cùng sinh diệt.

	Ầm ầm ầm!

	Không biết có bao nhiêu thần thông quang mang, như là ánh nến giống như chiếu rọi sáng bầu trời đêm, đan dệt đánh về phía Phương Nguyên.

	Vào lúc này, đón vô tận thần thông bao bọc, Phương Nguyên thân hình có vẻ lẻ loi.

	Không biết có bao nhiêu ánh mắt vào lúc này nhìn Phương Nguyên, ánh mắt đều trở nên hơi lo lắng mà căng thẳng.

	"Ta chỉ một người sao?"

	Phương Nguyên vào lúc này lại có vẻ vô cùng bình tĩnh, chậm rãi cúi đầu.

	Đối mặt với vô số Côn Luân sơn đại tu dáng dấp Hồng Mông sinh linh vây công, hắn tựa hồ đã nhận mệnh, không phản kháng nữa, thoạt nhìn, lại như là ở Nhân tộc khí vận đại chiến mà liều mạng chém giết người, sắp bị một đám Nhân tộc sinh linh tự tay lấy đi tính mạng, vừa bất đắc dĩ vừa thương xót liệt, cũng giống như là thế gian người cuối cùng, cùng vận mệnh chống lại thời gian rất lâu, rốt cục lực có chưa đãi, bất đắc dĩ cúi đầu.

	Đế Hư trên mặt, đã lộ ra một vệt vẻ vui mừng.

	Mà những kia vô số Côn Luân sơn đại tu dáng dấp Hồng Mông sinh linh, cũng tại lúc này hô quát liên thanh, vẻ mặt vui sướng.

	Nhưng là, cũng là ở bọn họ đánh ra thần thông quang mang sắp rơi vào Phương Nguyên trên đầu thì tất cả bỗng nhiên trở nên không giống nhau.

	. . .

	. . .

	"Thiên hành kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên!"

	"Địa thế khôn, quân tử lấy hậu đức tái vật!"

	". . ."

	". . ."

	Trống trơn mịt mờ trong hư không, bỗng nhiên có sáng sủa tụng kinh trong vang lên.

	Âm thanh này làm cho bất kể là Đế Hư, vẫn là những kia Hồng Mông sinh linh, đều trong nháy mắt ngẩn ngơ.

	Như vậy tuyệt diệt nơi, làm sao sẽ xuất hiện tụng kinh tiếng?

	Chỉ có như bây giờ đang bị Phương Nguyên ôm Lạc Phi Linh, còn có trốn ở cái này một trận đại chiến một cái nào đó góc, lặng lẽ dò xét cái này một trận đại chiến kết quả, cũng ở trong lòng liên tục tính toán nên đến tột cùng làm ra cái gì lựa chọn Lữ Tâm Dao, đồng thời ngẩn ngơ. . .

	Bởi vì các nàng nghe ra, đây là ( Đạo Nguyên Chân Giải ) bên trong.

	"Thượng thiện nhược thủy, nước thiện lợi vạn vật mà không tranh!"

	Theo tiếng tụng kinh vang lên, bên trong đất trời bỗng nhiên nhiều chút nan giải bao hàm vị, bây giờ cái kia hóa thành Đông Hoàng sơn Đạo chủ dáng dấp Hồng Mông sinh linh, chính tay nắm Thiên Địa ấn pháp, như mang một phương thiên địa, tầng tầng đánh về phía Phương Nguyên trán, nhưng lại chợt nghe một tiếng trong sáng tiếng tụng kinh, theo cái này tiếng nói vang lên, Phương Nguyên sau lưng bỗng nhiên xuất hiện vô tận kinh văn màu vàng óng, gió xoáy giống như quay chung quanh Phương Nguyên thân hình xoay tròn, rồi sau đó, một cái trên người mặc đạo phục người đàn ông trung niên tụng kinh mà hiện, nhanh chân đi tới trước người của hắn. . .

	Cực kỳ tình cảnh quái quỷ xuất hiện.

	Nam tử kia cùng hắn có được đồng nhất giống như dáng dấp, thậm chí hai người ấn pháp đều hoàn toàn tương tự.

	Ầm ầm!

	Hai cái đồng dạng ấn pháp giao kích, ma tức cùng kim quang nổ tan, đồng thời về phía sau cuồn cuộn mà quay về.

	"Cách cũ không muốn, lấy coi diệu, thường có muốn, lấy coi kiếu."

	Cũng vào lúc này, cái kia hóa thành Dịch Lâu chi chủ dáng dấp Hồng Mông sinh linh trước mặt, cũng có một người tụng kinh mà hiện, hắn trên người mặc quái bào, vóc người lọm khọm, tướng mạo rất có phong cách cổ, một đôi mắt tựa hồ có thể nhìn thấu cổ kim tương lai, hai tay mười ngón xẹt qua hư không, liền bày xuống đạo đạo trận pháp, cùng Hồng Mông sinh linh hóa thành Dịch Lâu chi chủ triển khai quỷ dị trận thế đối với đụng vào nhau, đan dệt nan giải.

	"đạo hướng mà dùng chi hoặc không doanh, uyên hề tựa như vạn vật chi tông."

	Lại có người tụng kinh mà hiện, dáng dấp chính là một cái nho sinh, đầy mặt ôn hòa ý cười, chấp bút mà hiện.

	. . .

	. . .

	Một chốc trong lúc đó, có vô số đạo thân hình xuất hiện ở Phương Nguyên sau lưng.

	Lẫn nhau đan dệt tụng kinh tiếng, bỗng nhiên làm cho cái này một mảnh tuyệt vọng thiên địa nhiều hơn rất nhiều sinh khí.

	Cái kia một đám hóa thành Côn Luân sơn đại tu dáng dấp Hồng Mông sinh linh, dữ tợn khủng bố, đan dệt mà đến, hung tàn mà thô bạo, tuy có hình người, nhưng cũng tổng cho người một loại không cách nào hình dung ý nham hiểm, thế nhưng ở bọn họ sắp chém giết Phương Nguyên lúc, đột nhiên xuất hiện vô số cùng bọn họ giống nhau như đúc người, bọn họ tụng kinh mà đến, tại thế ngàn cân treo sợi tóc, đem những thứ này Hồng Mông sinh linh tiếp xuống.

	Trong lúc nhất thời, kim quang di động, ma tức mãnh liệt.

	Hư không tách ra, phảng phất trở thành phân biệt rõ ràng hai nửa.

	Vừa là Đế Hư cùng vẻ mặt hung tàn Hồng Mông sinh linh, hung phong cuồn cuộn, phá diệt tất cả.

	Phe bên kia là Phương Nguyên cùng những kia kinh văn màu vàng óng bên trong xuất hiện người, càn khôn sáng sủa, kim quang rọi sáng một phương.

	Đếm mãi không hết thần thông va chạm, chôn vùi, hình thành rồi hỗn loạn tưng bừng hải dương.

	Va chạm, sau đó song phương đều lui về phía sau.

	Một mảnh chân chính trống không từ bọn họ lẫn nhau trong lúc đó kéo ra, đồng thời không ngừng mở rộng.

	. . .

	. . .

	"Sao như vậy?"

	Đế Hư phẫn nộ rống to, vẻ mặt kinh sợ cuồng.

	Hắn rình đã lâu, mới không dễ dàng nắm lấy Phương Nguyên cái này một sơ hở.

	Hắn tự thân ra tay, áp chế Phương Nguyên, chỉ là vì muốn sáng tạo như thế một cái không có sơ hở nào cơ hội.

	Hơn nữa hắn cũng làm được, hắn rất vững tin Phương Nguyên đã không có những khác lá bài tẩy có thể nói, nhất định sẽ chết trong nháy mắt này.

	Nhưng không nghĩ tới, cuối cùng lại còn là ra biến cố.

	Cảnh này khiến hắn không cam lòng lại phẫn nộ, làm sao sẽ xuất hiện cục diện như thế?

	Những người kia lại là. . .

	"Ngươi hẳn phải biết bọn họ là ai đi. . ."

	Phương Nguyên vào lúc này, chậm rãi ngẩng đầu lên.

	Ở bên cạnh hắn, đều là kinh văn màu vàng óng di động, làm cho hắn thoạt nhìn dường như một cái bị kim quang vờn quanh thần chỉ.

	Mà ở bên cạnh hắn, nhưng là một cái lại một cái như hư tựa như huyễn bóng người, những thứ này bóng người có cao to, có thấp bé, có trên người mặc hoàng bào, dường như đế hoàng, có trên người mặc quái y, như là đạo sĩ, có cầm trong tay cuốn sách, như nho sinh, cũng có trên người mặc chiến giáp, dường như một pho tượng chiến thần, bọn họ đều ánh mắt yên tĩnh lập thân Phương Nguyên sau lưng, tựa như không phải sinh linh, nhưng lại dẫn theo sinh cơ bừng bừng.

	"Bởi vì đã từng đem bọn họ xóa đi chính là ngươi. . ."

	Phương Nguyên tiếng nói trong sáng, chậm rãi vang lên: "Bọn họ chính là Tiên đế tiên đoán bên trong, chân chính cứu thế người!" 