 Một niệm xa xôi, Phương Nguyên tiến vào khác một tràng ảo mộng.

	Hắn lúc đầu còn có chút bận tâm, có thể hay không mình lựa chọn bia đá không đúng, cho nên không cách nào cùng với trước ở Cửu Trùng Thiên bia đá bên trong nhìn thấy lịch sử không giống nhau, nhưng ở chìm vào cái này Nam Hải bia đá trong sau, nhưng dần dần yên tâm, hắn cũng không biết là chính mình quá may mắn, lựa chọn bia đá vừa vặn chính là nối liền, vẫn là những bia đá này, vốn có huyền diệu, để cho hắn từng bước nhìn thấy chân thực!

	Hắn ở Nam Hải cái này một tấm bia đá trong, nhìn thấy vừa vặn chính là lúc trước các tiên nhân trốn về Thiên Nguyên, vực ngoại Thiên Ma thế lớn, dường như mây đen cũng tựa như bao phủ ở Thiên Nguyên trên không lúc cảnh tượng, lúc này nhân gian, đã rơi vào một mảnh tuyệt vọng trong khủng hoảng.

	Phi thăng mộng đẹp bị đánh vỡ, đáng sợ vực ngoại Thiên Ma mắt nhìn chằm chằm, lúc trước ban đầu các tiên nhân phế hết thiên tân vạn khổ, tiêu hao vô tận nhân lực vật lực chế tạo đi ra phi thăng lối đi, bây giờ lại trở thành vực ngoại Thiên Ma mơ ước nhân gian huyền đỉnh chi kiếm!

	Có thể phi thăng nhập Tiên giới nhân gian tu sĩ, đều là thế gian đứng đầu nhất tu sĩ.

	Liền bọn họ đều ở vực ngoại Thiên Ma tàn sát phía dưới, không đỡ nổi một đòn, huống chi là nhân gian?

	Không biết có bao nhiêu người tuyệt vọng, bao nhiêu người khủng hoảng, cho rằng thiên địa sắp tiêu diệt, lẳng lặng chờ thiên địa diệt vong lúc đến.

	Thậm chí, đã có người bắt đầu nghiên cứu vực ngoại Thiên Ma phẩm tính, thói quen, những thứ này người cân nhắc có thể hay không nương nhờ vào vực ngoại Thiên Ma, làm bọn họ nô lệ, cũng cũng may vực ngoại Thiên Ma chân chính thống trị nhân gian sau khi, đổi lấy một cái sống sót cơ hội. . .

	Nhìn cảnh tượng như vậy, cảm thụ trong này lịch sử, Phương Nguyên một lần cảm giác được tuyệt vọng.

	Hắn từ cái này không biết bao lâu xa lịch sử bên trong, lại nhìn thấy từng hình ảnh để cho mình rất quen thuộc hình ảnh. . .

	Những thứ này, có phải là chính là đại kiếp nạn khởi nguồn?

	Bất quá, cũng là ở Phương Nguyên sinh ra cái này tuyệt vọng ý nghĩ thì vẫn là nhìn thấy chút nhượng người vui mừng hình ảnh.

	Nhưng ở như vậy một mảnh tuyệt vọng trong khủng hoảng, có người tiếp thu vận mệnh, có người chuẩn bị dấn thân vào làm nô, có người chỉ là nghĩ có thể sống đến một ngày liền coi như một ngày, bởi vậy thừa dịp đánh lung tung cướp, còn có người trực tiếp liền bỏ qua Thiên Nguyên, hướng về một hướng khác tinh không bỏ chạy, bọn họ nghĩ muốn thử vận may, xem có thể hay không ở chỗ khác sống sót , còn Thiên Nguyên, vậy hãy để cho cho vực ngoại Thiên Ma đi!

	Nhưng ở cục diện này bên trong, hay là có người làm ra không giống lựa chọn.

	"Lực thủ Thiên Nguyên, cái gì tiếc thân thể tàn phế?"

	Có một ít người, ở vực ngoại Thiên Ma đáng sợ uy áp phía dưới, dù là ý thức được tình thế tuyệt vọng, cũng vẫn nhưng quyết định liều mạng một trận chiến, bọn họ tụ tập lên, canh giữ ở phi thăng lối đi bên cạnh, thiết lập ra đại trận, xây thành trì, mang theo hẳn phải chết ý niệm thủ nhân gian.

	Bọn họ không có gì thắng lợi quyết tâm, chỉ là quyết định ở vực ngoại Thiên Ma giết tới thì chiến tử ở đây, lấy đó chính mình bất khuất!

	Đối mặt cái này dạng một đám người, thế gian có người chịu đến bọn họ cảm hoá, gia nhập bọn họ, có người thì lại chỉ e bọn họ làm tức giận vực ngoại Thiên Ma, bởi vậy đối với bọn họ ngang ngược chỉ trích, thậm chí suất binh đến thảo phạt, muốn đem những thứ này người giết chết, tốt dẫn tới vực ngoại Thiên Ma thuận lợi nhập chủ nhân gian, chỉ có như vậy, mới có thể bảo đảm vực ngoại Thiên Ma lửa giận không đến nỗi lan tràn, nhượng bọn họ có sống sót cơ hội!

	Ở cái này loại trong ngoài đều khốn đốn dưới tình hình, vực ngoại Thiên Ma quả nhiên vẫn là đến rồi.

	Này một đám thủ nhân gian người, ở cái kia một trận chiến trong, tử thương cực kỳ nặng nề, bọn họ đều dùng hết tính mạng, đang không có cái gì thắng lợi hi vọng tình huống xuống ác chiến, trận chiến này, đã không phải vì thủ thắng, mà là vì thủ vững một loại nào đó tín niệm!

	Tình hình trận chiến khốc liệt tới cực điểm, không biết có bao nhiêu tu sĩ chết đi, máu tung nhân gian.

	Phương Nguyên ở cái này dạng một trận đại chiến bên trong, theo những tu sĩ kia chém giết mà phấn chấn, hắn nhìn thấy một cái cầm trong tay Kiền Thích Chiến thần, người đứng bên cạnh hắn đã chết sạch, hắn liền một mình vọt vào vực ngoại Thiên Ma trong phấn khởi chiến đấu, đầu của hắn bị chém xuống, lợi dụng nhũ làm vì mắt, có tề làm vì miệng, tiếp tục chém giết, mãi đến tận bảy ngày bảy đêm sau khi, bên cạnh hắn vực ngoại Thiên Ma thi thể, xếp thành núi lớn.

	Cuối cùng, hắn đổ ở toà kia núi thây bên trên, trở thành cái kia một ngọn núi đỉnh núi!

	. . .

	. . .

	Vừa bắt đầu, không có ai cảm thấy cái này quần thủ nhân gian người sẽ thắng.

	Bởi vì đời đầu các tiên nhân cũng đã bại, có thể thấy được vực ngoại Thiên Ma cường đại.

	Nhưng chẳng ai nghĩ tới chính là, lần này nhân gian bảo vệ.

	Mãi đến tận cái này đám người ở trả giá cực kỳ đánh đổi nặng nề sau khi, nhân gian mới phát hiện, vực ngoại Thiên Ma lại thối lui.

	Lúc này, mới có người bỗng nhiên nghĩ thông suốt, vực ngoại Thiên Ma ở nhân gian không có mạnh như vậy.

	Bọn họ ở đại Tiên giới, mạnh mẽ cực kỳ, đời đầu tiên nhân không địch lại, đó là bởi vì đời đầu các tiên nhân ở thế giới mới, lĩnh ngộ không được đại đạo, vì lẽ đó cảnh giới yếu đi, mà những vực ngoại Thiên Ma này, đến nhân gian , tương tự cũng sẽ gặp phải vấn đề như vậy. . .

	Vì lẽ đó, ở dùng hết vô số nhân vật anh hùng sau khi, nhân gian bảo vệ.

	Bất quá, âm ảnh còn chưa tan đi đi.

	Bởi vì tất cả mọi người đều biết, lần này đến vực ngoại Thiên Ma, chỉ là một phần tiên phong mà thôi, đợi đến vực ngoại Thiên Ma đại quân tập kết, lần thứ hai vọt tới lúc, dựa vào nhân gian còn sót lại không có mấy lực lượng, vẫn là căn bản cũng không có hi vọng có thể thủ được.

	Thế nhưng, dù sao bảo vệ một lần.

	Cái kia một nhóm thủ nhân gian người, hầu như tử thương đãi tận.

	Nhưng bọn họ thắng được lần này thắng lợi, lại dẫn tới càng nhiều người đến thủ nhân gian lối đi.

	Liền, càng nhiều đại chiến, một tràng một tràng bạo phát ra.

	Vô số lần vực ngoại Thiên Ma đại quân tấn công tới, vô số lần nhân gian tràn ngập nguy cơ, nhưng vẫn là đều bị giữ đi xuống.

	Chỉ là, loại này thế cuộc, hiển nhiên không cách nào lại tiếp tục kéo dài.

	Nhân gian người tu hành trưởng thành tốc độ, kém xa vực ngoại Thiên Ma, số lượng cũng không bằng vực ngoại Thiên Ma, mỗi đại chiến một lần, coi như giữ đi xuống, nhân gian lực lượng cũng là tiêu hao vô cùng nghiêm trọng, này tiêu đối trướng phía dưới, vực ngoại Thiên Ma ưu thế càng lúc càng lớn.

	Hơn nữa theo vực ngoại Thiên Ma mấy lần không bắt được nhân gian, cũng bắt đầu động dụng tâm kế.

	Bọn họ ở nhân gian tản lời đồn đãi, muốn người gián tiếp được nô dịch, bọn họ nói cho nhân gian, bọn họ kỳ thực đối với nhân gian không có hứng thú, chỉ là cần nhân gian cúi đầu xưng thần, hai bên liền có thể tường an không có chuyện gì, đến thời điểm bọn họ thủ Tiên giới, nhân gian vẫn cứ vẫn là nhân gian, bọn họ không chỉ sẽ không tiêu diệt nhân gian, càng là sẽ đem truyền thừa của bọn họ cùng công pháp truyền thụ cho người, lấy trợ giúp nhân gian trưởng thành đến cảnh giới càng cao hơn!

	Có người tin, bắt đầu trở thành vực ngoại Thiên Ma tiếng nói, tuyên truyền chúng nó lý niệm.

	Nhân gian loạn tượng dần lên. . .

	Nhưng chung quy, đại đa số người, vẫn có đầu óc.

	Tự sẽ có người, một lòng kiên trì, vững vàng bảo vệ nhân gian, không tuân vực ngoại Thiên Ma bước vào một bước.

	Ở cái này trong đám, dần dần quật khởi một cái người đời sau xưng là Đế Huyền cường giả, hắn vẫn kiên trì thủ vệ nhân gian, tại một tràng lại một tràng đại chiến bên trong trưởng thành lên, hắn tại trong biển máu, tu luyện ra một thân kinh người thần thông, hắn thiết huyết biện hộ, kiếm chém người bất nghĩa, vực ngoại Thiên Ma khi đến, hắn lại làm gương cho binh sĩ, suất lĩnh cùng chung chí hướng người, kiên định thủ vệ nhân gian. . .

	Chỉ là, tuy rằng như vậy chống, ai cũng không biết nghênh đón chính là cái gì loại kết cục. . .

	. . . Khả năng chuyển biến tốt xuất hiện ở một cái làm cho tất cả mọi người đều không tưởng tượng nổi thời điểm.

	Ngay khi vực ngoại Thiên Ma vô số lần tấn công nhân gian lúc, đại Tiên giới bên trong, cũng chính có rất nhiều đời đầu tiên nhân sống gian nan, bọn họ đều là lúc trước bị vực ngoại Thiên Ma đánh bại, cho nên trốn ở đại Tiên giới nơi hẻo lánh bên trong, bàn về thực lực, bọn họ không phải vực ngoại Thiên Ma đối thủ, mà nhân gian tự lo không xong, cũng không có thể có người đến đây cứu bọn họ, vì lẽ đó, bọn họ là chân chính rơi vào tuyệt trên đường người.

	Nhưng những người này bên trong, tự có bất phàm người, trong đó có một người, người đời sau xưng là Đế Hoàng!

	Hắn cũng cùng với những cái khác đời đầu tiên nhân như thế, trốn ở đại Tiên giới bên trong, suốt ngày bị vực ngoại Thiên Ma truy sát, ăn bữa nay lo bữa mai, nhưng ở bực này khó có thể hình dung dưới áp lực, lại vẫn là bình tĩnh dưới tâm tư đến, thôi diễn thần thông đại đạo, tăng lên tu vi của chính mình.

	Dựa vào tuyệt thế thiên tư, mấy trăm năm đi qua, hắn thành công, trở thành cái thứ nhất lĩnh ngộ đại Tiên giới đại đạo người. . .

	Người này, trở thành nhân gian cái thứ nhất có thể ở đại Tiên giới địch nổi vực ngoại Thiên Ma cao giai nhất tồn tại người.

	Mà Đế Hoàng tìm hiểu đại đạo, dễ dàng cho đại Tiên giới đi khắp, thu lại lúc trước bị vực ngoại Thiên Ma đánh bại, tiềm tàng tại các góc đạo hữu, truyện thụ cho bọn hắn đại đạo, tăng lên cảnh giới của bọn họ thực lực, dần dần, ở đại Tiên giới hình thành rồi một nhánh không thể quên lực lượng, mà đến lúc này, bọn họ liền lại dùng hết tất cả biện pháp, đem đại đạo truyền quay lại nhân gian, cấp người mang đi tới hi vọng. . .

	Lại là trăm năm qua đi, bất kể là nhân gian, vẫn là đại Tiên giới, đều nghênh đón một cái lực lượng thời kỳ cường thịnh.

	Ở đại Tiên giới tiên quân thủ lĩnh Đế Hoàng, cùng với nhân gian thủ lĩnh Đế Huyền hai người dưới sự lãnh đạo, hơn mười vị nắm giữ đại Tiên giới đại đạo lực lượng người, đồng thời hướng về vực ngoại Thiên Ma khởi xướng phản công, tích góp mấy trăm năm lửa giận, toàn bộ ầm ầm đi ra. . .

	Vực ngoại Thiên Ma ở cái này lửa giận trước mặt, liên tục bại lui.

	Đế Hoàng cùng Đế Huyền hai người liên quân, đoạt lại phi thăng lối đi, lại dần dần đoạt lại đại Tiên giới.

	Trận chiến này chính là ngàn năm, thời gian ngàn năm bên trong, nhân gian bắt đầu có cuồn cuộn không ngừng cao thủ trưởng thành, gia nhập đại quân, cùng vực ngoại Thiên Ma chém giết không ngớt, đến cuối cùng thì thậm chí đem cái kia tất cả vực ngoại Thiên Ma sào huyệt tất cả rút lên, phá diệt truyền thừa của bọn họ, giết chết bọn họ chín thành số lượng, chỉ còn cuối cùng ít đến mức đáng thương một phần, tự nguyện dâng lên vận mệnh, làm thành đầy tớ.

	Bởi vậy, Nhân tộc quét sạch hoàn vũ, rốt cục cao cao tại thượng, trở thành đại Tiên giới vô địch tồn tại.

	Chân chính Tiên giới, cho tới hôm nay, mới xem như là rơi vào rồi người trong tay.

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên ở cái này một tấm bia đá bên trong, trải qua vô số chém giết cùng chinh chiến, tuyệt vọng cùng sục sôi, mãi đến tận hắn từ cái này một giấc mơ bên trong tỉnh lại, trong nội tâm hãy còn không thể dẹp loạn, hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài, hắn không nghĩ tới, chính mình nhìn thấy sẽ là kết quả này!

	Hắn vốn tưởng rằng, ở tấm bia đá này bên trong, sẽ thấy đại kiếp nạn khởi nguyên.

	Nhưng không nghĩ tới, cuối cùng chính mình nhìn thấy, lại là viễn cổ lúc Huyền Hoàng hai đế đem người đánh tan vực ngoại Thiên Ma trải qua.

	Một đoạn này trải qua, thực tại nhìn ra thấy hắn nhiệt huyết sôi trào.

	Có thể then chốt là, điều này nói rõ chính mình trước nghĩ đến sai rồi, vực ngoại Thiên Ma cũng không phải là đại kiếp nạn đầu nguồn.

	Từ quãng lịch sử này đến xem, tới cuối cùng thì vực ngoại Thiên Ma cơ hồ bị đuổi tận giết tuyệt, không riêng là sắp bị giết sạch rồi, lá gan cũng bị giết không còn, tự nguyện dâng lên vận mệnh, làm thành đầy tớ, tính mạng thân gia, dư lấy dư đoạt, như vậy tồn tại, ở chúng tiên trấn áp phía dưới, nơi nào còn có bản lãnh gì lại nhấc lên đại kiếp nạn, có thể không bị diệt tộc diệt chủng, cũng đã là chuyện may mắn một cái.

	Hắn từ trong mộng nhìn thấy, nhân gian khí thế chính long, Huyền Hoàng hai đế thế vô địch, cái kia đại kiếp nạn lại đến từ nơi nào? 