 Bỗng nhiên trong lúc đó được đến nhập thứ mười điện cơ hội, cái kia còn có chuyện gì so với cái này quan trọng hơn?

	Phương Nguyên liền hướng Ô Mộc tiên sinh giải thích tâm tình đều không có.

	Thứ mười điện liền ở vào Lang Gia các nơi sâu xa, là một toà phòng ngự nghiêm ngặt lòng đất kinh quật, bất kể là bảo tồn chi tinh, thủ vệ chi nghiêm, đều vượt xa bên trong sơn cốc chín đại kinh các , bất quá ở Phương Nguyên đến trước, nơi này thủ vệ, hẳn là sớm lấy được đến dặn dò, nhìn thấy Phương Nguyên lại đây, một điểm không thấy bất ngờ, chỉ là nghiêm cẩn xem kỹ lệnh bài của hắn ở ngoài, liền thả hắn đi vào.

	Sau đó Phương Nguyên vừa tiến vào ở giữa, trong lòng liền hơi chìm xuống.

	Nơi này tàng thư thiếu rất nhiều, chỉ có ba đạo giá sách, phía trên đặt ước chừng mấy chục tím bầm hộp.

	Tùy tiện mở ra một cái hộp, liền nhìn thấy bên trong cuốn sách bên trên, viết Huyền Băng Thần Quyết bốn chữ lớn.

	Phương Nguyên hít vào một ngụm khí lạnh: "Thần pháp!"

	Hắn trước đây ở mặt trước chín điện trong, nhìn thấy nhiều là một ít tu hành chí lý, sử điển bí sử các loại, cụ thể tu luyện thần thông pháp môn, nhưng là có thể đạt đến Huyền giai, ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy một ít liên quan tới thần pháp miêu tả, nhưng cũng phần lớn không hoàn chỉnh, nhưng lại không nghĩ rằng, vừa vào thứ mười điện, liền nhìn thấy hoàn chỉnh thần pháp truyền thừa, hơn nữa là một hộp một hộp, bày ra mấy chục đạo.

	"Nhiều như vậy sao?"

	Hắn không nhịn được thở dài ra một hơi, trái tim mơ hồ phát chìm.

	Sau đó hắn không có vội vã lật xem, chỉ là chậm rãi đi xuống nhìn sang, sau đó ở đi tới cung điện này phần cuối thì liền nhìn thấy một phương hộp sắt đen, cùng với những cái khác tím bầm hộp hẳn là không phải một loại, thoạt nhìn cũng như là mới vừa mới đặt ở nơi này.

	Phương Nguyên trầm mặc một lát, mở ra hộp sắt đen tử.

	Sau đó hắn liền nhìn thấy cái kia hộp sắt đen trong bày đặt một đạo quyển trục, quyển trục bên trên, lấy bí pháp phong ấn, không để lại chữ viết, nhưng ở Phương Nguyên ngón tay nhẹ nhàng tiếp xúc được quyển trục mặt ngoài lúc, liền cảm ứng được phía trên truyền tới một tia thần thức.

	"Như Ý tiên điển. . ."

	Trong lòng hắn liền đột nhiên hiểu rõ ra.

	Thứ mười điện bên trong vốn là đúng là thu gom thần pháp chỗ, nhưng Lang Gia các, cố ý cho mình để lại một đạo Tiên pháp.

	Cái này đương nhiên cũng là Lang Gia các báo đáp bên trong một phần. . .

	Chính mình lúc trước cứu người, cũng không phải đồ bọn họ báo đáp, như vậy cái này đạo Tiên pháp chính mình sẽ xem sao?

	Đương nhiên xem, kẻ ngu si mới không nhìn!

	Xách ngược bầu rượu, hướng về phía miệng ấm quán một miệng lớn, Phương Nguyên thở dài một hơi, ở cái này Tiên pháp trước ngồi xếp bằng xuống.

	Sau đó hắn cái này ngồi xuống, chính là thời gian ba tháng!

	. . .

	. . .

	Ròng rã ba tháng, Phương Nguyên không bước chân ra khỏi cửa, chìm đắm ở thứ mười điện thần thông Tiên pháp trong.

	Toàn bộ Lang Gia các, nhìn như ôn hòa biểu tượng phía dưới, cũng đều đang âm thầm quan tâm hắn, chẳng ai nghĩ tới, Phương Nguyên cái này không hề bóng lưng, hào không có căn cơ tiểu bối, lại có này tài nguyên, có thể tiến vào Lang Gia các cực kì trọng yếu thứ mười điện trong, càng khiến người không tưởng tượng nổi chính là, ở cái này cái này thứ mười điện bên trong, thậm chí còn có Lang Gia các cố ý chuẩn bị cho hắn một món lễ lớn.

	"Phu nhân, cái này một đạo Tiên pháp thật liền như vậy cho hắn?"

	Lang Gia các ngọn núi chính, tinh xá bên trong, Ô Mộc tiên sinh liếc mắt một cái thứ mười điện phương hướng, nhẹ khẽ thở dài: "Vừa nãy ta đi tới nhìn một chút, hắn lại còn ở thư các bên trong, chưa từng đi ra, nói vậy là thật sự bị Tiên pháp hấp dẫn, không cách nào tự kiềm chế, ai, chỉ là cái này Tiên pháp dù sao quý giá đến cực điểm, lại ban cho hắn một đạo, cũng không biết hắn ở ngộ pháp sau khi, sẽ sẽ không hiểu phu nhân ngài khổ tâm. . ."

	"Cuối cùng vẫn là muốn xem bản thân hắn đây. . ."

	Bạch phu nhân để Bạch Du Nhiên theo nha hoàn đi ra ngoài, mới thấp giọng than thở: "Tiên pháp không phải dễ dàng như vậy tu luyện thành, ta nhượng người đưa cho hắn, cũng chỉ là hi vọng hắn có thể trước tiên tìm hiểu một phen, lãnh hội đạo lý trong đó, nhưng nếu là nghĩ muốn tu nói ra được, từ đâu bắt tay, lại nên làm gì tu hành, dựa vào cỡ nào tài nguyên, liệu sẽ có tổn thương hắn căn cơ, những thứ này đều là thiên đại nan đề. . ."

	Ô Mộc tiên sinh gật gật đầu, than thở: "Đây mới là Côn Luân sơn truyền thừa trọng yếu chỗ a. . ."

	"Nơi đó chẳng những có chúng ta Lang Gia các đưa qua Tiên pháp, càng là có vô số đại tu tọa trấn, có thể cho bọn họ lấy chỉ điểm, thụ lấy tài nguyên, nhượng bọn họ thiếu đi đường vòng, thậm chí là sai đường, vẻn vẹn là bắt đến Tiên pháp, đối với thế gian rất nhiều người tới nói, không chắc là chuyện tốt, không chừng xuất hiện không được càng nhiều cao thủ, đúng là sẽ làm hại rất nhiều có tiềm lực người tẩu hỏa nhập ma. . ."

	Bạch phu nhân nghe vậy nhưng cũng có chút cười khổ, nói: "Người khác sầu truyền thừa ở đâu, nhưng ta Lang Gia các, nhưng xưa nay chỉ sầu truyền thừa đưa không đi ra ngoài, một đạo Tiên pháp, ở lại ta Lang Gia các, cũng chỉ quét một cái cuốn Đạo kinh mà thôi, nhưng cho có thiên tư người, lại có thể khiến đến thế gian thêm ra một cái Chí Tôn Nguyên Anh đến, nhưng đáng tiếc, phần này thiên tư, lại không phải người nào đều có, khó nói vô cùng. . ."

	Ô Mộc tiên sinh hơi trầm mặc, nói: "Phu nhân kia là thật muốn đem Tiên pháp ban cho hắn, cũng sắp thành liền Chí Tôn Nguyên Anh cơ hội cho hắn?"

	Bạch phu nhân cười nhạt cười, nhìn về phía thứ mười điện phương hướng, nói: "Cái này một cơ hội duy nhất, vốn là Viên lão gia tử tìm ta nói đến mấy lần, ta mới chuẩn bị đi ra, không chỉ là Tiên pháp vẫn là các loại tài nguyên, đều đã chuẩn bị tốt, chỉ là Viên gia nha đầu vẫn là quá mức thông minh, bực này người, liền đem tài nguyên cho nàng, nàng thành tựu Chí Tôn Nguyên Anh cơ hội cũng không lớn, huống chi. . ."

	Ngừng lại một chút, nàng mới bỗng nhiên cười lạnh nói: "Ta vốn là không nghĩ cho nàng!"

	Ô Mộc tiên sinh nghe vậy đúng là cười khổ một tiếng, nghĩ thầm: "Cũng thật không hổ là cái làm mẹ tâm a. . ."

	Lúc đó Viên gia tiểu thư gặp nạn mà chạy, vốn cũng không sai, nhưng Bạch phu nhân liền hết lần này tới lần khác không thích!

	Một câu nói đem Viên lão gia tử đều đỗi không có lời gì để nói!

	Bạch phu nhân đến lúc này, xa xôi hít một tiếng, nói: "Du Nhiên rất yêu thích cái này sáu đạo đứng đầu, ta cũng vô cùng yêu thích, vì lẽ đó, nếu hắn thật sự đồng ý trở thành ta Lang Gia các tương lai người thứ tám đại viện chủ, vậy ta liền lại đem tài nguyên tạo hóa dư hắn, trợ hắn thành tựu Chí Tôn Nguyên Anh thì lại làm sao, Tiên minh vì cân bằng, tuyết ẩn giấu hắn, nhưng ta Lang Gia các, làm sao thường không thể giúp hắn quật khởi?"

	Ô Mộc tiên sinh gật gật đầu, nói: "Vậy thì chỉ mong hắn rất sớm rõ ràng Bạch phu nhân ra tâm, xuất quan tới gặp phu nhân đi. . ."

	". . ."

	". . ."

	"Tiên pháp không hổ là Tiên pháp a, đã làm cho ta Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết biến hóa đạt đến mức tận cùng. . ."

	Cùng Bạch phu nhân mấy người suy nghĩ không giống chính là, Phương Nguyên lúc này cũng không có si mê với Tiên pháp truyền thừa, một mặt cuồng nhiệt, vừa vặn ngược lại chính là, hắn trên mặt lại chính mang theo cười khổ, thở dài thở ngắn: ". . . Đồng dạng, cũng làm cho con đường của ta đi đến cuối con đường!"

	Bây giờ Phương Nguyên, trong lòng cũng như là che lên một tầng mây đen, khó có thể trong sáng.

	Lang Gia các cố ý ban cho cho mình, đúng là một đạo quý giá cực kỳ Tiên pháp.

	Ở ba tháng này thời gian trong, hắn điên cuồng tìm hiểu cái này đạo Tiên pháp, cũng hào không keo kiệt dùng Thiên Diễn thuật thôi diễn trong đó biến hóa, đem trước trước sau sau, đầu đuôi pháp môn cùng đạo lý, đều làm cái rõ ràng, mà trừ này sau khi, hắn còn lật xem cái này thứ mười điện bên trong che giấu mấy chục đạo thần thông pháp môn, lĩnh ngộ đạo lý, quả thực chính là trước nay chưa từng có tăng vọt. . .

	Mà kết quả này, nhưng là làm cho bản thân hắn đã bắt đầu tiến gần đình trệ Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, bỗng nhiên trong lúc đó, lần thứ hai tăng nhanh như gió, rốt cục vẫn là cố gắng tiến lên một bước, đột phá từng lớp sương mù, đối với hắn lĩnh ngộ, đạt đến cao độ trước đó chưa từng có. . .

	Sau đó, liền lập tức tử. . .

	. . . Đứt đoạn mất!

	Trải qua ba năm khổ đọc, lĩnh ngộ, bây giờ lại thêm vào Tiên pháp cùng mấy chục đạo thần pháp lĩnh ngộ biến hóa, ở giữa càng có Thiên Diễn thuật vô số lần trước sau thôi diễn, dung hợp thông suốt, tựa như lửa mạnh luyện chân kim, hắn xác thực đã đem cái này.... cái này.... Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết quyển thứ hai biến hóa thôi diễn đến cực hạn, tựa như thần giao hóa long, dĩ nhiên đến cuối cùng sinh ra Long giác, đằng vân phi thiên một khắc. . .

	Nhưng chung quy, vẫn là chênh lệch một đường!

	Hắn trước đây ẩn chứa lo lắng, bây giờ thành thật.

	Hắn xác thực đã thôi diễn ra biến hóa cực hạn, nhưng cũng lại không biết nên làm gì bước ra bước kế tiếp.

	Liền ngay cả Thiên Diễn thuật đều thôi diễn không ra , bởi vì hắn thiếu hụt vật gì đó. . .

	Thôi diễn, chỉ có thể ở nhất định trụ cột tiến tới làm!

	Nhưng là hắn còn thiếu một vài thứ, lại làm cho hắn không cách nào vượt qua bước đi kia, khiến Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết hóa thành Tiên pháp!

	Mà cái này, cũng liền khiến cho hắn không cách nào mượn Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết thành tựu Chí Tôn Nguyên Anh!

	"Đại khái Bạch phu nhân là nghĩ ban cho ta Tiên pháp, để ta chuyên tu Như Ý tiên điển, mượn thành tựu này Chí Tôn Nguyên Anh đi, trên thực tế nàng nghĩ tới cũng không sai, ta nếu là giống như người ngoài, bỏ quên vốn có công pháp, lại được đến sung túc tài nguyên, quả thật có hi vọng thành tựu Chí Tôn Nguyên Anh, có thể then chốt là, ta bây giờ còn có thể bỏ đến Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết sao? Ở kết thành Tử đan lúc, ta liền đã đem một thân huyền pháp, còn có Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, đều hóa vào Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết bên trong, có thể nói, này pháp, chính là ta căn cơ, ta tu hành. . ."

	"Như mạnh mẽ bỏ quên này pháp, ta khả năng liền phế bỏ, chính là có Tiên pháp gia thân, cũng phải từ đầu tu luyện. . ."

	"Huống chi, ta thôi diễn lâu như vậy, tiêu tốn vô số tâm huyết, thật là bỏ quên, há không đáng tiếc?"

	Liền như vậy mê mê ngơ ngác, ngơ ngơ ngác ngác, đờ ra có tới ba ngày.

	Bây giờ hắn lại như là ở một cái rộng rãi đại lộ bên trên lao nhanh, biết cái này sợi đại lộ thông suốt hướng về phương xa, nhưng trước mắt lại xuất hiện một đạo bích chướng, chặn đường đi của hắn, ở cái này bích chướng bên cạnh, có một ít đường nhỏ, có thể để cho hắn vòng qua cái này đạo bích chướng, thế nhưng hắn không biết, nếu như theo nhỏ đường đi xuống, có hay không đồng dạng có thể để cho chính mình đi về cái kia đại lộ cuối cùng phương hướng. . .

	"Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết bản thân, liền đã đi vào cực cảnh, cần đột phá cái này cực cảnh. . ."

	"Có thể bản thân nó liền đã đạt đến biến hóa cực hạn, lại còn có cái gì, có thể đột phá biến hóa bản thân đây?"

	". . ."

	". . ."

	Nghĩ như vậy, Phương Nguyên chợt nhớ tới những kia cánh đồng tuyết Kiếm tu đến.

	Bọn họ không cũng là bởi vì đi không thông con đường của chính mình, cho nên mới bị ép mở ra hề kính, đi rồi đường tà đạo sao?

	"Cánh đồng tuyết Kiếm tu?"

	Nghĩ đến cái vấn đề này thì Phương Nguyên bỗng nhiên trong lòng hơi ngẩn người ra.

	Qua hồi lâu, hắn thả xuống tay bên trong điển tịch cùng công pháp, hướng về đi ra ngoài điện.

	Nhưng hắn nhưng không có đi gặp Bạch phu nhân, mà là đi tới bình thường giáo dục Bạch Du Nhiên trong lương đình.

	Mà ở lương đình bên cạnh, chính là Lang Gia các kiếm đạo tàng kinh điện. 