 Ba ngàn năm có đại kiếp nạn giáng thế, hủy diệt tất cả.

	Ba ngàn năm có phá cái cũ xây dựng cái mới, tại phế tích bên trên xây dựng lại pháp tắc!

	Ba ngàn năm có luân hồi hiện, sẽ hiện lên vô số anh hùng thiên kiêu, cũng hiện lên bóng tối vô tận việc. . .

	Liều chết tiến vào cung điện dưới lòng đất đi như thế một lần, Phương Nguyên cũng gần như xác minh chính mình trái tim suy đoán, nhìn thấy tự mình nghĩ nhìn thấy đồ vật, sau đó, trong lòng hắn nhưng không có cái gì ý thỏa mãn, vừa vặn ngược lại, lại là sinh ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được bi thương.

	Hắn tình nguyện chính mình không nhìn thấy tất cả những thứ này, hoặc là chính mình lấy cẩn thận chi tâm độ quân tử chi ý, nhưng là kết quả, hắn xác thực đoán không lầm, hắn nhìn thấy trước mắt cái này một toà trữ hàng vô tận tài nguyên cung điện dưới lòng đất, cũng liền minh bạch chính mình suy đoán là đúng.

	Từ khi Bách Tri Tẩu nói với hắn "Cánh đồng tuyết là đại kiếp nạn cuối cùng bao phủ địa phương" một câu nói này thì hắn liền đoán được kết quả này.

	Mặt sau làm, chỉ là ở xác minh ở suy đoán này.

	Bây giờ, sự tình cũng đã rất rõ ràng. . .

	Đại kiếp nạn rất nhanh liền muốn đến!

	Trên thực tế, như làm theo trong lịch sử ghi chép đến xem, bây giờ đại kiếp nạn vốn là hẳn là đến.

	Chỉ là bởi vì ngàn năm trước Côn Luân sơn cái kia một cơn hạo kiếp, chết đi cường giả quá nhiều, làm cho giới tu hành thực lực tổn thất lớn, hầu như đạt đến từ trước tới nay suy yếu nhất lúc, bởi vậy lần này đại kiếp nạn, ai đều không có quá nhiều tự tin, liền không có lựa chọn liền nghênh mà lên, mà là dùng hết tất cả phương pháp, đi chậm lại đại kiếp nạn đến, hi vọng có thể nhiều cấp người mấy phần khôi phục nguyên khí thời gian. . .

	Bất quá coi như vậy, nhân gian thực lực vẫn là dị thường không đủ.

	Cùng dĩ vãng đại kiếp nạn đối chiếu đến xem, lần này sức ứng đối rất yếu, vì thế, Tiên minh cùng với Cửu Châu, Ma Biên, vô số đạo thống, đều ở liều mạng chuẩn bị, đối kháng, một làn sóng một làn sóng chém giết Ma Biên những kia tựa hồ vĩnh viễn cũng chém giết bất tận quái vật, suy tính nát óc, nỗ lực tranh thủ mỗi một phân có thể hy vọng chiến thắng, nhưng vào lúc này, ở cái này một cánh đồng tuyết bên trên. . .

	. . . Lại có thể có người đã đang suy nghĩ, thậm chí thực thi tránh kiếp phương pháp?

	Trên đời người đều chuẩn bị nên làm gì lúc độ kiếp, bọn họ lại đang suy nghĩ làm sao ở cánh đồng tuyết trên tránh thoát này một kiếp?

	Đương nhiên, nếu chỉ là cân nhắc tránh kiếp, cũng là thôi.

	Bởi vì Phương Nguyên ở Lang Gia các đọc tận sách sử, biết loại này tránh kiếp người, mỗi một kiếp đều sẽ không thiếu, thậm chí truyền thuyết ở bây giờ cánh đồng tuyết trên, đều cũng không có thiếu lão quái vật ngủ say, bọn họ chính là trốn ở cái này cánh đồng tuyết bên trên, chỉ nghĩ trường sinh bất lão. . .

	Nhưng những người này chỉ là ở độ kiếp mà thôi sao?

	Như chỉ là ở độ kiếp, bọn họ lại chuẩn bị nhiều như vậy vật tư làm cái gì?

	Phương Nguyên trong lòng kỳ thực vô cùng rõ ràng.

	Mỗi một lần đại kiếp nạn qua đi, đều là thế gian trăm phế đợi hưng, tái tạo quy củ lúc!

	Cũng là kiêu hùng thiên kiêu xuất thế, tranh cướp thiên hạ lúc!

	Đã như thế, bọn họ trữ hàng nhiều như vậy vật tư mục đích liền rất rõ ràng. . .

	Bọn họ vốn là đang chuẩn bị đại kiếp nạn sau khi, đi ra tranh cướp thiên hạ a. . .

	Nhiều như vậy vật tư, chính là bọn họ đến lúc đó đánh bại quần hùng, tranh giành thiên hạ tư bản. . .

	Giấu tài, ngồi xem cá bạng tranh chấp, sau đó tùy thời mà phát, mà là nhân gian vương triều thường thấy quyền mưu phương pháp, Phương Nguyên cũng ở sử tạ bên trên đọc được không ít, có thể then chốt ở chỗ, cái này căn bản liền không là nhân gian tranh giành thiên hạ a, đây là đang đối kháng với đại kiếp nạn!

	Đại kiếp nạn như là đối kháng không qua đi, như vậy ai cũng không tồn bình an!

	Coi như cánh đồng tuyết là cuối cùng bị đại kiếp nạn nuốt hết nơi, cũng không có nghĩa là cánh đồng tuyết sẽ không bị nuốt hết, chỉ là sẽ trễ một chút mà thôi, nếu như Ma Biên chống lại bất lợi, Cửu Châu cùng Nam Hải các loại cũng lần lượt tan vỡ, như vậy trốn ở cánh đồng tuyết thì có ích lợi gì?

	Đặc biệt là ở này một kiếp ngàn năm trước đã từng ra nhiều như vậy đại sự, nhân gian thực lực tổn thất lớn tình huống xuống.

	Còn muốn chơi như thế một tay quyền mưu, những thứ này người liền không sợ cùng thế đều hủy sao?

	Vẫn là nói, bọn họ tình nguyện ngồi xem thế gian hủy diệt, cũng muốn đi đánh cược một cơ hội như vậy?

	. . .

	. . .

	Ở như thế một chốc, đứng ở đoàn người lưu chuyển không thôi trong cung điện dưới lòng đất, Phương Nguyên chỉ cảm thấy một trái tim ngột ngạt khó chịu.

	Môi hở răng lạnh, tổ lật trứng nghiêng!

	Hắn quả thực không hiểu. . .

	Tại sao chính mình như thế một cái người tuổi trẻ đều có thể hiểu được đạo lý, những thứ này người lại không hiểu?

	. . .

	. . .

	"Tiểu Ất, đem cúi đầu đến a. . ."

	Bên cạnh có người nhỏ giọng nhắc nhở Phương Nguyên một tiếng.

	Lúc này bọn họ dĩ nhiên tiến vào cái này một toà cung điện, bên trong bố trí cực kỳ khảo cứu hoa lệ, lang trụ bên trên che kín linh văn, thêu thành Linh quy dáng dấp, người cầm đầu nộp lên lệnh bài, cũng coi như là hoàn thành lần này ra ngoài nhiệm vụ tuần tra.

	Vào lúc này, nhưng có thể nhìn thấy cung điện chính điện bên trong, giường ngọc phía sau, chính ngồi xếp bằng một cái mặt trắng không râu, ăn mặc khảo cứu người đàn ông trung niên, khí cơ du sâu, thoạt nhìn thực lực không yếu, trên người mang theo một cỗ đại thế gia mới có thể dưỡng đến đi ra quý khí, mà ở hắn phía trái bồ đoàn bên trên, thì lại ngồi xếp bằng một cái dáng dấp lành lạnh mà diễm lệ cô gái, lại chính là Tẩy Kiếm trì áo bào trắng Tiêu Cầm.

	Phương Nguyên vào lúc này, có chút thất thần, thoạt nhìn biểu hiện liền có chút dại ra.

	Hắn là trong lòng đang suy nghĩ chuyện gì, nhưng ở những thứ này người xem ra, lại tựa hồ như là chợt thấy Tiêu Cầm, liền khởi xướng ngây ra đến.

	Vô lễ như thế nhìn chăm chú, mọi người xung quanh tự nhiên cảm thấy vừa buồn cười lại hoang đường.

	Trong lòng thầm nghĩ: "Cái này Lục Tiểu Ất thực sự là sắc đảm bao thiên. . ."

	Liền ngay cả vị kia ngồi xếp bằng ở bàn ngọc sau khi người đàn ông trung niên, sắc mặt cũng có chút bất mãn quét Phương Nguyên một chút, sau đó nhẹ nhàng ho một tiếng, nói: "Tiêu kiếm sư, Tiên minh nhìn chăm chú vô cùng, bây giờ ta Lục gia chỉ rút ra đến rồi hơn trăm người, còn để ta cái này không còn dùng được lại đây tọa trấn, thực sự thẹn thùng , bất quá tu sửa đại trận chính là chính sự, các tộc đều tự nhiên thật tốt phối hợp, mấy người này, chính là mới vừa tuần tra trở về, tổng cộng tám người, lại thêm vào mặt sau mười một người, liền là chúng ta Triệu gia có thể rút đi ra nhân thủ!"

	Cái kia Tiêu Cầm mặt không hề cảm xúc, nhàn nhạt nói: "Có thể nhiều mấy cái, liền coi như mấy cái đi!"

	Vừa nói chuyện, liền đứng lên đến, nói: "Các ngươi trực tiếp đi theo ta đi!"

	Những thứ này mới vừa tuần tra trở về tu sĩ, vốn định nghỉ ngơi thật tốt một phen, lại không nghĩ rằng mới vừa trở về liền lại cũng bị người điều đi, tâm trạng đều có chút không vui, nhưng cũng không dám kháng mệnh, không thể làm gì khác hơn là phiền phiền nhiễu nhiễu, đúng là Phương Nguyên không nói những khác, trực tiếp theo tới.

	Người chung quanh thấy, liền đều cười gằn một tiếng, mắng thầm: "Quả thực sắc đảm bao thiên!"

	Đoàn người theo Tiêu Cầm đi ra, rất nhanh liền đến cung điện dưới lòng đất khu vực biên giới, đã thấy nơi này đã có rất nhiều người ở trải ngọc trụ, hỏa nham một loại đồ vật, hướng về chu vi nhìn lại, liền có thể thấy cái này nham quật chu vi, đều bày xuống khổng lồ cái giá, thú cấm những vật này, Phương Nguyên ánh mắt chậm rãi từ chung quanh quét một lần, trong lòng liền dĩ nhiên rõ ràng, nguyên lai những thứ này người là ở thiết lập một phương Huyền Thiên Ngự Cung đại trận.

	Phát hiện điểm này, hắn cũng không khỏi có chút hoảng sợ.

	Rốt cục hiểu rõ ra, nguyên lai đây mới là bọn họ cái này một phương cung điện dưới lòng đất chân chính chủ trận, chỉ là bây giờ vẫn không có trải hoàn bị, ngoại vi những kia, vốn là loại lâm thời đại trận mà thôi, vì lẽ đó chính mình mới có cơ hội trà trộn vào đến, như đợi đến cái này Huyền Thiên Ngự Cung trận vận chuyển lên, e sợ chính mình tiến vào cũng không vào được, ra cũng không ra được, nghĩ như thế, trong lòng cũng không khỏi có chút vui mừng.

	"Nhanh, các ngươi đi bính bộ thứ bảy cấm vực, theo trận đồ bố trí đại trận, phàm là sai rồi một hào, đều muốn để mạng lại bồi!"

	Bên cạnh sớm có vài vị trận sư đang bận bịu, nhìn thấy Tiêu Cầm mang những thứ này người lại đây, liền không chút khách khí dặn dò lên.

	Những thứ này Triệu gia tộc vệ bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể từng cái từng cái đi tới tiến vào, ở mấy vị kia trận sư an bài xuống bố trí nổi lên các loại ngọc phù cùng hỏa thạch, Phương Nguyên cũng xen lẫn trong trong đó, im lặng không lên tiếng làm việc, chỉ là đầu lại nhanh chóng chuyển lên, vô tình hay cố ý đánh giá tất cả xung quanh, lắng nghe những thứ này người nói chuyện, sau đó đem cái này cung điện dưới lòng đất bên trong các cấp bố trí đều ghi vào trong lòng.

	Bây giờ hắn đã định xuống quyết định, nếu đến rồi, liền muốn đem cái này tất cả mọi thứ đều làm rõ, mang đi ra ngoài.

	. . . So ra, quan trọng hơn mục đích là đi ra ngoài!

	. . .

	. . .

	Hắn rất xác định, này sự kiện là Tiên minh tuyệt không biết chuyện.

	Bởi vì Tiên minh tứ đại pháp lệnh bên trong, liền có như thế một cái, độc nhằm vào lâm kiếp bỏ chạy hạng người.

	Huống hồ, những này thế gia, nếu thực sự là Trung Châu những kia cổ thế gia, vậy cũng nhất định chịu đến thượng cổ minh ước ràng buộc.

	Cái này thượng cổ minh ước, chính là nhằm vào đại kiếp nạn mà thiết lập, thế gian các cổ thế gia, đạo thống, Tiên môn, ở đại kiếp nạn đến thời khắc, đều muốn đem chính mình gốc gác kính dâng ra bảy thành đến, chuyển vận Ma Biên, lấy cung cấp những kia phấn khởi chiến đấu tại ngự kiếp tuyến đầu tiên người sử dụng, mà bây giờ, bọn họ lại lén lút đem nhiều như vậy tài nguyên vận đến cánh đồng tuyết tới, vậy thì có một việc nhất định phải phải hiểu rõ, đây là từ đâu tới đây?

	Khác một điểm chính là, đều có ai tham dự?

	. . .

	. . .

	Trải đại trận, liền chú ý một cái tinh chuẩn phù hợp, lông tóc không có kém, không rõ trận lý người bắt tay vào làm lao lực, nhưng đối với Phương Nguyên bực này tu vị cùng trận thuật trình độ tới nói, làm bực này hạ cấp việc vặt thực sự không có độ khó , bất quá Phương Nguyên cũng rất cẩn thận, không thể lộ ra ngoài thân phận a, một tia thần thức ở cóc Lôi linh thể bên trong buộc cái kia chân chính Lục Tiểu Ất hỏi một câu: "Ngươi trận thuật trình độ làm sao?"

	Cái kia Lục Tiểu Ất mơ mơ màng màng nói: "Cũng không tệ lắm. . ."

	Thấy hắn như thế tự tin, Phương Nguyên cũng là yên tâm, lấy ra một thành trình độ đến chậm rãi làm việc.

	Thà rằng làm so với cái kia Lục Tiểu Ất tốc độ càng chậm một chút, cũng không thể để cho người khác nổi lên lòng nghi ngờ.

	Bất quá, sự tình phát triển thật giống với hắn nghĩ tới không giống nhau lắm.

	Tiêu Cầm đem bọn họ dẫn theo lại đây, cũng không có lập tức rời đi, mà là lạnh nhạt đánh giá bọn họ.

	Chỉ một lúc sau, ánh mắt đúng là rơi xuống Phương Nguyên trên người.

	Trước đây cái này Lục Tiểu Ất thấy nàng liền ngây người, dựa vào kiếm thức của nàng, tự nhiên không thể không cảm ứng được, mà bị như thế một cái thân phận người lén lút xem, trong lòng nàng, liền cũng khó tránh khỏi sẽ có chút chịu đến mạo phạm cảm giác, bởi vậy đối với hắn, thực tại có chút không thích, nhưng lúc này nhìn hắn bố trí đại trận, nhưng dần dần đối với hắn quan cảm khá hơn một chút, chỉ thấy cái này Triệu gia tộc vệ bố trí đại trận lúc, phi thường hoãn, nhìn dáng dấp không thông trận lý, nhưng làm việc lại là phi thường chăm chú, chăm chú, cũng làm cho nàng đối với người này quan cảm tốt hơn một chút.

	Mà vào lúc này, bên hông ngọc phù không hề có một tiếng động sáng lên, làm như có người ở giục.

	Nàng liền cũng bất đắc dĩ thở dài, hướng về Phương Nguyên nói: "Ngươi không cần ở đây làm việc, đi theo ta đi!"

	Chính theo chính mình bản năng, đem hai khối gạch chịu lửa đối vừa khớp, không để lại một điểm khe hở Phương Nguyên nhất thời nhíu mày. . .

	"Làm sao vẫn bị chọn đi ra. . ."

	Không nhịn được nghĩ: "Đến tột cùng nơi nào mô phỏng theo không giống?" 