 Ma Biên càn quét việc, cuối cùng cũng coi như là có một cái kết quả rất tốt.

	Gánh vác ở trên người long hồn, cũng coi như là đều có hẳn là có quy tụ, tuy rằng còn lại mấy cái, nhưng đối với người trong thiên hạ tới nói, cũng đã không có quá to lớn sức hấp dẫn, lấy Phương Nguyên bây giờ địa vị cùng danh vọng, đó là có thể bảo vệ được.

	Mà đối với Ma Biên mà nói, tuy rằng ma vật đã càn quét không sai biệt lắm, nhưng chuyện còn lại còn có rất nhiều.

	Tỷ như nhờ vào đó đem các loại đại trận, đều tu sửa một trận. Lại tỷ như phải đem Phương Nguyên dâng lên thần chủng từng cái bồi dưỡng được đến, sau đó theo nhất định mang hơi thở ma khí biến hóa, đem gieo xuống các loại.

	Đương nhiên, những thứ đồ này, có Thiên Cơ tiên sinh cùng với Tiên minh cùng khắp nơi thánh địa điều sai đi ra trận sư, Đan sư đám người ở, chỉ để ý theo kế hoạch đi một chút hoàn thiện chính là, cũng không phải dùng những người khác theo thao quá nhiều tâm. . .

	Ngoài ra, chính là nhằm vào lần này càn quét đại kế trong vấn đề xuất hiện, Bạch Bào Chiến Tiên bình thường đều là trầm mặc, tất cả chuyện đều giao cho thủ hạ người đi làm, cho tới thường thường bị người cho rằng hắn là một cái một lòng tu hành, không để ý tới thế sự võ si, nhưng phàm là tuổi tác sống lâu chút người đều biết, mỗi khi hắn vừa bắt đầu phát hỏa, Ma Biên thì sẽ nghênh đón một đám người đầu cuồn cuộn, biển máu ngập trời.

	Lần này đã là như thế, Ma Biên trong, đã từng tiêu cực đãi công, đã từng nhiễu loạn quân trận kế hoạch, hoàn toàn nghiêm ngặt điều tra, tuy rằng giết người không như trên một lần điều tra sự kiện ám sát thời điểm giết nhiều lắm, nhưng mất chức hạ ngục người lại là vô số, lập tức, Ma Biên chỗ trống chức vị lại thêm ra đến rồi rất nhiều , bất quá cũng còn tốt, hiện nay có lượng lớn công thần đứng xếp hàng chờ đợi thượng vị. . .

	Những thứ này cũng chỉ là nhánh cuối, nghiêm trọng nhất, tự nhiên chính là Yêu vực!

	Ma Biên chư tu, vừa bắt đầu hầu như không người hiểu rõ, thẳng đến về sau, mới dần dần nghe nói, ngay khi bọn họ xá sinh liều chết, giết tiến vào Ma Biên phúc địa cùng ma vật chém giết thì Yêu vực lại điều sai rất nhiều Yêu quân áp sát, nghĩ muốn công bọn họ một cái trở tay không kịp!

	Lần này, không biết kích khởi bao nhiêu vạn trượng lửa giận!

	Ma Biên tiên quân thủ vệ Ma Biên, bảo vệ không chỉ là Nhân tộc, mà là Thiên Nguyên!

	Liền ngay cả Yêu vực, cũng ở cái này bảo vệ phía dưới.

	Mà liền ở tình huống như vậy, chúng ta không màng sống chết, các ngươi lại muốn công hướng về chúng ta phía sau lưng?

	Yêu vực động tác này, đã làm tức giận vô số người điểm mấu chốt!

	Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu người phẫn nộ hống ra "Bình định Yêu vực" lời nói, nghiêm trọng lúc, thậm chí ngay cả một nhóm đồng dạng ở Ma Biên hiệu lực Yêu vực tướng sĩ đều chịu đến uy hiếp, đại quân trong, ẩn nhưng xuất hiện một cái hồng câu, suýt nữa lẫn nhau đối công lên.

	Cũng may Bát Hoang thành đúng lúc phản ứng lại, đè xuống cái này một làn sóng rối loạn, cũng bảo vệ những kia Yêu vực tướng sĩ.

	Chỉ bất quá, đối với Yêu vực vấn đề xử lý, đương nhiên đã cấp bách.

	"Yêu vực mười mạch, nguyên bản cùng ta Ma Biên cùng tiến vào cộng lùi, bảo hộ lên Ma Biên, so với ta Nhân tộc càng thêm để tâm, dù sao Ma Biên thất thủ, trước tiên gặp xui xẻo chính là Yêu vực, tiếp theo mới là Cửu Châu, mà ta Nhân tộc, đối với Yêu vực cũng là hết lòng hết sức , liền ngay cả ngàn năm trước, bọn họ nhân cơ hội xâm lấn Vân Châu, đồ thán sinh linh việc, Tiên minh đều chưa từng có nhiều truy cứu, làm vì không phải là cùng bọn họ cùng nhau đối kháng đại kiếp nạn?"

	Bát Hoang thành chủ điện trong, Cổ Thiết trưởng lão trầm giọng quát lên: "Có thể coi như vậy, Hắc Ám Ma Chủ xuất hiện sau khi, vẫn là hết thảy đều đảo loạn, mười chi yêu mạch bên trong, có bảy chi cùng Ma Biên nội bộ lục đục, triệu hồi Tiên binh, cũng chưa từng tham dự Hồng Thiên hội, này ngược lại cũng thôi, vì đại cục, chúng ta vẫn cứ ở nhẫn nại, nhưng cái này nhẫn nại rồi lại đổi trở về kết quả gì?"

	"Bàn Sơn Lão Yêu, lại dám ở càn quét Ma Biên bực này đại sự thời khắc, điều sai Yêu binh, nỗ lực để ta Ma Biên tướng sĩ hai mặt thụ địch, việc này, làm sao có thể chịu hắn?"

	Lúc này chủ điện bên trên, trên có Bát Hoang thành chủ, Bạch Bào Chiến Tiên Nhậm Long Đảm, xuống có Phương Nguyên cùng các thần tương, trái có Bát Hoang thành một đám phụ tá cùng trưởng lão, bên phải nhưng là Tiên minh một đám trưởng lão, đều đang lẳng lặng nghe Cổ Thiết trưởng lão, sắc mặt càng trầm.

	"Việc này đã truyền ra ngoài, trên dưới tướng sĩ đều không tận oán giận, nhất định phải hướng về Yêu vực đòi lại một cái công đạo!"

	"Không sai, nếu bọn họ dám xuất binh, vậy chúng ta liền cũng làm cho Yêu vực nếm thử đại quân áp cảnh tư vị, dù sao một ngàn năm trước nợ cũ còn không tính, nhất định phải đem cái kia Bàn Sơn Lão Yêu bắt tới, cho cái này Ma Biên tướng sĩ, cho người trong thiên hạ này một câu trả lời thỏa đáng không thể!"

	". . ."

	". . ."

	Bên trong đại điện, cũng không thiếu tính khí nóng nảy, đã không nhịn được vỗ bàn đứng dậy.

	Nhưng cũng có người than thở: "Xuất binh việc, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể nhấc lên, một người, Ma Biên không dễ dàng mới có mười mấy năm thanh tĩnh, chính là khôi phục nguyên khí lúc, như vào lúc này phát binh Yêu vực, chẳng phải lại là không duyên cớ tiêu hao lực lượng?"

	"Lại còn, thập đại yêu mạch bên trong, dù sao còn có ba mạch tâm hướng về Ma Biên, thậm chí ta Ma Biên mười đại thần tướng bên trong, đều có hai người chính là xuất từ Yêu vực, nếu như Ma Biên thật muốn cường công Yêu vực, lại để cho những thứ này đồng đạo làm sao tự xử?"

	Nghe xong lời nói này, người trong lòng người đều sinh ra một cỗ buồn bực.

	Tuy rằng mới vừa nói mạnh mẽ, nhưng trên thực tế, chân chính thế cuộc, lại có ai không biết?

	Yêu vực vấn đề, nếu là đánh tới một trượng liền có thể giải quyết, thì sẽ không kéo đến kéo đi, kéo dài tới hiện tại.

	"Yêu vực a. . ."

	Nghe trong đại điện giằng co, Phương Nguyên vẫn không có mở ra miệng.

	Nhưng trong lòng hắn, lại cũng đã không nhịn được hiện lên một mảnh sóng to, càng có từng bức họa lóe qua.

	Hắn sinh ở Vân Châu, mà phóng tầm mắt toàn bộ Cửu Châu trong, nếu nói là đối với yêu ma thống hận, lấy Vân Châu là nhất, nguyên nhân không gì khác, chính là ở ngàn năm trước, thừa dịp Côn Luân sơn hạo kiếp, Tiên minh thực lực tổn thất lớn, Yêu vực liền từng xâm lấn Vân Châu, nuốt sống ăn người.

	Phương Nguyên sinh trưởng lên Vân Châu, chính là một mảnh bị Yêu vực độc hại qua thổ địa.

	Tuy rằng đã qua ngàn năm, Vân Châu phàm nhân bách tính trong miệng, còn đều truyền lưu rất nhiều liên quan tới yêu ma truyền thuyết.

	Mà đối với tu hành bên trong người đến nói, ngàn năm trước chuyện, càng như là ngay khi ngày hôm qua!

	Lại nhớ tới cái khác, lúc trước Phương Nguyên là do thành Thái Nhạc hàng yêu gây rắc rối, từ tiền đồ vô lượng tiên môn chân truyền đã biến thành bị ép chạy ra sơn môn tán tu, trên đường đi, Thanh Dương đệ tử vì bảo vệ hắn, không biết chết rồi bao nhiêu, này sự kiện, cũng là bởi vì yêu ma mà lên!

	Nếu nói là những thứ này chuyện quá xa, liền hướng về ở gần nói, trước đây Nam Hải Long Tích trong, suýt nữa hại đến bọn họ đội ba tiêu diệt người, nói đến là Hắc Ám Ma Chủ thủ hạ, nhưng những người kia bên trong phần lớn, không đều vẫn là đến từ Yêu vực? Mà ở trước đây không lâu, chính mình ở Ma uyên biên giới Quỷ Nha sơn bị người ám sát, từ những người kia bên trong, Phương Nguyên như thế cũng nhìn ra có rất nhiều người là đến từ chính Yêu vực. . .

	Đời đời giấu tại huyết mạch trong lúc đó hận ý!

	Tu hành trên đường bị ép vào tuyệt đường oán khí!

	Làm cho Lạc Phi Linh bước ra bước đi kia nợ máu!

	Phương Nguyên lẳng lặng ngồi ở trong đại điện, trái tim cũng đã có sơn hô hải khiếu.

	Yêu ma. . .

	Yêu ma. . .

	. . .

	. . .

	Cũng là ở Phương Nguyên lẳng lặng suy nghĩ thời điểm, bên trong đại điện, đã không sai biệt lắm thương lượng ra một cái kết quả.

	Một cái đến từ Tiên minh trưởng lão than thở: "Tại cái này trước đó, chúng ta tổng nghĩ chỉ cần tìm được Hắc Ám Ma Chủ, vấn đề liền có thể giải quyết dễ dàng, nhưng không nghĩ tới, cái kia ma đầu quá mức giảo hoạt, xuất quỷ nhập thần, không thấy hình bóng, người không có tìm được, thế cuộc lại khiến cho hỗn loạn tưng bừng, thậm chí còn suýt nữa hỏng rồi lần này Ma Biên đại sự, nhìn dáng dấp, cái vấn đề này ngược lại không có thể lại mang xuống, nếu không, vốn là đối kháng đại kiếp nạn một sự giúp đỡ lớn, đến bây giờ, cũng có khả năng thành vì hủy diệt Thiên Nguyên một đại u ác tính. . ."

	"Lần này, lão phu đặc biệt chạy tới Ma Biên, chính là muốn cùng Ma Biên liên thủ, nhất lao vĩnh dật giải quyết Yêu vực vấn đề, chỉ bất quá, cái này Yêu vực dù sao cũng là một chảy nước đục, đánh cũng đánh không được, kéo càng không thể kéo, vì lẽ đó, cuối cùng, vẫn là phải tìm người đi đàm luận, chỉ bất quá, lần này muốn nói, lại không thể như trước như vậy lòng dạ mềm yếu, nhất định phải động chút thủ đoạn lôi đình mới có thể!"

	Cổ Thiết trưởng lão trầm giọng nói: "Có nhu cầu gì Ma Biên làm chuẩn bị, Tiêu Trượng trưởng lão nhưng nói không sao cả!"

	"Buộc bọn họ đàm luận!"

	Tiêu Trượng trưởng lão trầm giọng quát lên: "Ma Biên đại quân muốn nhúc nhích, chỉ có nhượng bọn họ cảm giác được áp lực, chúng ta mới tốt đàm luận!"

	Trên đầu Bạch Bào Chiến Tiên không chút biến sắc gật gật đầu, cái này chính là đáp ứng rồi.

	Cái kia Tiêu Trượng trưởng lão lại hỏi: "Mặt khác, Hổ Cứ quan thần tướng, còn có Lang Hỏa quan thần tướng, không biết hôm nay ở nơi nào?"

	Cổ Thiết trưởng lão nói: "Hôm nay là thương nghị Yêu vực việc, hai người bọn họ tránh hiềm nghi, cũng không đến!"

	Tiêu Trượng trưởng lão nói: "Yêu vực như vậy làm phạm, đúng là uốn lượn bọn họ những thứ này lòng mang đại nghĩa người, lần này chuyện, còn muốn xin mời hai người bọn họ đứng ra, cũng chỉ có bọn họ từ bên trong giật dây, mới có khả năng cùng mặt khác bảy mạch gặp mặt, thật tốt trao đổi!"

	Cổ Thiết trưởng lão gật đầu nói: "Việc này ta sẽ đi sắp xếp!"

	Chúng tu nghe đến nơi này, liền đã rõ ràng Tiên minh dự định, mặc dù biết điều này cũng chỉ là một ít mặt ngoài trên dự định, nói vậy nội bộ còn có rất nhiều sắp xếp chưa từng nói ra, nhưng cũng đủ rồi, là đánh là đàm luận, chung quy phải giải quyết Ma Biên vấn đề mới là.

	Mà Phương Nguyên, cũng vẫn ở bên cạnh lẳng lặng nghe, cho đến lúc này, mới mở miệng nói: "Không biết Tiên minh dự định phái ai đi đàm luận?"

	Tiêu Trượng trưởng lão hơi trầm ngâm, nhưng cũng biết bây giờ Phương Nguyên thân phận, không tốt không đáp, liền vẫn là nói: "Lần này hòa đàm nhân tuyển, chính là Thông Tức đường làm chủ, Động Minh đường, Quan Tĩnh đường là phụ, có khác Thánh nhân tọa trấn, chỉ là lão nhân gia người không tiện lộ diện!"

	Phương Nguyên nghe xong, âm thầm gật đầu, cũng biết Thánh nhân hung uy quá thịnh, hắn như đi tới, Yêu vực không chắc dám đàm luận.

	Suy nghĩ một chút, Phương Nguyên nói: "Thêm vào ta một cái có được hay không?"

	Chu vi bên trong đại điện, ào ào ào một mảnh ánh mắt nhìn lại, đều hơi kinh ngạc.

	Hòa đàm việc, vốn là Tiên minh trách nhiệm, lấy Phương Nguyên bây giờ thân phận, kỳ thực cũng không phải rất thích hợp.

	Mà cái kia Tiêu Trượng trưởng lão nghe vậy, cũng là ngẩn ra, nói: "Phương thần tướng thứ tội, lấy ngươi thân phận cùng bản lãnh, muốn tới giúp đỡ, lão phu vốn không nên từ chối, chỉ là, Tiên minh dù sao cũng có Tiên minh cân nhắc, ngươi. . . Ngươi dù sao cũng là Vân Châu người. . ."

	Chúng tu bừng tỉnh, Vân Châu người thống hận nhất yêu ma, đây là công nhận.

	Tiên minh hẳn là cũng là lo lắng Phương Nguyên đi tới bởi vì tư hận, gây nên một ít phiền phức không tất yếu.

	Cổ Thiết trưởng lão cũng quay người sang đến, nhìn Phương Nguyên, biểu hiện trịnh trọng, nói: "Phương Nguyên thần tướng, việc này vẫn là nghe Tiên minh tốt nhất, bây giờ ngươi dù sao cũng là thần quan thủ tướng, cần tọa trấn Ma Biên, không thể tự ý làm gì, Yêu vực việc, không muốn lại nhúng tay!"

	Đối với cái vấn đề này, Phương Nguyên cũng chỉ có thể trầm mặc một hồi, gật gật đầu, nói: "Biết rồi!" 