 

	"Đan thành, ra lò!"

	Đối với Bạch Sơn Quân quấy nhiễu, Phương Nguyên căn bản không có để ý tới, mà là rất nhanh trở lại trong phòng của mình, quan tâm cái kia một lò cực kì trọng yếu đan dược. Bây giờ hắn cũng cảm thấy, những vấn đề này có chút phiền nhiễu, nghĩ tới có cần thiết hay không đem chính mình Tử đan cảnh giới triển lộ ra, nhưng rất nhanh hắn lại bỏ đi cái ý niệm này. Bây giờ hắn cố nhiên sẽ có một chút phiền toái, nhưng đều khá là tốt giải quyết, nhưng nếu là Tử đan cảnh giới bị người xem ở trong mắt, cái kia liền rất nhanh sẽ có càng nhiều phiền phức tìm tới cửa, phỏng chừng còn không dễ giải quyết.

	Tử đan cảnh giới quá mức làm người khác chú ý, mọi cử động sẽ bị người quan tâm, thậm chí là lợi dụng, bây giờ chính mình vẫn còn có thể lấy tự do tự tại ở nho nhỏ này Xích Thủy đan khê tham nghiên đan thuật, nhưng nếu là mình lộ ra ngoài Tử đan phẩm chất, cái này liền thành hy vọng xa vời, đương nhiên, có lẽ đến lúc đó, thì sẽ có càng tốt hơn học đan cơ hội tìm tới cửa, có thể bên trong tất nhưng đã lẫn lộn những khác.

	Đến lúc đó, mỗi hướng về người cầu một đạo học vấn, chính là ghi nợ một phương nhân quả, khó có thể làm rõ ràng, tựa như chính mình hướng về Tử Tiêu động chủ đi học giống như, tuy rằng cũng có Nhân quả, nhưng là chính mình nắm liền có thể, rõ rõ ràng ràng nói cho Tử Tiêu động chủ chính mình muốn báo đáp hắn, hắn còn cảm thấy coi thường hắn, nhưng hắn như biết rõ bản thân mình là Tử đan tu sĩ, còn có thể dễ dàng như vậy truyền chính mình đan pháp sao?

	Vì lẽ đó, ít nhất ở chính mình học đan có thành trước, trước tiên như thế đi. . .

	Vừa nghĩ, hắn vừa ý thức được trong lò luyện đan hỏa thế dần tắt, liền nhẹ nhàng thở ra một hơi, đem tâm thần nhấc lên tới cực điểm, sau đó mở ra lò luyện đan, từ bên trong lấy một hạt như long nhãn kích cỡ tương đương, trong trắng lộ hồng, còn như mỡ đông giống như đan dược đi ra. . .

	Hắn lấy viên đan dược kia, bắt đến bên cạnh một cái giá nhỏ trên.

	Cái kia trên giá, đã một hàng xếp đặt hơn ba mươi viên đan dược, mới nhìn đi, cùng cái này viên giống nhau như đúc.

	Loại này đan gọi là Long Văn Tuyết Tham Hoàn, là một loại thường thấy Bảo đan, đối với sắp đột phá Trúc Cơ cảnh giới, hướng về cảnh giới Kim Đan xuất phát tu sĩ có tác dụng lớn, thuộc về Bảo đan bên trong trụ cột đan dược một loại, bởi dược tính ôn hòa, hơn nữa luyện chế lúc, cần nhiều loại thủ pháp luyện đan đồng thời triển khai mới có thể luyện ra, vì lẽ đó, cũng từ trước đến giờ là một loại Đan Sĩ khảo thí thủ pháp luyện đan thường dùng đan dược.

	Từ khí tức cùng hoa văn phía trên quan sát một lát, Phương Nguyên phát hiện cái này một viên mới luyện đi ra đan dược, cùng phía trước mấy lô xuất hiện đan dược, đều hoàn toàn tương đồng, chỉ là cái này một hạt đan dược, bất kể là khí tức vẫn là hoa văn, đều là đạt đến tiêu chuẩn cực hạn!

	Sau đó hắn liếc mắt nhìn bên cạnh đan phương, phía trên ghi chép luyện viên đan dược kia đan phương.

	Phương Nguyên lại cùng toa thuốc này phía trên ghi chép đối chiếu một cái, cũng là hoàn toàn phù hợp tiêu chuẩn, mà làm xong những thứ này sau khi, hắn liền lấy một cái nho nhỏ hoàng kim cân đi ra, đem đan dược thả ở bên trên cân một thoáng: Một lượng hai tiền chín phần sáu ly nặng !

	Mà ở đan phương phía trên cũng tương tự ghi chép, Tuyết Tham hoàn ra lò, ứng nặng một lượng hai tiền chín phần sáu ly!

	"Đạt đến!"

	Phương Nguyên nhẹ nhẹ thở một hơi.

	Bây giờ hắn ở làm, chính là khảo thí chính mình đối với các loại thủ pháp luyện đan lực chưởng khống, cũng chỉ có bực này lực chưởng khống đạt đến cực hạn sau khi, hắn mới có thể lấy theo đan phương phía trên ghi chép, luyện ra một viên hoàn mỹ không một tì vết Cửu Long Tuyết Tham hoàn đi ra. . .

	Dù là Đại đan sư tới nói, cái này cũng là một cái đáng giá tự kiêu sự tình.

	Như vậy một hạt đan, đã không phải dùng tới cứu người, có thể lấy coi như tác phẩm nghệ thuật thu gom!

	Nhưng là Phương Nguyên ở cẩn thận quan sát một lát sau khi, liền mất hứng thú, kêu Quan Ngạo đi vào, nói: "Cầm ăn đi!"

	Quan Ngạo cười hì hì: "Lần này thêm đường hay chưa?"

	Phương Nguyên bất đắc dĩ khoát tay áo một cái, Quan Ngạo liền quen cửa quen nẻo đem những đan dược kia đều nhặt lên, toàn bộ nhét vào trong túi càn khôn, bình thường cũng không có việc gì liền nắm một viên điền tiến vào trong miệng, thuần túy là xem là đường đậu đến ăn chơi.

	Mà Phương Nguyên thì lại ngồi xếp bằng xuống, ngưng thần suy tư: "Ta bây giờ đã có thể lấy hoàn toàn đem đan phương phía trên ghi chép đan dược luyện đem đi ra, trình độ nào đó trên, cái này chính là rất nhiều luyện đan người theo đuổi cảnh giới tối cao chứ? Có thể vấn đề ở chỗ. . ."

	Hắn chậm rãi nhíu mày: "Hoàn toàn theo đan phương luyện ra đan dược, chính là đan dược tốt nhất sao?"

	"Có còn hay không khả năng, đem cái này một hạt Long Văn Tuyết Tham Hoàn, luyện ra hiệu quả tốt hơn?"

	". . ."

	". . ."

	Theo Phương Nguyên một câu nói thét đi rồi thượng viện Bạch Sơn Quân, cái này Xích Thủy đan khê hạ viện bên trong mặt cũng dần dần thay đổi dáng dấp, tự nhiên không có cái nào không nhãn lực kình còn dám đem trong tay mình nhiệm vụ nhét mạnh vào Phương Nguyên nơi này đến, thậm chí Phương Nguyên nơi này nhiệm vụ cũng thúc chẳng phải khẩn, một số thời khắc, chừng mấy ngày không có nhiệm vụ lại đây, Phương Nguyên đi qua vừa hỏi, mới biết đã phái ở ở trong tay người khác.

	Cái này cũng không phải có người đồng ý chủ động giúp hắn chia sẻ việc, mà là một loại đến từ thượng viện Hứa chấp sự thiện ý.

	Lúc trước Hứa chấp sự đem Phương Nguyên sắp xếp ở hạ viện, cũng bất quá là nghĩ gõ một cái hắn, để cho hắn lấy chút thành ý đi ra, không nghĩ tới Phương Nguyên như vậy chắc chắc, lại thật là liền như thế ở lại hạ viện, hơn nữa đem các loại nhiệm vụ đều hoàn thành không thể xoi mói, cái này lại làm cho Hứa chấp sự trong lòng không chắc chắn, lén lút nghĩ tới cái này tạp đan tu sĩ có phải là trong lòng bất mãn, ở cùng chính mình đánh cược một hơi.

	Lại tới sau đó, Phương Nguyên bỗng nhiên nổi giận, suýt nữa sinh ra sự cố, liền càng làm cho Hứa chấp sự cảm thấy trong lòng hắn ở giận nhau, liền phản mà đối với hắn nho nhỏ trông nom một thoáng, cố ý cho trung viện chào hỏi, không muốn lại cho Phương Nguyên sắp xếp quá nhiều nhiệm vụ.

	Trình độ nào đó trên, cái này kỳ thực cũng là ở cho Phương Nguyên một cái ám chỉ, nếu Phương Nguyên hiểu rõ ra, vào lúc này mang chút hậu lễ, thậm chí lễ vật đều không cần mang, chỉ cần chạy đến Hứa chấp sự mặt mặt thật tốt nói vài câu lời hay, hắn liền có thể thuận lý thành chương đem Phương Nguyên triệu hồi đến trung viện bên trong đi, dù sao cũng là Tử Tiêu động chủ đề cử tới, trước sau ở tại hạ viện, vậy cũng không thế nào đẹp đẽ. . .

	Cũng không nghĩ đến, Phương Nguyên lại từ đầu đến cuối không có đến, cũng như là xem không hiểu hắn ám chỉ tựa như.

	Thậm chí có một hồi, Hứa chấp sự đều để cho mình đồng nhi đi xin mời Phương Nguyên dự tiệc, cũng bị hắn một nói từ chối, cái này nhưng cũng để Hứa chấp sự có chút bất đắc dĩ, nếu chính ngươi nhất định phải ở lại hạ viện, cái kia liền theo ngươi chính là, ta cũng không thể cầu ngươi đến cầu ta.

	Như là thường xuyên qua lại, lại là hơn nửa tháng trôi qua, Xích Thủy đan khê rốt cục lại nghênh đón một việc lớn.

	Đan đạo tiểu khảo muốn bắt đầu rồi!

	Cái này cái gọi là đan đạo tiểu khảo, kỳ thực chính là sáu đạo đại khảo tiền kỳ chuẩn bị , bởi vì sáu đạo đại khảo là mặt hướng về thiên hạ bình thường Đan sư, thi đậu Đại đan sư xưng hào một tràng đại khảo, bởi vậy, chỉ có đạt được Đan sư xưng hào, mới có tư cách tham dự, nhưng là thiên hạ tu sĩ, có thật nhiều đều là lấy tu tâm dưỡng tính làm chủ, tinh nghiên đan đạo, lại không nhất định người người đều đã thi đậu qua Đan sư xưng hào. . .

	Lần này chạy tới Vấn Đạo sơn đông đảo Đan sư trong, liền có tương đương một phần, là người mang luyện đan tuyệt nghệ, nhưng lại không có tham gia qua đan đạo khảo hạch, cho tới nay mới thôi còn chưa có Đan sư danh hào ở trên đầu, theo sáu đạo đại khảo quy củ, bọn họ là không tư cách tham dự sáu đạo đại khảo, có thể trong này, lại thực sự không thiếu cao nhân, Tiên minh tự nhiên không thể làm như không thấy, từ bỏ những thứ này người.

	Dù sao, lần này sáu đạo đại khảo, trình độ nào đó trên, đúng là Tiên minh một lần cuối cùng chọn lựa nhân tài cơ hội, vì lẽ đó có rất nhiều xưa nay bên trong không để ý tới những thứ này chuyện tầm thường, cũng không để ý tới những thứ này hư danh ẩn tính gia tộc cùng tán tu, đều ở lần này ra khỏi núi, những thứ này người là một cỗ sức mạnh rất mạnh, trình độ nào đó trên, Tiên minh lần này sáu đạo đại khảo, vốn là cũng là nghĩ đem bọn họ dẫn ra.

	Cũng nguyên nhân chính là này, Tiên minh mới quyết định ở sáu đạo đại khảo đến trước, lâm thời bố trí một tràng tiểu khảo.

	Kỳ thực, đây chính là vì cho những thứ này từ thiên nam địa bắc chạy tới Đan sư đám người một cái tham dự sáu đạo đại khảo cơ hội!

	Bất quá cứ như vậy, Xích Thủy đan khê tự nhiên lại nghênh đón một trận rối ren, thêm ra vô số việc.

	Liền ngay cả hôm nay như Phương Nguyên như vậy mười ngày nửa tháng lĩnh không tới một cái nhiệm vụ người, cũng đột nhiên có ba tấm lệnh bài đưa đến hắn trong tiểu viện, lúc này cũng không phải người khác đem nhiệm vụ cố gắng nhét cho hắn, mà là chân chân chính chính phái cho hắn nhiệm vụ. . .

	"Thi đậu Đan sư tên sao?"

	Phương Nguyên nhìn cái kia ba tấm lệnh bài, lại là rơi vào trầm tư.

	"Tuy rằng ta học đan không phải vì thi đậu Đan sư tên, hơn nữa không chỉ là Đan sư, Đại đan sư ta cũng không thế nào để ở trong mắt, tương lai cũng sẽ không dựa vào nó ở trong giới tu hành an thân, có thể dù sao lần này, đó là liên lụy đến sáu đạo đại khảo a. . ."

	Hắn lại không nhịn được nghĩ đến cái này một đường chạy tới lúc, Tử Tiêu động chủ đối với mình đã nói qua: "Sáu đạo đại khảo, đặc biệt là lần này đại khảo, lần được thế nhân quan tâm, Tiên minh cũng phi thường coi trọng, theo lão phu biết, lần này đại khảo trong, mỗi một đạo đại khảo bên trong sinh ra mười vị trí đầu tu sĩ, đều có lớn lao tạo hóa, đặc biệt là mỗi một đạo đại khảo đứng đầu, nhận hết thế nhân quan tâm không nói, còn có rất nhiều thực sự chỗ tốt nơi, trong đó một việc chính là, bất kỳ một cái đứng đầu, đều có thể tiến vào Lang Gia các tàng kinh quật ở lại ba tháng, tùy ý lật xem cái này đệ nhất thiên hạ tàng thư đạo thống bên trong, cất giấu các loại trân dị điển tịch, thần công diệu pháp. . ."

	Chỗ tốt nơi còn có thật nhiều, nhưng Phương Nguyên đều nhớ không rõ.

	Cô đơn cái này một cái có thể lấy tiến vào Lang Gia các thoả thích đọc sách chỗ tốt nơi, Phương Nguyên là thật nhớ ở trong lòng. . .

	"Cái này sáu đạo đại khảo, mình không thể bỏ qua a. . ."

	Hắn thở dài một hơi, liền lại đem cái kia ba tấm lệnh bài trả lại lại đây truyền đạt nhiệm vụ đồng nhi, nói: "Đi Hứa chấp sự nơi đó giúp ta xin phép đi, ta hiện tại vẫn chưa thể tiếp xuống cái này vài đạo nhiệm vụ, có chút việc nhỏ cần hãy đi trước xử lý một chút. . ."

	Cái kia đồng nhi nghe xong, nhất thời có chút khó khăn: "Có cái gì việc nhỏ nhất định phải vào lúc này. . ."

	Phương Nguyên nói: "Ta trước tiên cần phải đi thi lấy một cái Đan sư tên!"

	Cái kia đồng nhi vẻ mặt lập tức trở nên rất đặc sắc: "Ngươi còn không là Đan sư đây?"

	Phương Nguyên hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn: "Làm sao?"

	Cái kia đồng nhi thu hồi lệnh bài, phi thường lý giải nói: "Cũng đúng, dù sao ngươi là tu sĩ Kim Đan, còn là một Đan Đồ, xác thực không thế nào êm tai, hai năm trước ta còn không thi ra Đan sư tên lúc, rõ ràng Nguyệt tỷ tỷ thấy ta đều lạnh nhạt. . ."

 