 "Phương Nguyên sư huynh, ta thật sai, xin ngươi giơ cao đánh khẽ bỏ qua cho ta đi, ta thật sự là mỡ heo làm tâm trí mê muội, trước khi vào Ma Tức hồ, một mực lo lắng Tiểu Trúc Phong chúng ta thực lực không đủ, sợ đi vào Ma Tức Hồ cũng là đường chết một đầu, thái gia gia tộc nhà ta liền giúp ta nắm không ít quan hệ, xin đến Thần Tiêu Phong chân truyền Lưu Mặc Chân môn hạ ta lúc ấy thật chỉ là muốn bái nhập Thần Tiêu Phong mà thôi, tài bảo cho hắn đưa vô số, hắn cũng đáp ứng thế nhưng là về sau, vốn lại nói hiện tại không thể để cho ta đi qua, thí luyện sau đó mới được, buộc ta lưu tại Tiểu Trúc Phong, tùy thời tùy thời truyền lại tin tức của chúng ta "

	Vị đệ tử kia dưới hoàn cảnh không khí túc sát như vậy, thực sự không kềm được, đột nhiên quỳ trên mặt đất khóc rống lên.

	Cho tới hôm nay, Phương Nguyên mới cau mày đánh giá hắn một chút, đã thấy là một vị họ Ngô tên Chấp đệ tử, dáng người có vẻ hơi đơn bạc, Luyện Khí sáu tầng tu vi. Tại Tiểu Trúc Phong mà nói, cũng là một vị bình thường rất có thể làm náo động, làm người khôi hài, trong nhà cũng rất có tiền tài, kết giao rất rộng, là bộ dáng tiêu sái được đệ tử Tiểu Trúc phong công nhận. Nhưng tại thời điểm này, lại hoàn toàn không nửa phần tiêu sái chi ý, cả người đều đã trở nên hoảng sợ bất trị, quỳ trên mặt đất không ngừng đập ngẩng đầu lên, nước mắt nước mũi cùng một chỗ chảy mặt mũi tràn đầy.

	"Phương Nguyên sư huynh tha ta "

	"Ta nếu sớm biết Tiểu Trúc Phong chúng ta liền có thể thông qua thí luyện, đánh chết ta đều sẽ không cùng bọn hắn có liên lụy gì a "

	Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người trầm mặc lại, chỉ có tiếng gào khóc của hắn không ngừng vang lên.

	Chúng đệ tử ánh mắt nhìn về phía hắn đều có chút chán ghét, thậm chí phẫn nộ.

	Bao quát mấy người bình thường cùng hắn giao hảo, lúc này ánh mắt nhìn hắn cũng vô cùng căm hận.

	"Ta thật không biết bọn hắn sẽ ra tay ác như vậy, ta ban đầu cho là bọn họ cũng chỉ là trộm dược mà thôi a "

	Chung quanh túc sát chi ý, làm cho Ngô Chấp nội tâm kinh hoảng, mà Phương Nguyên tại thời điểm này, một mực duy trì trầm mặc, ánh mắt vô cùng băng lãnh, bộ dáng kia cùng bình thường nhìn về phía bọn hắn những Tiểu Trúc phong đệ tử này có khác biệt lớn, lại khiến cho Ngô Chấp càng thêm run như cầy sấy, cái trán đều gõ ra một đạo vết máu, cuối cùng càng là hai đầu gối quỳ, hướng thẳng về Phương Nguyên bò qua, muôn ôm lấy chân của Phương Nguyên xin tha thứ.

	"Bành!"

	Có người thấy được dạng này của hắn, trực tiếp nhịn không được, vọt ra tới một cước đem hắn đạp ngã trên mặt đất, quát mắng: "Ngươi không biết? Ngươi muốn nói ngươi cái gì cũng không biết? Vậy trong chúng ta những người này lại có ai là biết? Ngươi nói lời này lừa gạt quỷ sao?"

	"Ô ô ta thật thật không biết a "

	Ngô Chấp bị đạp trùng điệp té xuống đất, nhưng lại vội vàng bò lên, vẫn là không ngừng gõ đầu.

	"Họ Ngô, ngươi nhớ kỹ, Chu sư huynh cùng Hồng sư đệ hai người mạng, đều là trách nhiệm của ngươi "

	Lại có người lao đến, lại là cùng tuần, Hồng hai người quan hệ tốt hơn, lúc này thần sắc dữ tợn, quả thực hận không thể muốn ăn Ngô Chấp, vọt lên đối với hắn quyền đấm cước đá, mà đệ tử Tiểu Trúc Phong chung quanh cũng đều là vẻ mặt lạnh lùng, không có bất kỳ người nào xuất thủ tương trợ, lúc này Ngô Chấp này rõ ràng đã khơi dậy chúng nộ, đối bọn hắn mà nói, Ngô Chấp này so với Thần Tiêu Phong đệ tử còn đáng giận!

	"Ta biết sai rồi, ta thật biết sai rồi "

	Ngô Chấp khóc lớn, bỗng nhiên hướng về mấy vị giao hảo Tiểu Trúc Phong đệ tử nhìn sang: "Lưu sư huynh, Mạnh sư huynh, van cầu các ngươi, van cầu các ngươi, xem ở trên phần giao hảo của chúng ta, giúp ta van cầu Phương sư huynh đi, ta là thật biết sai rồi, xin các ngươi "

	Đến lúc này, hắn nhìn lấy bộ mặt không biểu tình kia của Phương Nguyên, thậm chí đều không dám trực tiếp xin tha.

	Mà mấy người bị hắn gọi tới danh tự, biểu lộ cũng đều là một trận chán ghét, một người trong đó, trực tiếp "Bá" một tiếng rút kiếm, đem vạt áo của mình cắt xuống, quát khẽ nói: "Họ Ngô, ngươi chớ lại gọi tên của ta, người sống một đời, ai không muốn an an ổn ổn, bình bộ trên mây, nhưng có việc nên làm có việc không nên làm, ranh giới cuối cùng không thể đụng vào, ngươi nếu tại trong Ma Tức Hồ này gặp hiểm, huynh đệ ta có thể vì ngươi liều mạng cái mạng này, nhưng ngươi lúc này làm ra sự tình, ta chỉ hận không thể tự tay giết ngươi "

	Nói xong, đem vạt áo kia ném vào trước mặt Ngô Chấp, chính là muốn cùng hắn cắt bào đoạn nghĩa.

	"Không sai, Phương Nguyên Đại sư huynh một lòng muốn đem chúng ta đều mang đi ra ngoài, ngươi lại đang cản "

	"Mọi người đồng tâm hiệp lực muốn xông ra ngoài, ngươi lại là đang làm gì?"

	Thời gian dần trôi qua, thấy Phương Nguyên không nói lời nào, chúng đệ tử cũng là căm phẫn dần lên, hận không thể oanh một cái mà lên, loạn quyền đánh chết.

	"Không cần nói nữa!"

	Nhưng cũng là tại lúc này, Phương Nguyên bỗng nhiên nhàn nhạt mở ra miệng, chúng đệ tử nghe vậy, đều là khẽ giật mình, đều nhìn về phía hắn.

	Bọn hắn cũng là chan chứa lo lắng, muốn nhìn Phương Nguyên xử trí như thế nào cái này phản đồ.

	Vừa rồi Phương Nguyên tại sau khi Ngô Chấp quỳ xuống, một mực đang quan sát chúng Tiểu Trúc Phong đệ tử phản ứng, bây giờ mới coi là có mấy phần tự tin, âm thầm gật đầu, sau đó mặt không thay đổi hướng về Ngô Chấp nhìn sang, thản nhiên nói: "Ta cũng biết ngươi có lẽ tự có nỗi khổ tâm, nhưng sự tình đã làm ra, sai lầm lớn đã đúc thành, hai vị sư đệ kia không sống được, mà ta, cũng tha không được ngươi!"

	"Phương Phương Nguyên sư huynh "

	Ngô Chấp nghe xong lời ấy, như gặp phải phích lịch, cả người đều ngây người, muốn nói chuyện, lại lúng túng lấy nói không nên lời.

	"Từ giờ trở đi, ngươi liền không còn là Tiểu Trúc Phong đệ tử "

	Phương Nguyên chẳng qua là lạnh lùng phân phó một câu, sau đó quát khẽ: "Đệ tử chấp pháp, lấy ba cây Thú Hồn Đinh tới!"

	"Cái gì?"

	Đệ tử họ Ngô phản bội kia nghe xong, lập tức kinh hãi, cơ hồ hôn mê.

	Liền ngay cả Tiểu Trúc Phong đệ tử khác nghe xong, cũng ầm vang một tiếng loạn cả lên, thần sắc đều có chút ít chấn kinh.

	Thú Hồn Đinh kia cũng không phải đồ chơi bình thường, đó là một loại vật chuyên môn giam cầm Yêu Ma, ba cây đinh, một đinh thần hồn, hai đinh kinh mạch, ba đinh nhục thân, một khi ba cây đinh lên người, chính là có thiên đại thần thông cũng đừng hòng sử được, càng quan trọng hơn là, loại đinh này lợi hại đến cực điểm, nếu là một khi lên người, cho dù sau đó lấy xuống, một thân tu vi này cũng sẽ hao tổn hơn phân nửa a

	Bất quá, việc đã đến nước này, lại có ai sẽ phản đối?

	Phản đồ cho tới bây giờ đều là đáng hận nhất, đối với phản đồ xử trí cũng cho tới bây giờ đều là nặng nhất!

	Rất nhanh, liền có phụ trách thưởng phạt đệ tử đứng đi ra, lấy ba cây Thú Hồn Đinh, đem đệ tử họ Ngô kia đinh.

	Ngô Chấp kia từ đầu tới đuôi đều không có phản kháng, chẳng qua là tiếng kêu thảm thiết mười phần đáng sợ

	Chúng đệ tử đều có chút không đành lòng nhìn thẳng, nhưng cũng minh bạch, hắn là nên được!

	Trận này huyết án, Tiểu Trúc Phong chết hai người, tổn thương hơn mười người, Thần Tiêu Phong chết ba người, tổn thương ba người, hơn nữa còn chọc tới một đống đại họa, ai cũng không biết nên kết thúc thế nào, hết thảy đều là bởi vì đệ tử họ Ngô này gây nên, hắn nên bị phạt nặng!

	Chẳng qua là nhìn qua thảm trạng của hắn, sau khi Tiểu Trúc phong đệ tử phẫn nộ, thực sự có một người không ngừng run lên.

	Mà Phương Nguyên, cũng là trơ mắt nhìn phản đồ kia bị áp, mới không nói một lời xoay người đi.

	Tiểu Kiều sư muội thấy, liền sắp xếp xong xuôi mọi người trị thương, tiếp tục tuần thú, sau khi hết thảy quy về trật tự, mới đi Phương Nguyên nơi đó, thấy Phương Nguyên lúc này đang xếp bằng ở trong thạch động, yên lặng không nói, nàng liền cũng lẳng lặng bồi tiếp, một lát sau, thấy Phương Nguyên nhẹ nhàng thu công, mở hai mắt ra, mới cười khổ một tiếng, nói khẽ: "Vừa rồi ngươi còn tốt đó chứ?"

	Phương Nguyên gật đầu, cũng không nói nhiều.

	Tiểu Kiều sư muội cũng trầm mặc một hồi, mới nói: "Lăng sư tỷ, tựa hồ có chút không vui "

	Phương Nguyên thản nhiên nói: "Nàng vốn là Thần Tiêu Phong đệ tử, thấy ta mở ra sát giới, tâm tình tự nhiên cũng không khá hơn chút nào!"

	Tiểu Kiều sư muội có chút do dự, muốn nói lại thôi.

	Phương Nguyên hình như nhìn thấu nàng đang suy nghĩ gì, nói: "Ngươi không cần phải lo lắng, nàng tìm không thấy lý do hận ta!"

	Tiểu Kiều sư muội lập tức nở nụ cười khổ

	Đúng vậy a, vị này Phương đại sư huynh, làm việc lại thế nào có thể lưu lại nhược điểm?

	Đừng nói Lăng Hồng Ba tìm không thấy lý do hận hắn, liền ngay cả tiên môn cũng tìm không thấy lý do trách cứ hắn!

	Hắn là đối với Thần Tiêu Phong đệ tử hạ ra tay ác độc, nhưng cái kia là tại dưới tình huống đối phương che mặt.

	Phàm là lộ ra chân dung, hắn liền không tiếp tục động mảy may!

	Có đầu này ranh giới cuối cùng làm ngọn nguồn, liền là ầm ĩ đến trước mặt tông chủ đi, ai cũng không làm gì được hắn nửa phần

	"Nhưng trải qua chuyện này, Thần Tiêu Phong Nghiêm Cơ sư huynh, nhất định không chịu từ bỏ ý đồ, Phương Nguyên sư huynh ngươi "

	Trầm mặc nửa ngày sau đó, tiểu Kiều sư muội nhịn không được ngẩng đầu lên, có chút lo lắng mở miệng.

	"Trong Tiểu Trúc Phong, còn có gian tế!"

	Phương Nguyên không có trả lời nàng, chỉ nói một câu khác, lập tức làm cho nàng kinh hãi.

	Mà Phương Nguyên lông mày lúc này thì nhíu lại, thản nhiên nói: "Bất quá ta hiện tại cũng không tính tóm hắn đi ra "

	Tiểu Kiều sư muội nhất thời không có kịp phản ứng, vô ý thức nói: "Vậy làm sao có thể, giữ lại những người này ở đây, sẽ làm hỏng đại sự "

	Cũng là sau khi dứt những lời này, nàng mới phản ứng lại, Phương Nguyên đã không chuẩn bị lập tức đem người kia bắt tới, tự nhiên là có sắp xếp của hắn, như là đã biết rõ còn có gian tế, tự nhiên cũng không có khả năng lại bị hắn phá hư sự tình, nàng cũng không phải là kẻ đần, ngừng lại một chút sau đó, liền cười khổ nói: "Cùng ngươi tại một khối, ta luôn cảm giác mình so với trước kia đần, ngươi muốn an bài thế nào?"

	"Cũng không có gì an bài xong, xem Nghiêm Cơ chuẩn bị làm thế nào đi!"

	Phương Nguyên khe khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi mới vừa nói không sai, theo tính tình của Nghiêm Cơ, nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ!"

	Tiểu Kiều sư muội vi kinh, vội nói: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

	Phương Nguyên nói: "Tự nhiên phụng bồi tới cùng!"

	Tiểu Kiều sư muội nghe xong, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh

	"Nghe Phương Nguyên sư huynh khẩu khí, chẳng lẽ muốn cùng Thần Tiêu Phong khai chiến phải không?"

	Nàng đều không dám nghĩ sâu vào, cũng không phải nàng coi thường Tiểu Trúc Phong bản lĩnh, mấu chốt là giữa hai ngọn núi chênh lệch quá lớn.

	Nếu là khai chiến, Tiểu Trúc Phong có thể chống bao lâu?

	Một nén hương thời gian?

	Cũng ngay tại lúc nàng suy nghĩ vấn đề này, trong tay Phương Nguyên vuốt vuốt một khối bạch ngọc điêu liền đưa tin ngọc phù, tại thời điểm này một đạo linh quang tung bay bay lên, tại ngọc phù trên không không ngừng lượn vòng lấy, nhìn qua vân văn trên ngọc phù kia, tiểu Kiều sư muội lập tức ngây người.

	Mà Phương Nguyên nhìn qua linh quang tung bay trên ngọc phù kia, thần sắc cũng trầm xuống.

	Đạo ngọc phù này, chính là lúc trước trước khi vào Ma Tức hồ, Nghiêm Cơ cho mình.

	Phù này vốn là một đôi, một khối tại Nghiêm Cơ nơi đó, một khối tại Phương Nguyên nơi này.

	Lúc đó Nghiêm Cơ nói với Phương Nguyên, nếu là Tiểu Trúc Phong gặp hung hiểm, có thể mượn phù này hướng hắn cầu viện binh.

	Nhưng không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là hắn trước dùng ngọc phù đưa tin này.
 