 "Phương tiểu hữu, ngươi nhờ Kinh Thiên đạo hữu đưa tới mới bắt đầu thuật số, lão hủ đã cùng Dịch Lâu trên dưới trận sư thôi diễn qua, chúng ta nhất trí cho rằng, cái này phương hướng không sai, vừa lúc có thể bù đắp chúng ta thôi diễn Cửu Thiên Hồn Viên trận không đủ, chỉ là Tiên đạo cùng ma đạo, vốn là thủy hỏa bất dung, đến tột cùng nên làm gì đem xuyên qua một thể, hình thành một phương thống nhất đại trận, lại còn không đầu tự, chỉ có thể đặc cách ngươi đến đây!"

	Ở chạy tới Trung Châu Dịch Lâu trên đường, Thiên Cơ tiên sinh liền đã không kiềm chế nổi, nhiều lần phiên đến đây tìm Phương Nguyên trao đổi.

	Rõ ràng là đương đại tam đại chín văn trận sư một trong, bối phận cùng cái giá cao dọa người, nhưng bây giờ, cũng như thằng bé con giống như nôn nóng.

	Phương Nguyên đối với chuyện này lại từ lâu nghĩ tới, nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối tìm hiểu ma đạo chân kinh Thái Cổ Ma Chương lúc, trái tim liền đã có lĩnh ngộ, cái này thời gian nửa năm ta ở lại Yêu vực, một là vì trả lại Yêu vực lúc trước một cơm chi ân, hai cũng là cho Dịch Lâu đầy đủ thời gian làm tốt trù bị, ba nhưng là cân nhắc làm sao đem cái này ba đạo trận lý dung hợp một chỗ, bây giờ cũng có thu hoạch, cụ thể thôi diễn con đường, liền ở ta trái tim, Tiên đạo làm vì thiên đạo, ma đạo làm vì nhân đạo, này tiêu đối trướng, người lửa khó chứa, thực tại khó có thể đạt đến cân bằng, nhưng vãn bối từng đến dị nhân truyền thụ Thái Cổ trận đạo, nhờ vào đó trận lý làm vì dẫn, coi như có thể khiến cho Tiên đạo ma đạo, tương hỗ là thông suốt, khiến trận này đại thành!"

	"Tiên đạo, ma đạo, lại thêm vào Thái Cổ trận lý. . ."

	Thiên Cơ tiên sinh nghe được trên mặt nụ cười đều tràn ra ngoài, cười nói "Vô cùng diệu, vô cùng diệu, Phương tiểu hữu, lão phu muốn cám ơn ngươi!"

	Phương Nguyên cười nói: "Vốn là vãn bối nên làm, tiền bối cảm ơn ta làm gì?"

	Thiên Cơ tiên sinh nói: "Cám ơn ngươi không có để ta Dịch Lâu trở thành cái này ngàn năm lại đây to lớn nhất chuyện cười!"

	Phương Nguyên tỉnh ngộ.

	Ngàn năm trước Côn Luân đại kiếp nạn sau khi, Dịch Lâu liền nhìn ra kiếp nạn này độ, quyết định muốn đẩy diễn một phương đại trận, giảm bớt nhân gian độ kiếp áp lực, bởi vậy cái này một ngàn năm đến, ít có người ở bên ngoài cất bước, tập kết thiên hạ trận sư thôi diễn trận này, vì thế không biết mạnh mẽ lôi đi bao nhiêu thiên hạ cao minh trận sư, cũng vẫn bị cái khác chư đại thánh địa cùng đạo thống quan tâm, nhưng kết quả, ngàn năm, nôn tâm khấp huyết, cuối cùng lại chỉ thôi diễn ra một phương thiếu một khối tàn khuyết đại trận, việc này nói đi ra ngoài, nhưng cũng quả thật cùng chuyện cười gần đủ rồi. . .

	Nguyên nhân tự nhiên rất đơn giản, Dịch Lâu dã tâm quá lớn.

	Bọn họ muốn đẩy diễn Cửu Thiên Hồn Viên trận, đó là đoạt thiên địa càn khôn tạo hóa đại trận, đó là ở mô phỏng theo thiên đạo thuật số, hơn nữa là cửu thiên thuật, như thành, cái kia chính là cái này chói lọi vạn cổ bất thế công lao, nếu không thành, nhưng cũng thật chính là lòng tham không đáy.

	Vốn là bọn họ cái này cười lời đã là định, nhưng là Phương Nguyên lại tìm ra một cái hy vọng khác.

	Kỳ thực ở Phương Nguyên trước, không phải là không có người nghĩ tới mượn ma đạo lực lượng, chỉ là những người kia chung quy đối với ma đạo lực lượng tìm hiểu quá kém, đến nỗi tại cũng đem cái kia xem là tử lộ, duy có Phương Nguyên bực này đem thiên công tìm hiểu chín thành, lại hiểu được Thái Cổ trận đạo, còn mượn Thiên Diễn thuật, ở Táng Tiên Bi bực này thánh vật trước, đem Thái Cổ ma đạo tìm hiểu đến vô cùng nhuần nhuyễn người, mới có thể nghĩ đến phương pháp này.

	Nghĩ đến cái này tất cả mọi chuyện bên trong trùng hợp cùng ngẫu nhiên, may mắn cùng tất nhiên, Phương Nguyên cũng trầm ngâm một lúc lâu, mới thấp giọng nói một câu, nói: "Kinh Thiên Thánh nhân cho Dịch Lâu mang nói, nói vậy bây giờ Dịch Lâu đã đem nên chuẩn bị đồ vật chuẩn bị tốt rồi đi?"

	"Tận Dịch Lâu có khả năng, chuẩn bị đến gần đủ rồi!"

	Thiên Cơ tiên sinh cười nói: "Thất Tinh đài đã sớm chuẩn bị kỹ càng, chỉ có thể Phương tiểu hữu đi qua, mà ngoài ra, tất cả trận kỳ, diễn phép tính bảo, Thần khí, cũng đều đã mưu bị xong xuôi, Dịch Lâu trên dưới, càng là rất sớm liền tập hợp đủ bốn ngàn Đại trận sư, từ nửa năm trước liền bắt đầu học tập ngươi đưa tới Thái Cổ trận lý thuật số cùng tương ứng ma đạo tượng thần diễn biến pháp môn, chỉ chờ ngươi đến rồi bắt đầu thống nhất thôi diễn, không riêng như vậy, lão phu vào lúc này bên trong, cũng cam nguyện chờ đợi tiểu hữu mệnh lệnh, để ta diễn tính là gì, liền diễn tính là gì!"

	"Đa tạ tiền bối!"

	Phương Nguyên nghe, cũng là mở cờ trong bụng.

	Từ trước tới nay, hắn làm việc thực tại không có như bây giờ như vậy sảng khoái qua.

	Dịch Lâu dù sao cũng là Dịch Lâu, trên đời này người thông minh nhiều nhất địa phương, hiểu được nặng nhẹ, lại thêm vào bọn họ cũng thực sự là muốn trở thành liền đại trận, cùng mình ăn nhịp với nhau, như Thất Tinh đài bực này thánh vật, biết bao trọng yếu, lại là không chút nghĩ ngợi liền mượn cho mình.

	Ngoài ra, bọn họ còn điều sai tất cả nghe phụng Dịch Lâu điều sai Đại trận sư giúp đỡ chính mình , còn Thiên Cơ tiên sinh vị này thiên hạ tam đại chín văn Đại trận sư, đều đồng ý tự hạ thấp mình, chờ đợi chính mình điều sai, cái này một phương đại trận, nơi nào còn có không được đạo lý?

	Suy nghĩ một chút, Phương Nguyên cũng không khách khí, lại nói: "Các loại chuyện, đều là lo trước khỏi hoạ tốt, vãn bối tìm ra thôi diễn con đường sau khi, cũng từng nghĩ tới, cảm thấy thôi diễn trận này, cần thiết thuật lý, khổng lồ tinh thâm, còn như Thần sơn, lại thêm vào chúng ta còn muốn dùng thời gian ngắn nhất thôi diễn đi ra, cũng may đại kiếp nạn đến trước, xây dựng tại Ma Biên bên trên, vì lẽ đó, vẫn là muốn nhiều chuẩn bị thêm, Dịch Lâu ba ngàn Đại trận sư, sợ cũng không nhất định đủ dùng, tiền bối tốt nhất vẫn là lại nhiều hơn nhiều từ các trận mượn tới Đại trận sư, cùng nhau giúp đỡ!"

	Thiên Cơ tiên sinh nói: "Cái này dễ bàn!"

	Nói liền gọi chính mình đại đệ tử, đem lệnh bài cho hắn, nói: "Ngươi chấp ta lệnh bài, đến Lang Gia các, Cửu Trùng Thiên, đảo Vong Tình các nơi đi, nhượng bọn họ đem chính mình Đại trận sư đều điều sai đến ta Dịch Lâu đến, lại nói nặng một điểm, lần này đại trận, chuyện làm Thiên Nguyên an nguy, ai cũng không muốn sái hoa thương, lão hủ thật phải tức giận, tính khí có thể so với Nam Hải Lão thái bà kia lớn, bọn họ trước đây không coi trọng ta Dịch Lâu làm chuyện, ẩn giấu một phần trận sư không cho, ta đều biết, lần này sẽ không lại cho, liền lấp kín cửa đi chửi má nó!"

	Vị kia Dịch Lâu cao túc trịnh trọng nhận lấy, nói: "Đệ tử rõ ràng, bọn họ nếu không đáp ứng, đệ tử trước hết ngăn cửa chửi má nó!"

	Thiên Cơ tiên sinh hoảng hốt vội nói: "Ta có thể mắng, ngươi không thể, sẽ bị đánh chết!"

	Cái kia Dịch Lâu cao túc lập tức đáp ứng rồi, lại hướng về Phương Nguyên thi lễ một cái, xoay người rời đi.

	Phương Nguyên lại nói: "Thiên cơ tiền bối, thế gian này chín văn Đại trận sư, tổng cộng có bao nhiêu?"

	Thiên Cơ tiên sinh nói: "Tựa như ngoại giới đồn đại, chỉ có ba người!"

	Phương Nguyên nói: "Lại thêm vào ta, cũng nên bốn người. Hai người khác đều là ai?"

	Thiên Cơ tiên sinh nói: "Trừ lão phu ở ngoài, còn có một người, chính là Tiên minh Kinh Thiên đạo hữu, có khác một người, không muốn nhắc tới hắn!"

	Phương Nguyên trầm ngâm chốc lát, nói: "Tiền bối, như nghĩ thôi diễn khổng lồ như vậy thuật số, khi dùng tứ tượng diễn tính phương pháp, đến thời điểm, e sợ phải có bốn vị chín văn Đại trận sư các lĩnh nhất tương thuật, vì lẽ đó, vị kia ngươi không muốn nhắc tới người, vẫn là muốn mời đến đi!"

	Thiên Cơ tiên sinh mặt lộ vẻ khó xử, nói: "Quả thật nhất định phải xin hắn?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, trầm mặc không nói.

	Thiên Cơ tiên sinh cười nói: "Không đề phòng chuyện, vậy chúng ta liền đi một lần!"

	Bây giờ phần lớn sự tình, đều thương nghị đã định, liền dọc theo đường đi giao lưu thảo luận, nhắm đến Cửu Châu bước đi.

	Được không đến nửa trình thì Thiên Cơ tiên sinh đại đệ tử liền đã dẫn theo hồi âm đến: "Lang Gia các đến truyền tin, vẫn chưa nhiều lời, đem cửa bên trong Đại trận sư cũng tinh thông thuật số đại nho cộng hơn ngàn người đưa đi Dịch Lâu, nói vậy sẽ so với chúng ta trở lại càng sớm hơn, ngoài ra Các chủ phu nhân còn thân tự viết sách, xin mời những kia Trung Châu thế gia hào môn đem bọn họ Đại trận sư đều đưa đi Dịch Lâu, cũng có gần hai ngàn người, Các chủ phu nhân trả lại đệ tử nói, việc này chính là Thiên Nguyên thiên thu đại nghiệp, Phương Nguyên tiên sinh cùng Dịch Lâu nhưng có cần thiết, Lang Gia các tuyệt không giấu làm của riêng!"

	Thiên Cơ tiên sinh nghe được nói, khen hay: "Bạch phu nhân là vị nữ trung hào kiệt!"

	Cái kia đại đệ tử lại nói: "Đảo Vong Tình ở đệ tử đuổi trước khi đi, liền đã điều sai hơn ngàn Đại trận sư đi Dịch Lâu, Lão tổ tông nói, Phương Nguyên tiên sinh là đảo Vong Tình Đạo tử, này sự kiện đảo Vong Tình cũng chiếm một nửa, sư tôn không nói, nàng cũng sẽ làm như vậy!"

	Thiên cơ trước tiên hãnh hãnh nói: "Lão thái bà này, vẫn là như vậy có quyết đoán!"

	Phương Nguyên nghe được khẩu khí của hắn, trong lòng đúng là khẽ động, luôn cảm thấy Thiên Cơ tiên sinh phản ứng có chút quái lạ.

	Mà vào lúc này, cái kia đại đệ tử lại nói: "Đệ tử lại đi tới Cửu Trùng Thiên, Tiên Hoàng bệ hạ trực tiếp vung tay lên, liền như đệ tử mong muốn, điều sai ba ngàn Đại trận sư chạy tới Dịch Lâu, đệ tử xem qua, những kia Đại trận sư đều có thật tài thực học, xác thực bất phàm. . ."

	Hắn nói đến Cửu Trùng Thiên thì rất nhiều cảm khái, rất là kích động.

	Nhưng Thiên Cơ tiên sinh nghe xong, lại giận tím mặt, cười lạnh nói: "Lão phu trước đây vẫn ở hướng về Cửu Trùng Thiên mượn người, bọn họ chỉ nói không người, nhiều nhất mượn mấy cái vớ va vớ vẩn cho ta, lão phu biết Cửu Trùng Thiên sự tình lớn, che giấu chút trận sư chính mình dùng, cũng không có gì, lại không nghĩ rằng, lại ròng rã ẩn giấu ba ngàn Đại trận sư, bà nội cái chân, coi như hắn lần này cho người, ta còn muốn đi chửi má nó!"

	Phương Nguyên nghe, cũng chỉ đành cố nén cười.

	Bây giờ Dịch Lâu đã sớm chuẩn bị kỹ càng bốn ngàn Đại trận sư, lại có Lang Gia các cùng Trung Châu đạo thống ba ngàn Đại trận sư, lại thêm vào đảo Vong Tình một ngàn người, Cửu Trùng Thiên ba ngàn người, tính tính liền có hơn một vạn tinh thông sổ lý Đại trận sư ở Dịch Lâu chờ đợi điều sai, cái này có thể đều là đường đường Đại trận sư, tuyệt đối không phải kẻ đầu đường xó chợ, tụ tập một đường, cộng đồng thôi diễn cái này một đạo bất thế đại trận, nói vậy đủ dùng.

	Mà cần thiết bốn vị chín văn Đại trận sư, Thiên Cơ tiên sinh tự không cần phải nói, Kinh Thiên Thánh nhân, cũng là từ nửa năm trước bắt đầu liền biết rồi việc này, vui với đi gặp, cái kia liền chỉ lại đem cái kia vị cuối cùng chín văn Đại trận sư mời đến, liền có thể coi là đại cục đã định.

	"Cuối cùng người kia, không tại Cửu Châu!"

	Thiên Cơ tiên sinh chỉ cươi cười, nói: "Phương tiểu hữu, ngươi trước tiên theo ta cùng nhau, đi một chuyến cánh đồng tuyết đi!"

	Phương Nguyên đồng ý, trái tim thấy kỳ lạ: "Lẽ nào vị cuối cùng trận sư, ở Tẩy Kiếm trì?"

	Đem dọc theo đường, lâm thời phổ viết ra cần cái khác trận sư chuẩn bị cùng học tập thuật số, mệnh những người khác mang về Dịch Lâu.

	Phương Nguyên liền cùng Thiên Cơ tiên sinh ven đường chuyển hướng, không có trở về Cửu Châu, mà là gãy hướng về phương bắc, hướng về cánh đồng tuyết chạy tới, để Phương Nguyên hiếu kỳ chính là, bọn họ nhưng cũng không là hướng về Tẩy Kiếm trì phương hướng, mà là lướt qua đạo đạo tuyết tuyến, thẳng hướng cánh đồng tuyết nơi sâu xa nhất chạy tới.

	Hiển nhiên hai lái xe liễn, càng đi càng sâu, sắp tiếp cận đạo thứ chín tuyết tuyến, Phương Nguyên cũng nghĩ đến bây giờ liền ở đạo thứ chín tuyết tuyến bế quan khổ tu Kim Hàn Tuyết, không biết nàng bây giờ thế nào rồi, có hay không vẫn còn ở nơi này, chỉ là không thời gian đến xem nàng. Mà càng làm cho hắn hiếu kỳ chính là, Thiên Cơ tiên sinh không nói một lời, đến đạo thứ chín tuyết tuyến cũng không ngừng lại, vẫn là tiếp tục đi vào trong.

	Chuyện này nhất thời để Phương Nguyên trái tim hiếu kỳ: "Đạo thứ chín tuyết tuyến càng hướng về bắc, chẳng lẽ còn có người ở?"

	Thiên Cơ tiên sinh ở vượt qua đạo thứ chín tuyết tuyến lúc, hướng về Phương Nguyên nói: "Phương tiểu hữu, qua tuyết tuyến sau khi, đáp ứng ta một chuyện!"

	Phương Nguyên ngẩng đầu lên: "Tiền bối mời nói!"

	Thiên Cơ tiên sinh ngẩng đầu nhìn trên trời mênh mông tuyết lớn, nói: "Bất luận nhìn thấy cái gì, không nên nổi giận!" 