 Không có biện pháp khác.

	Trước có chặn đường Tần Loạn Ngô, sau có lạnh lùng hạ sát thủ thế gia con cháu, Phương Nguyên một trái tim cũng chìm xuống.

	Hắn vốn định trước tiên một kiếm giết Vương Trụ, để tránh khỏi gặp trở ngại, một kiếm này, giết chính là Vương Trụ, cứu lại là trong sân tất cả mọi người, thế nhưng những thứ này người bây giờ cũng đã chạy tới ngăn cản chính mình, dù sao những thứ này người cũng đều là đương đại thiên kiêu, nghĩ ở trước mặt bọn họ giết người là không thể, liền, trong lòng hắn tuy rằng cũng có chút tiếc nuối, có chút tức giận, nhưng cũng không có mảy may do dự, lập tức làm ra thứ hai quyết định, kiếm khí tuôn ra, thẳng hướng Tần Loạn Ngô ép tới, mà chính mình, thì lại trong nháy mắt bức trở ra, pháp lực khuấy động lên.

	"Nhìn mặt sau!"

	Hắn thấp giọng nói với Lạc Phi Linh ra một câu nói.

	"Tốt đến!"

	Lạc Phi Linh giòn tan đáp ứng, không có mảy may do dự, thân hình liền hướng về những kia thế gia con cháu đám người tiến lên nghênh tiếp.

	Nàng cái này vừa đi, lại không phải đấu pháp, mà là lấy thân là thuẫn, mở ra hai tay ngăn ở Phương Nguyên trước người.

	Nàng chính là người nào, đường đường bảy đại thánh địa một trong đảo Vong Tình tiểu Thánh nữ, mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng bàn về thân phận cùng địa vị, lần này tiến vào Long tích bên trong người không có một cái so với nàng, hơn nữa ở chúng tu tiến vào Long tích trước, cũng đều âm thầm từng chiếm được bất luận xảy ra chuyện gì, đều muốn lấy hết tất cả khả năng đem nàng bảo vệ tốt bí lệnh, ai dám trực tiếp hướng về nàng ra tay?

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Chúng thế gia Đạo tử đều là thay đổi sắc mặt, dĩ nhiên tế nổi lên pháp bảo cùng thần thông, đem hết toàn lực thu về.

	Đừng nói tổn thương nàng, coi như là sát điểm lông tơ cũng không dám.

	Mà Phương Nguyên phía sau lưng nhất thời không còn nỗi lo về sau, liền cũng lại không có chút gì do dự, hai tay rung lên, một thân thanh khí cuồn cuộn mà ra, mênh mông cuồn cuộn, tựa như trường giang đại hà, dâng trào khủng bố, thẳng hướng trước người Tần Loạn Ngô, Vương Trụ mấy người trấn ép tới.

	Hắn cái này thanh khí hơi động, tia sợi như núi, biết bao nặng?

	Tần Loạn Ngô bọn người ý thức được cái này thanh khí khủng bố, cũng không dám bị nó quấn lấy, từng cái triển khai thân pháp lực, về phía trước ngăn trở đến, đặc biệt là Tần Loạn Ngô, hai tay ở trước người bấm lên một cái pháp ấn, một thân ánh vàng đại thịnh, lại ở hắn trước người hình thành rồi một toà nửa trong suốt núi lớn, thanh khí cuồn cuộn mà đến, gặp phải núi lớn lúc, liền lập tức hướng về hai bên tách ra, không có thể đem chúng tu bao bọc lại.

	Chỉ bất quá, tuy rằng không thể trực tiếp đem chúng tu đè ép, nhưng cái này cuồn cuộn thanh khí, nhưng cũng ẩn chứa sức mạnh mạnh mẽ, trong khoảng thời gian ngắn, đúng là thành giằng co tư thế, Phương Nguyên trấn giữ không được bọn họ, nhưng bọn họ cũng nhất thời không cách nào bứt ra đi ra.

	Mà Phương Nguyên cũng mặc kệ có hay không hiệu quả, chỉ là sử dụng tới thần thông sau khi, liền thân hình bay lên, tay áo lớn hướng ra phía ngoài vung một cái, lại như một con Thanh Long cũng tựa như, liền quăng đến Lý Hồng Kiêu trước người đi, một đạo thần niệm vội vã đánh vào nàng biển ý thức: "Theo ta rời đi!"

	Nhưng Lý Hồng Kiêu trên mặt hơi do dự, lại chỉ là lẳng lặng nhìn Phương Nguyên, cũng không đến.

	Nàng không có mở miệng, cũng không có thả ra thần niệm, nhưng dụng ý lại rất rõ ràng.

	Vào lúc này, nàng cũng không biết Phương Nguyên là đang làm gì.

	Tuy rằng Phương Nguyên gặp nguy, nàng cũng sẽ giúp, nhưng dù sao vẫn không thể vì Phương Nguyên bỏ nhiệm vụ tại không để ý.

	Phương Nguyên đáy lòng chìm xuống, nhìn Lý Hồng Kiêu một chút, xoay người liền đi.

	Lúc này Lạc Phi Linh chính mở ra hai tay, hướng về Lục gia Đạo tử mấy người phát ra tàn nhẫn: "Có bản lĩnh các ngươi liền đánh ta a. . ."

	Lục gia Đạo tử mấy người bị một mình nàng bức bó tay bó chân, vừa thẹn vừa giận, nhưng còn thật không dám đánh nàng.

	Nhưng mấy người bọn họ bị Lạc Phi Linh bức ở, ở Phương Nguyên trước người, lại còn có mấy người, chính là trước theo Phương Nguyên cùng nhập điện đến đội thứ ba mọi người, Tống Long Chúc, Hứa Ngọc Nhân, Vi Long Tuyệt, cùng Ban Phi Diên, Viên Tiêu, Chung Thái Hòa mấy người, bọn họ vào đại điện phía sau, liền không có tham dự đến cái này tranh chấp bên trong đến, chỗ đứng cũng so sánh thấp, lúc này lại vừa vặn ngăn trở Phương Nguyên đường đi.

	Viên Tiêu mấy người thấy được Phương Nguyên nổi lên ra tay, liền đã đầy mặt sắc mặt giận dữ, quát to: "Ngươi cái này người điên, muốn ồn ào tới khi nào?"

	Trong tiếng hét vang, một mảnh kiếm hải, dồn dập hướng về Phương Nguyên chém tới.

	"Tránh ra!"

	Nguy cấp thời khắc, Phương Nguyên tự nhiên cũng không muốn cùng bọn họ dông dài, trên mặt vẻ mặt trầm tới cực điểm, tay áo lớn vung lên, chép xanh, Chu Tước các loại, đều ở bên người hiện lên, mang lên một mảnh lôi bộc, thẳng hướng chu vi quét qua, như lôi hải từ trên trời đáp xuống. . .

	Oành! Oành! Oành!

	Đón cái này một mảnh lôi hải, không chỉ có Viên Tiêu phi kiếm bị chặn lại, thậm chí cả người cũng bị chấn động đến mức lùi về sau một bước, cả tòa đại điện bốn vách tường cùng mộc lương, đều bị cái này khủng bố sấm sét chấn động đổ rào rào vang vọng, trước đây xông tới chúng tu, đón cái này khủng bố ánh chớp, đều cảm giác được một loại tê cả da đầu vẻ sợ hãi, hoàn mỹ ngẫm nghĩ, liền dồn dập bức trở ra, tránh ra ở một bên!

	Mà nhân cơ hội này, Phương Nguyên một cái kéo lên Lạc Phi Linh, hai người tay áo phiêu phiêu, thẳng hướng ngoài điện gấp độn.

	Lúc này ngăn ở hắn trước người, liền chỉ còn đứng ở đằng trước mặt sau Tống Long Chúc cùng Hứa Ngọc Nhân, Vi Long Tuyệt, Hậu Quỷ mấy người.

	Bọn họ thân phận lúng túng, vốn là xếp hạng phía sau cùng.

	Hiển nhiên bây giờ hình thức đại biến, Phương Nguyên càng thành quần chúng phỉ nhổ, bọn họ sắc mặt cũng hết sức phức tạp, nhưng liếc mắt nhìn nhau, vẫn là đồng thời gồ lên nổi lên một thân pháp lực, còn giống như là thuỷ triều về phía trước đẩy tới.

	Phương Nguyên sắc mặt ngưng lại, liền muốn gồ lên lên pháp lực cùng bọn họ cường chống một kích.

	Nhưng cũng nghĩ đến, Tống Long Chúc mấy người vận chuyển pháp lực, không có hướng tới chính mình, mà là từ bên cạnh mình sượt qua người, như một mặt vách tường cũng tựa như, tầng tầng hướng về Phương Nguyên sau lưng đẩy rơi xuống đi qua, đem nghĩ muốn nhân cơ hội đuổi lên trước đến chúng tu chặn ở phía sau.

	Cùng lúc đó, Hứa Ngọc Nhân thần niệm vội vã truyền tới: "Những khác bất luận, chúng ta ít nhất tin tưởng ngươi sẽ không tìm đến phía Tà tu, Phương Nguyên đạo hữu, hình thức nguy cấp, ngươi trước tiên giữ được tính mạng, lại chậm rãi chứng minh chính mình thuần khiết đi, chúng ta cũng chỉ có thể giúp ngươi tới đây!"

	"Các ngươi. . ."

	Phương Nguyên không nghĩ tới bọn họ sẽ làm như vậy.

	Đáy lòng hơi thay đổi sắc mặt, trong nháy mắt từ bên cạnh bọn họ xẹt qua, nhưng không có trực tiếp rời đi, mà là tay áo lớn run lên, lấy ra một vật.

	Đó là một con cóc. . .

	Chính Phương Nguyên Kim tướng lôi linh!

	Trải qua cánh đồng tuyết bên trên mười năm mài giũa, này con cóc cũng lớn rồi.

	Trước đây nó chỉ có hai trái dưa hấu to nhỏ, lúc này lại hầu như dường như một ngọn núi nhỏ cũng tựa như.

	Con kia cóc vừa xuất hiện, liền trên không trung, Phương Nguyên tâm thần điều động phía dưới, miệng rộng bỗng nhiên liền trương ra, như sơn động cũng tựa như, một đạo mạnh mẽ không có đều sức hút từ trong miệng nó xuất hiện, bây giờ theo con này cóc luyện hóa thành Thiên Lai bí cảnh tiểu thế giới bổn nguyên càng ngày càng nhiều, không chỉ có cái đầu cũng càng lúc càng lớn, lực lượng cũng càng ngày càng mạnh, trong bụng sức hút đã xa hoàn toàn không phải mười năm trước nó có thể so với.

	Lại thêm vào nó xuất hiện ở Tống Long Chúc mấy người sau lưng, mấy người này lại hoàn toàn không có đề phòng, lại bị con này cóc một hớp cho nuốt vào trong bụng đi, liền kinh sợ đến mức Tống Long Chúc kêu to một tiếng: "Mịa nó, chúng ta đã đang giúp ngươi, ngươi lại sau lưng ném đá giấu tay. . ."

	Lời còn chưa nói hết thì liền đã bị nuốt vào trong bụng, tiếng nói cũng không nghe thấy.

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên tự nhiên cũng không kịp giải thích, cùng Lạc Phi Linh cùng nhau, cũng là vọt vào bụng cóc trong tiểu thế giới.

	"Oa. . ."

	Con kia cóc kêu to một tiếng, liền hướng về ngoài điện nhảy ra ngoài, thân hình như núi, bắn ra trong lúc đó, lại là cực nhanh.

	Mà ở nó nhảy đến bên ngoài lúc, bọc lại cung điện này cấm chế, cũng lập tức hiển hiện ra hình dạng, nhưng là cái này một con cóc nhảy một cái, lại là hướng hướng tây nam góc, lại là dị thường tinh chuẩn nắm lấy đại trận một sơ hở, trực tiếp xông ra ngoài.

	Rất rõ ràng, ở muốn rời khỏi trước, hoặc là tiến vào cái này trước đại điện, Phương Nguyên liền đã thôi diễn qua đại trận này.

	Như vậy tinh chuẩn phá trận thủ pháp , liền ngay cả điện bên trong Ban Phi Diên, lúc này cũng không nhịn được hơi ngưng thần.

	"Làm ra bực này ác chuyện, còn muốn trốn?"

	Điện bên trong, đội thứ hai dẫn đầu đội, Huyền Tông Cửu Đạo thánh nữ mặt mày như sương, uy nghiêm đáng sợ hét lớn, thân hình từ lâu bay lên ở giữa không trung trong, rồi sau đó tay trắng khẽ giương lên, một đạo chói mắt cực kỳ ngân quang liền bay ra, tại giữa không trung mạnh mẽ chém tới con kia cóc trên người, lúc này biết rõ Lạc Phi Linh cũng ở cái kia bụng cóc trong, cũng không ai dám hướng về con này cóc hạ sát thủ, nhưng nàng tàn nhẫn lên, lại không để ý.

	"Ầm!"

	Chỉ là nhượng người không nghĩ tới chính là, con này cóc đã trúng một kích, nhưng không có nổ tung, trái lại trực tiếp mạnh mẽ được đi, sau đó dựa vào cái này một đạo ngân quang lực lượng, tốc độ càng nhanh hơn, tầng tầng đánh vỡ cung điện này ở ngoài phòng ngự, đến trong bầu trời đêm sau khi, Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh bóng người xuất hiện lần nữa, một đạo thanh khí cuốn lên cóc, một tay lôi Lạc Phi Linh, liền hướng trời xa bên trong phóng đi.

	Lúc này Phương Nguyên, đã triển khai Bát Hoang Bộ Pháp, tốc độ khủng bố, thoáng qua liền muốn biến mất không còn tăm tích.

	"Đáng ghét, lại bị hắn chạy trốn hay sao?"

	"Đuổi theo, dù như thế nào, cũng phải đem hắn chém giết!"

	"Hắn nhưng là mang đi đảo Vong Tình tiểu Thánh nữ a. . ."

	". . ."

	". . ."

	Hiển nhiên Phương Nguyên trốn chạy, chúng tu vừa giận vừa sợ, dồn dập đuổi ra điện đến, có người thấp tiếng hét lớn, có người tức giận bất bình, chẳng ai nghĩ tới, ở cái này trong đại điện, cao thủ nhiều như thế tình huống xuống, lại còn là bị Phương Nguyên chạy ra ngoài, lúc này hận không thể lập tức liền đuổi về phía trước, đem hắn bắt xuống, nhưng là Phương Nguyên tốc độ đáng sợ như vậy, thì lại làm sao có thể dễ dàng đuổi được tới?

	"Lạc sư muội, ngươi lẽ nào đã quên trên người mình trách chức hay sao?"

	Vào đúng lúc này, chỉ có Tần Loạn Ngô chưa từng hoảng loạn, chỉ là cau mày, mi tâm bên trong ba đạo kiên tuyến một trong, liền đột nhiên mở.

	Cái kia đường dọc, lại là một chiếc mắt nằm dọc, cái kia trong mắt có một đoàn bóng mờ thoáng qua liền biến mất ở trong đại điện, mà vào lúc này tới lúc gấp rút gấp trốn chạy Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh sau lưng, lại xuất hiện một cái nhàn nhạt cái bóng, mang theo chút tức giận, trầm trọng quát lên.

	Phương Nguyên vào lúc này bỗng nhiên xoay người, cảnh giác nhìn cái kia mấy cái bóng.

	"Ta tin tưởng Phương Nguyên sư huynh!"

	Mà Lạc Phi Linh thì lại trực tiếp xoay đầu lại, hướng về trong hư không nói một câu, màu đỏ dao găm xoay người lại chém tới.

	Đón cái này một dao găm, cái kia mấy cái bóng tựa hồ có hơi giận dữ, nhưng chung quy vẫn là không hề làm gì cả, tùy ý dao găm xẹt qua.

	Hiển nhiên Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh biến mất ở trong bầu trời đêm, gió nhẹ nhàn nhạt, cái kia một cái bóng liền chậm rãi biến mất rồi.

	Bên trong đại điện, Tần Loạn Ngô nhắm lại mắt dọc, sắc mặt uấn giận, chậm rãi đứng lên đến.

	Trên mặt, tựa như có một vệt không đành lòng vẻ. 