 Quan Ngạo trận chiến này sẽ lên, một thân Hồng Liên Nghiệp Hỏa, so với Ma thần càng giống ma thần, thế từng đoạn từng đoạn tăng vọt, cả người cũng hình như có mấy phần ý điên cuồng, ha ha cười to, mà cái kia ba vị Minh Vương hóa thành Ma thần, lực lượng vốn đã đạt tới cực điểm, ở bọn họ nắm giữ bực này lực lượng trước mặt, Quan Ngạo vốn là thoạt nhìn một thân đều là kẽ hở, phải là tiện tay bắt xuống mà thôi.

	Có thể hết lần này tới lần khác thần thông đánh đem đi qua sau khi, liền hoàn toàn không phải chuyện như thế, vốn là đủ để đem hắn bực này Linh Anh tu sĩ tiện tay nghiền giết thần thông, đánh tới trên người hắn, liền bị chung quanh hắn Hồng Liên Nghiệp Hỏa nuốt mất, thậm chí làm cho Hồng Liên Nghiệp Hỏa tăng vọt lên.

	"Hống. . ."

	Đấu đến nơi tận cùng, Quan Ngạo một tiếng gầm dữ dội, không để ý sau lưng hai đạo khủng bố thần thông đánh tới, chỉ là đem đại đao đón đầu hướng về cái kia ba đầu Ma thần trảm đem đi qua, con kia ma vật quát khẽ, thân hình đi khắp, Quan Ngạo lại là một bước bước ra, phách trong không gian một cái, đem cái kia ba đầu Ma thần phía trái ma đầu nắm lấy, rồi sau đó điên cuồng hét lên một tiếng, miễn cưỡng đem cái kia một cái ma đầu cho kéo xuống.

	Cái kia ma đầu bị kéo xuống, lập tức liền hóa thành cuồn cuộn hắc khí, Quan Ngạo hai mắt trừng trừng, cũng không biết nghĩ tới điều gì, lại theo bản năng há to mồm, một hớp liền đem cái này mang hơi thở ma khí nuốt xuống.

	"Oành" "Oành!"

	Sau lưng hắn, cái kia tám cánh tay Ma thần, trăm mắt Ma thần, đồng thời đánh tới trên người hắn, liền đem Quan Ngạo cái kia thoạt nhìn cứng rắn không thể phá vỡ thân thể cũng đánh răng rắc vang vọng, tựa hồ khô lâu tận nát, nhưng là Quan Ngạo nhưng không có mảy may ý thống khổ, trái lại hưng phấn kêu to, nuốt lấy cái kia một viên ma đầu, hắn trên mặt vẻ mặt liền càng hưng phấn, chưa hết thòm thèm liếm môi một cái, lần thứ hai nhào về phía trước.

	"Ngươi cái này yêu ma. . ."

	Bực này tàn nhẫn mà hung cuồng dáng dấp, liền đem cái kia mất một viên ma đầu Minh Vương sợ hết hồn, lắc mình liền đi.

	Mặt khác hai cái Ma thần cũng đều nuốt nước miếng một cái, ánh mắt đều có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

	Đến tột cùng ai mới là Ma thần?

	. . .

	. . .

	"Đại kiếp nạn sẽ tới, long xà khởi lục, các ngươi những yêu ma này, cũng dám đi ra làm sùng?"

	Mà ở khác một sương, Phương Nguyên nhìn thấy Quan Ngạo bị tám cánh tay Ma thần cùng trăm mắt Ma thần đánh trúng một màn, cũng là giận dữ.

	Quan Ngạo phân đi tới ba vị Ma thần, một mình hắn nhất thời thoải mái hơn không ít, tay nắm pháp ấn, quanh người quấn đầy màu vàng ánh chớp, Bất Tử Liễu, Chu Tước, lôi lý đồng thời dược đem đi ra, nhiễu ở hắn quanh người, liền sấn cho hắn dường như một cái Chân Tiên cũng tựa như, miễn cưỡng ngăn lại năm vị Ma thần vây công, thậm chí còn còn có thừa lực, một thân khí cơ, liền vào lúc này hướng tiêu mà lên, còn như thần quang. . .

	Hắn trên đỉnh đầu, bỗng nhiên có một cái thân mặc áo bào xanh, đầu đội ngọc quan, bên hông bội kiếm, trên tay nắm cuốn sách bóng người hiện ra, cái kia chính là hắn cái bóng, này không phải là thần thông nào, mà là pháp lực điều động cực hạn lúc, một thân thần ý chiếu đến trong hư không linh quang, tuy rằng sẽ không công hướng về người nào, thế nhưng khí cơ kia, lại liền đem năm vị Ma thần khí cơ miễn cưỡng áp chế xuống.

	Đây là bản thân hắn khí tức.

	Mà hắn, chẳng qua là một phàm nhân, một cái chính đang tại tu hành trên đường đi về phía trước người tuổi trẻ.

	Nhưng là hắn đạo tâm kiên định, nuôi thành hạo nhiên chính khí, bây giờ ở đón cái này năm vị Ma thần tà quỷ khí cơ lúc, đạo tâm không những không có bị nhiễu loạn, bị áp chế, trái lại nâng cao một bước, lại đủ cùng năm vị Ma thần chống lại, thậm chí còn đáng sợ hơn. . .

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Mà ngăn chặn năm vị Ma thần khí cơ, hắn liền cũng đột nhiên pháp lực một thịnh, thanh khí tăng vọt, tam đại Lôi Linh tất cả đều xúc động vô tận ánh chớp, quét sạch tứ phương, liền đem cái này năm vị Ma thần hết thảy đánh lật lại, không biết rơi xuống bao xa, ho ra đầy máu.

	"Cửu U cung bừa bãi tàn phá nhân gian mấy ngàn năm, bám dai như đỉa, cũng chỉ có điểm ấy bản lãnh sao?"

	Phương Nguyên quát khẽ, bước nhanh đuổi đem tới.

	Trận chiến này dù là đối với hắn mà nói, cũng cảm thấy sảng khoái tràn trề, chỉ cảm thấy cái kia Vong Tình Thiên Công bên trong đạo lý, chính theo hắn cái này một tràng rõ ràng đại chiến, từng điểm từng điểm, tràn vào hắn thần thông bên trong, hắn cảm giác mình như là hiểu rõ đại đạo, phát hiện một số thiên địa nơi sâu xa đạo lý, mà những thứ này đạo lý, liền làm cho hắn triển khai mỗi một thức thần thông, đều so với trước đây cường đại vô số. . .

	"Liều mạng, tốc thi thứ chín pháp. . ."

	Mà nhìn cao thâm khó dò Phương Nguyên bước nhanh chạy tới, cái kia cầm đầu một sừng quỷ vương, cũng một mặt kinh hãi.

	Hắn không hiểu, Phương Nguyên cũng là cảnh giới Nguyên Anh, nhưng vì sao có thể đồng thời đối kháng chính mình cái này có thể so với Chí Tôn Nguyên Anh năm Đại Ma thần?

	Theo lý thuyết, năm Đại Ma thần, nên có đầy đủ tự tin đánh chết Hóa Thần phía dưới, tất cả tu sĩ Nguyên Anh mới đúng!

	Chỉ bất quá, lúc này cũng không kịp nghĩ những thứ này, hắn kinh hãi phía dưới, liều lĩnh điểm hướng về phía mi tâm của chính mình.

	"Bá. . ."

	Một vệt sáng bay lộn, mang theo hắn một tia bản mệnh khí tức, bay về phía giữa không trung.

	Cùng lúc đó, mặt khác bốn vị Ma thần, cũng đồng dạng làm ra hành động như vậy , liền ngay cả vây công Quan Ngạo ba vị Ma thần, ngoại trừ chính bị Quan Ngạo đuổi đầy trời chạy loạn ba đầu Ma thần ở ngoài, hai vị khác, cũng lập tức lấy ra chính mình bản mệnh khí tức.

	"Vù. . ."

	Đạo kia đạo Thần ma khí cơ, ở trong hư không đan dệt, thình lình hóa thành một cái cực lớn bộ xương trắng, lẳng lặng toàn ngồi ở trong hư không, hai cái đen ngòm viền mắt bên trong, lại lộ ra một loại không cách nào hình dung trách trời thương người tâm ý, sau lưng của nó, tựa hồ hóa thành một mảnh vô biên vô hạn bóng tối, tinh không đều đã ngưng tụ, mà phía trước bị nó nhìn thấy tất cả, thì lại đều thay đổi.

	"Hả?"

	Bị cái kia hai đạo ánh mắt nhìn thấy một chốc, Phương Nguyên bên người liền xuất hiện biến hóa kỳ dị.

	Hắn một thân huyết nhục, đều vào lúc này mất đi, liền hóa thành một bộ màu trắng khô lâu, đứng yên tại hư không.

	Hắn trên đỉnh đầu cái kia một đạo linh quang ảo giác, càng là vào lúc này, buông xuống hai con mắt, thấp muốn cúi đầu đến.

	Chu Tước lôi linh, Thanh Lý lôi linh, Bất Tử Liễu lôi linh, đều vào lúc này dần dần trở nên ảm đạm, rồi sau đó chậm rãi biến mất. . .

	Thậm chí theo một thân máu thịt rút đi, hắn liền thần hồn đều đã biến mất, mất đi suy nghĩ năng lực.

	Thật giống như, hắn thật sự đã biến thành một bộ xương khô.

	Mà cái này, chính là Cửu U cung đạo thứ chín bí pháp, Bạch Cốt Quan!

	Cái kia tám vị Minh Vương nhìn thấy màn này, sau mặt nạ mặt ánh mắt, đã lộ ra một chút ý vui mừng. . .

	Mừng chính là, cuối cùng cũng coi như lấy cái này Cửu U minh thứ chín bí pháp, đem Phương Nguyên hạn chế.

	Kinh sợ đến mức là, đường đường Cửu U cung chín đại Minh Vương lại đánh đến trình độ này, còn tổn thất một cái Minh Vương, mới đưa hắn hạn chế!

	Bất quá, ý nghĩ thế này, cũng chỉ là một chốc trong lúc đó.

	"Tất cả đều nịnh, tứ đại giai không?"

	Bị bộ xương trắng nhìn trụ, Phương Nguyên bên tai, liền vang lên vô số nhỏ bé dày đặc âm thanh, thanh âm kia kỳ ảo đến tính, nhẹ nhàng vang lên ghé vào lỗ tai hắn, tựa hồ tại giảng giải mấy người sinh chí lý, giảng đại đạo vô thường, giảng hắn trái tim vô tận chấp niệm, sau đó nói cho hắn những thứ này chấp niệm đều là giả, hẳn là từ bỏ, hẳn là nhìn thấu, hẳn là quy về trống vắng, hẳn là theo đuổi đại tự tại. . .

	Nhưng nghe đến những thứ này thì Phương Nguyên đã từ từ ngẩng đầu lên.

	Trên đỉnh đầu, cặp kia mắt buông xuống, tựa như đã mất đi tất cả ý thức linh quang, cũng chậm chậm mở mắt ra.

	Hai mắt của hắn, vẫn cứ có vẻ cực kỳ trong suốt, thậm chí mang theo chút lạnh cười.

	"Ta tự có chấp niệm, cố chấp không tha, không chết không thôi. . ."

	Hắn lạnh giọng mở miệng, nhìn về phía giữa không trung bên trong cái kia bộ xương trắng: "Nhưng ta vì chính mình, làm vì bạn tri kỉ, làm vì thế nhân, vì thiên hạ. . ."

	". . . Ngươi lại dựa vào cái gì để ta từ bỏ cái này chấp niệm?"

	"Ngươi. . ."

	Cái kia một sừng quỷ vương, ngồi ngay ngắn bất động, liều mạng áp chế trái tim sợ hãi, tựa hồ không nghĩ tới, Bạch Cốt Quan tế lên, vẫn cứ không cách nào áp chế gắt gao Phương Nguyên, điều này làm cho trong lòng hắn có chút hoảng, nhưng cũng mạnh mẽ đến rõ ràng dòng suy nghĩ, thấp giọng quát lên: "Nếu ngươi cảm giác mình là đúng, cái kia vì sao lại sẽ có nhiều người như vậy, không tiếc tất cả, nghĩ muốn mạng của ngươi? Nghĩ muốn ngươi biến mất ở thế giới này?"

	Hắn nói ra lời này thì cái kia bộ xương trắng, liền cũng nói ra lời này.

	Những câu nói này, trực tiếp tiến vào Phương Nguyên đáy lòng, hóa thành vô biên lôi âm, lay động nội tâm của hắn.

	"Rất nhiều sao?"

	Phương Nguyên trầm mặc một lát, mới thấp giọng nói.

	"Chính ngươi xem đi. . ."

	Bộ xương trắng, vang ở Phương Nguyên đáy lòng.

	Cũng ở cái này một chốc, cái này mênh mông cánh đồng hoang vu bên trên, cuồn cuộn khói đen nơi sâu xa, bỗng nhiên vang lên thâm trầm kèn hiệu tiếng.

	Mà theo cái này tiếng kèn lệnh vang lên, chu vi khói đen bỗng nhiên cuồn cuộn trào chuyển động, lại bị phá tan, có vô số áo đen che mặt, nhưng khí cơ khủng bố bóng người từ xa xa vội vã chạy tới, dồn dập triển khai thần thông, thẳng hướng không trung Phương Nguyên vọt tới!

	Một cái hai cái, ba cái bốn cái, lít nha lít nhít, khuấy động vô biên phong vân. . .

	. . . Cái kia thình lình chính là có tới trăm vị Nguyên Anh đại tu.

	Có rất nhiều người, thậm chí cả đời cũng chưa từng thấy nhiều như vậy tu sĩ Nguyên Anh.

	Nhưng hôm nay, như thế một cỗ khủng bố đến khó có thể hình dung lực lượng, lại đều là Phương Nguyên một người mà tới.

	Bọn họ rõ ràng đã sớm ẩn núp ở cái này một mảnh địa vực chu vi, chỉ là bọn hắn lo lắng Phương Nguyên phát hiện, bởi vậy đều giấu ở xa xa, mãi đến tận Cửu U cung Minh Vương, triển khai Bạch Cốt Quan đem Phương Nguyên cho cuốn lấy, cũng đem hắn cùng con kia hành động quỷ dị mèo trắng tách ra sau khi, lúc này mới có người gợi lên kèn hiệu, thông báo bọn họ, liền, những thứ này người liền từ bốn phương tám hướng vọt tới, chuẩn bị vây giết Phương Nguyên.

	Cái này căn bản là một nhánh đại quân!

	Gần trăm vị tu sĩ Nguyên Anh phía sau, thì lại lại là ngàn người một đội tiên quân, trước sau ba chi, có tới ba ngàn người, tuy rằng bọn họ lúc này rõ ràng đều đã đổi thành tiên bào, không có ăn mặc Ma Biên quân giáp, nhưng cũng rõ ràng có thể nhìn ra được, cấp độ kia binh nghiệp hàng ngũ, tuyệt đối là Ma Biên mới có thể huấn luyện đến đi ra, nhanh chóng vọt tới phụ cận, sau đó lấy ra vô số trận cấm, bắt đầu bày trận. . .

	Bọn họ không có vừa bắt đầu liền bày xuống đại trận, chờ Phương Nguyên vào cuộc , bởi vì bọn họ biết Phương Nguyên bản thân chính là trận đạo cao thủ, sợ bị hắn phát hiện, bởi vậy bọn họ lựa chọn trước đem Phương Nguyên cuốn lấy, bố trí lại đại trận, tốt đem hắn miễn cưỡng vây giết ở bên trong!

	"Tiểu nhi, ngươi khuấy động thiên hạ đại thế, đầu độc nhân tâm, nhưng là uy phong?"

	"Ngươi tay cầm long hồn, theo làm vì tư hữu, tội đáng muôn chết!"

	"Ngươi xúc động huyền giáp làm loạn, chỉ vì bản thân danh, có thể từng nghĩ tới có hôm nay?"

	Ở xung quanh tiên quân bắt đầu vội vã bày trận lúc, cái kia hơn mười vị Nguyên Anh, liền đều đã vọt tới Phương Nguyên trước người, các loại pháp bảo, liều mạng hướng về Phương Nguyên đánh đem lại đây, hơn mười vị Nguyên Anh ra tay, cái kia là cái gì loại rầm rộ, lại là cái gì loại hung uy?

	Đáng sợ hơn chính là bọn họ sát khí trên người, lay động lay động mà đến, khó có thể ngăn chặn.

	"Hôm nay chúng ta liên thủ mà đến, chính là nên vì thiên hạ này an bình, diệt trừ ngươi cái này mầm hoạ!" 