 Cửa đồng lớn dường như khép hờ, nhẹ nhàng đẩy một cái, liền mở ra.

	Bên trong chính là một mảnh hư vô, nhưng Phương Nguyên có thể cảm thấy, đây là một phương truyền tống đại trận, vượt qua cửa đi, liền tiến vào khác một thế giới. Liền hắn đứng ở cửa đồng lớn trước, chỉnh đốn áo bào, chấn động tinh thần, đem chính mình tâm tư cùng thần niệm đều duy trì ở trạng thái cao nhất, sau đó liền vẻ mặt kiên định, một bước đạp tiến vào, ở đây một chốc, cả người đều biến mất ở trong cánh cửa.

	Bất kể là cường địch cũng tốt, ác niệm cũng được, chung quy phải đi đối mặt với. . .

	"Nơi này là. . ."

	Phương Nguyên làm đủ chuẩn bị tâm lý, chuẩn bị kỹ càng muốn nhìn thấy một cái phồn thịnh đến chính mình không thể nào tưởng tượng được đại Tiên giới, hoặc là nhìn thấy một ít vượt quá chính mình tưởng tượng như vậy tầng thứ sinh mệnh, thậm chí là trực tiếp nhìn thấy cái kia đủ để hủy diệt tất cả tịch diệt quang mang. . .

	Nhưng hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình nhìn thấy chính là một vùng phế tích!

	Nơi này là một mảnh tàn tạ thế giới, núi sông vỡ toang, cung điện sụp đổ, khói đen cuồn cuộn , liền ngay cả bầu trời, cũng có vĩnh viễn không cách nào khép lại vết thương khổng lồ, đến đều là bạch cốt áp sát đất, khắp mọi nơi đều ngửi âm phong từng trận, trong hư không đầy rẫy nồng nặc tới cực điểm, so với Ma Biên đều muốn nồng nặc rất nhiều lần Hắc ám ma tức, còn có vô tận sùng sùng cất bước Hắc ám ma vật, quay đầu hướng về bọn họ nhìn lại.

	"Nơi này. . ."

	Phương Nguyên trái tim kinh ngạc, như rơi vào hầm băng: "Nơi này lại là một cái đại kiếp nạn hàng lâm sau khi thế giới!"

	Đại Tiên giới không phải đã sinh sôi đến cực hạn sao?

	Đại Tiên giới không phải đã nhất thống ba mươi ba tầng trời, thậm chí luyện ra đủ để trường sinh bất diệt Hồng Mông đạo khí sao?

	Đại Tiên giới không phải đã hoàn vũ vô địch sao?

	Cái kia vì sao bây giờ trước mắt mình nhìn thấy, lại là một cái đã tàn bại không chịu nổi, như là gặp vô tận cường địch bừa bãi tàn phá, đánh vỡ núi sông, phá huỷ thiên địa, đồ sát vô tận sinh linh, bạch cốt bi ca, sau đó bị Hắc ám ma tức bao phủ thế giới?

	"Miêu. . ."

	Mèo trắng nhìn thấy cái này một mảnh thế giới, con mắt trừng lớn.

	Ở đáy mắt của nó, cũng tựa hồ có một ít lưu luyến cùng ý bi thương.

	Mà ở Phương Nguyên sau lưng Lữ Tâm Dao cùng giao long, càng là sợ hãi trợn to hai mắt, Lữ Tâm Dao cùng Phương Nguyên như thế, không nghĩ tới sẽ thấy như vậy một phương tàn tạ đại Tiên giới, mà giao long nhưng là kinh ngạc sau khi, bị một loại mê man cảm giác bao phủ, nó không biết mình đến nơi này, nhìn cái này hào không có sinh cơ thế giới, tại sao ngược lại sẽ cảm giác được một loại cảm giác vô cùng quen thuộc!

	"Hống. . ."

	Còn không chờ bọn họ thảo luận hoặc là thương lượng một thoáng, chu vi liền truyền đến đạo đạo ma tức.

	Đó là đếm mãi không hết Hắc ám ma vật, bọn họ ở Phương Nguyên mấy người xuất hiện ở đây một chốc, liền ý thức được bọn họ tồn tại, mà vào lúc này, rốt cục không kiềm chế nổi, nhiều tiếng ma hống trong, đầy trời lấp kín, đủ loại, đếm mãi không hết Hắc ám ma vật, bỗng nhiên từ phế tích bên trong, từ trên đỉnh núi, từ trong hang động, từ mây đen bên trong, phần phật trốn ra, mang theo mùi hôi thối tấn công tới.

	"Không tốt. . ."

	Đón những thứ này Hắc ám ma vật, tất cả mọi người đều thay đổi sắc mặt.

	Bọn họ chỉ là vừa đối mặt trong lúc đó, liền phát hiện những thứ này Hắc ám ma vật so với Thiên Nguyên Ma Tức hồ bên trong mạnh hơn, những kia ở Ma Tức hồ bên trong xưng vương xưng bá Hắc ám ma vật, đến nơi này, có lẽ liền cường giả bên người một cái lâu la cũng không tính, đặc biệt là ở bên trong vùng thế giới này, đâu đâu cũng có nồng nặc Hắc ám ma tức bao phủ, rất xa không nhìn thấy bờ, trời mới biết có thể trốn hướng về nơi nào?

	"Oanh "

	Trong nháy mắt, liền cùng chu vi Hắc ám ma vật giao thủ.

	Giao long cùng Phương Nguyên, Lữ Tâm Dao mấy cái cùng nhau, đều vội vã giá ngự thần thông, đem chu vi Hắc ám ma vật đẩy lùi, mới yên tâm bước lui về phía sau, nhưng cũng đang lúc này, mèo trắng bỗng nhiên âm thanh gọi lên, tùy ý chỉ một phương hướng, Phương Nguyên từ tiếng kêu của nó bên trong nghe ra rất nhiều hàm ý, tỷ như trong thời gian ngắn bên trong, bọn họ không cách nào trở lại, cùng với lùi tới cạnh cửa vô dụng loại hình.

	"Đi về phía trước. . ."

	Phương Nguyên vào lúc này, chỉ có thể làm đã quyết định, đạo đạo lôi sông, đem nhào tới bên người ma vật đánh cho mảnh vỡ.

	Sau đó hắn cái thứ nhất, nhanh chân đạp lên, hướng về cái này một vùng phế tích phía đông phóng đi.

	Ven đường đến, đâu đâu cũng có lít nha lít nhít Hắc ám ma vật.

	Bọn họ như là ở trong nước biển đi xuyên, đâu đâu cũng có Hắc ám ma vật tụ khiếu thành đàn, ý muốn ăn thịt người.

	Bọn họ thân hình bay vọt, vọt tới một toà phía trên ngọn núi lớn, chợt dưới chân một tán, vô tận ma vật vọt tới, nguyên lai đây là bóng tối vô tận ma vật, đều đã biến thành tảng đá giống như, một đống một đống, từng mảnh từng mảnh, chồng chất lên một ngọn núi lớn, tầng tầng lớp lớp đếm mãi không hết, phảng phất trăm vạn năm qua vẫn như vậy, nhưng ở bọn họ sau khi đến gần, lại đều tỉnh lại, trên người bùn tiết đá vụn đổ rào rào rơi xuống, bọn họ giẫy giụa tỉnh lại, duỗi ra máu tanh răng nanh lợi trảo, dựa vào bản năng, đưa tay hướng về bọn họ vồ tới.

	Bọn họ xông hướng đám mây, đã thấy một mảnh mây đen, hóa thành một đám nhỏ bé dày đặc ma vật, hướng về bọn họ tụ khiếu mà tới.

	Một đường đi, một đường chiến, tốt xấu bọn họ đều là Thiên Nguyên đứng đầu tu sĩ, vào lúc này tình thế lại hiểm, cũng có thể miễn cưỡng gắn bó, chỉ là trong hỗn loạn, cũng không biết nên đi hướng nào, chỉ có thể dựa vào tính tình, xông hướng những kia thoạt nhìn Hắc ám ma vật ít nơi.

	Không biết xung phong bao lâu, bọn họ đi tới một mảnh chiến trường, nơi này tán loạn một chỗ thần binh, còn có một chút rách nát đại kỳ cắm ở đại địa bên trên, theo gió lay động, mà ở cái này một mảnh chiến trường phía tây, chính là một mảnh bằng phẳng vạn trượng vách núi, Phương Nguyên một chút quét qua, liền chợt thấy một nhóm tiên triện chữ lớn, phía trên viết: "Tiên tướng Vu Hồn trận Trảm Long đình Thần Đế tới đây. . ."

	"Triều đình Thần Đế?"

	Phương Nguyên kinh hãi, trái tim có lĩnh ngộ.

	Nơi này quả nhiên là đại Tiên giới!

	Phương Nguyên ở cái kia trời giáng bia đá trong, đã từng thấy qua chư tộc phi thăng đại Tiên giới, cũng sinh sôi sinh lợi nơi, trong đó lớn nhất một phe thế lực một trong, chính là triều đình, mà triều đình chi chủ, liền xưng thần đế, điều này là bởi vì có đại Tiên giới chi chủ Tiên đế tồn tại, vì lẽ đó những chủng tộc khác chi chủ, chỉ có thể tự xưng Thần Đế, nhưng cái này không có nghĩa là, những thứ này Thần Đế lực lượng, liền thật là so với người bên ngoài chênh lệch bao nhiêu.

	Triều đình là chủng tộc mạnh mẽ nhất một trong, Long tộc chi chủ , tương tự là hoàn vũ trong mạnh nhất tồn tại một trong.

	Nhưng hôm nay, chính mình lại nhìn thấy như vậy một nhóm chữ?

	Long tộc Thần Đế, lại bị chém giết?

	Cái kia tiên tướng là ai, sẽ có lớn như vậy năng lực, có thể chém giết đường đường Thần Đế?

	Mang theo trái tim kinh hoàng, Phương Nguyên tiếp tục hướng phía trước bay lượn, hắn chính mình cũng không biết chính mình xung phong bao lâu, chỉ là một bụi hướng về Hắc ám ma vật ít địa phương đi, có lúc trực tiếp liền hướng về cửu thiên bay đi, ở bước vào một cái tương tự với tàn khuyết giới hạn nơi thì hắn bỗng nhiên ánh mắt quét qua, lại nhìn thấy một toà huyết sắc mộ lớn, lẻ loi đứng ở vùng thế giới này trong lúc đó.

	Cái kia mộ lớn trước bi trên viết: "Yêu Tổ Phục Ngô chôn thây chi mộ!"

	"Lại là một cái cường giả chỗ biến mất. . ."

	Phương Nguyên mạnh mẽ đè ép trái tim khiếp sợ, tay áo lớn triển khai, hướng về hư không nhanh hướng.

	Mà ở chung quanh hắn, mèo trắng cũng đang không ngừng chỉ đường, trình độ nào đó trên, cũng làm cho hắn tách ra rất nhiều hung hiểm.

	Mà chu vi dường như phù quang lược ảnh, hắn nhìn thấy rất nhiều vết tích, bên trong có rất nhiều cường giả tuyệt thế phần mộ, cũng có rất nhiều đầy mặt thương di chiến trường, hắn thậm chí còn nhìn thấy một phương hoàn toàn tàn tạ thiên địa, chỉ còn vô tận mảnh vỡ, tung bay ở trong tinh không.

	Chỉ có một cái điểm giống nhau, đâu đâu cũng có Hắc ám ma tức, đâu đâu cũng có chiến trường phế tích.

	"Cái này đại Tiên giới, đến tột cùng phát sinh cái gì?"

	Cũng là ở Phương Nguyên trong lòng, lóe qua vô số điểm đáng ngờ lúc, đột nhiên một đạo hung hiểm đến cực điểm khí cơ xa xa truyền đến.

	Phương Nguyên lập tức cảnh giác, ngưng thần nhìn về phía phương xa.

	Xa xa không biết bao nhiêu bên ngoài ngàn dặm, tựa hồ có một mảnh hỗn độn, mênh mông cuồn cuộn mà tới.

	Cái kia một mảnh hỗn độn bên trên khí cơ, rung động hư không, chỗ đi qua, đều là hoàn toàn lạnh lẽo tâm ý, chu vi cái kia vô số quấn quanh bọn họ Hắc ám ma vật, ở cảm nhận được khí thế đó sau khi, đột nhiên bị một loại bản năng sợ hãi điều động, ào ào ào trốn hướng về phía bốn phương tám hướng, thậm chí có một ít không kịp trốn, đều trực tiếp rơi rụng xuống đất bên trên, cuộn thành một đoàn run lẩy bẩy.

	"Đó là. . ."

	Giao long thất tiếng kêu sợ hãi.

	Phương Nguyên chưa từng thấy cấp độ kia tồn tại, nhưng cũng đoán được lai lịch của đối phương: "Thiên Ma!"

	Thiên Nguyên sinh linh, đều nghe nói qua Thiên Ma.

	Đó là một loại vô cùng cường đại, có thể nói Đại Thừa tu sĩ Hắc ám ma vật.

	Nhưng Thiên Nguyên sinh linh, lại đều chưa từng thấy Thiên Ma , bởi vì Thiên Ma, chỉ ở mỗi một lần đại kiếp nạn hàng lâm lúc, mới sẽ hàng lâm nhân gian, bừa bãi tàn phá bát phương, nói đơn giản lên, mỗi một lần đại kiếp nạn có hay không đối kháng đi qua, một cái trong đó phán định tiêu chuẩn, chính là Thiên Ma có hay không đã bị hoàn toàn đánh chết , bởi vì những khác Hắc ám ma vật, hay là còn có thể giam cầm vẫn là đẩy lùi, nhưng Thiên Ma, chỉ có chém giết mới được!

	Phàm là có một con Thiên Ma ở nhân gian, nhân gian đều có bị diệt chi ngu!

	Ở Thiên Nguyên, Hắc Ám sinh linh lại nhiều hơn, cũng không có sinh sôi từng ra Thiên Ma bực này nhân vật mạnh mẽ.

	Nhưng ở đại Tiên giới, Phương Nguyên lại lập tức gặp phải trong đó một con.

	"Tê. . ."

	Mèo trắng tiếng kêu đều thay đổi, biến thành một loại sợ hãi cực điểm nghiền ngẫm tiếng, nó vội vã muốn Phương Nguyên đào tẩu.

	Nhưng Phương Nguyên rất vui vẻ cảm giác, chu vi hư không pháp tắc, đều đã đọng lại.

	Thiên Ma sau khi đến gần, thậm chí ngay cả trốn cũng không cách nào trốn!

	"Chuẩn bị sẵn sàng, muốn sống sót, chỉ có giết hắn!"

	Phương Nguyên vừa thấy không ổn, liền ngừng lại ý bỏ chạy, thân hình ở trong hư không hơi ngưng lại, quay người sang đến, áo bào xanh lay động lay động, đạo đạo sấm sét màu tím tại bóng tối bầu trời đêm lộ ra e rằng so với chói mắt, như một phương lôi bộc cũng tựa như, chu vi có vô tận bóng mờ biến ảo, như là quay chung quanh hắn, hình thành rồi một phương nửa thế giới chân thực, bên trong thế giới này ẩn chứa mảnh này tàn tạ Tiên giới không có sức sống tràn trề!

	"Ầm ầm ầm. . ."

	Đón Phương Nguyên chu vi sấm sét hiện ra, này Thiên Ma tốc độ tựa hồ càng nhanh.

	Bên cạnh hắn hỗn độn phô tán, như sóng điệp trào, qua sau, hóa thành một phương Hắc Ám thế giới, thế gian này cùng tàn tạ đại Tiên giới rất giống, hoặc nói vốn là tàn tạ đại Tiên giới một phần, vượt qua hư không vô tận, thẳng hướng Phương Nguyên đánh tới.

	Trong nháy mắt này, nếu như không có nơi xa xôi nhìn sang, liền như là hai cái thế giới chạm vào nhau.

	Một sinh, một tử!

	Như vậy hoàn toàn không hợp, nhưng lại hết lần này tới lần khác như là trời sinh liền muốn đụng vào nhau. 