 Nghe xong Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh, Vu Tình cùng Mạnh Hoàn Chân chẳng những không có giống đệ tử khác đồng dạng hưng phấn lên, ngược lại tâm tình đều hơi hơi trầm xuống, có câu nói tại bọn hắn trong lòng quay quanh một vòng, nhưng không nói ra:

	Bốn đại tiên môn như thế nào dễ dàng như vậy phái, tại trong tiên môn, chuyện xấu xa có nhiều lắm, vẻn vẹn đạt được bốn đại tiên môn miệng cam kết nói, ai biết rõ bọn hắn đến tột cùng là lúc nào phát binh? Lại sẽ xuất bao nhiêu khí lực?

	Theo lý thuyết, tối thiểu Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh nên cùng bọn hắn cùng một chỗ tới mới là!

	Dù sao, nếu là cùng bốn đại tiên môn đồng hành, cái kia tốt xấu có thể thúc giục bọn hắn một chút.

	Nhưng dưới mắt, hai người kia vội vã chạy về, bốn đại tiên môn sẽ thế nào cứu viện, chẳng phải toàn bằng bọn hắn tâm ý?

	Kể từ đó, bọn hắn cứu viện thành ý, chỉ sợ phải không đến bao nhiêu bảo hộ. . .

	Chỉ là, lời này hai người bọn họ đều không có nói ra, không dễ dàng Thanh Dương tông đệ tử sĩ khí đều bị trống múa, thảng nếu bọn họ lại đem cái này lo lắng lại nói ra, chẳng phải là bỏ đi chúng đệ tử trong lòng hi vọng? Bây giờ cũng chỉ có thể tạm thời chờ lấy. . .

	"Vậy bọn hắn. . . Có thể nói lúc nào có thể đạt tới?"

	Cho dù trong lòng lo lắng, Vu Tình vẫn là không nhịn được thở dài một tiếng, hỏi một câu.

	"Chúng ta cũng không ước định, nhưng bọn hắn cũng đã nhanh . ."

	Phương Nguyên trầm mặc nửa ngày, chỉ là nhẹ nhàng mở miệng nói ra.

	Vu Tình cùng Mạnh Hoàn Chân nghe vậy, trên mặt càng là leo lên một vòng cười khổ, nếu là liền cái ước định đều không có, phiền toái hơn!

	"Phương Nguyên sư huynh, Lạc sư muội, bốn đại tiên môn lúc nào mới có thể chạy tới a?"

	"Đúng vậy a, đám này ma vật, nhất hơn nửa canh giờ, liền lại sắp công đến, bốn đại tiên môn có thể kịp thời chạy tới sao?"

	Tại thời điểm này, bên cạnh đã có không ít tiên môn đệ tử xông tới, ân cần hỏi han.

	"Mạnh sư huynh cảm thấy thế nào?"

	Vu Tình chỉ có thể cười khổ, hướng về Mạnh Hoàn Chân nhìn thoáng qua, mà Mạnh Hoàn Chân cũng thở dài, biết rõ lúc này không thể bỏ đi chúng đệ tử sĩ khí, nhân tiện nói: "Các ngươi không cần hỏi nhiều, Phương Nguyên sư đệ cùng Lạc sư muội hai người đã thành công thuyết phục bốn đại tiên môn đến đây cứu viện , dựa theo khoảng cách xa gần cùng ma vật cường hoành, ta tính toán, từ bốn đại tiên môn chuẩn bị thỏa đáng, lại đến một đường sát tướng đi vào, chạy tới Bát Hoang Vân Đài cùng chúng ta tụ hợp, chỉ sợ nhanh nhất cũng phải một ngày rưỡi thời gian, chúng ta cố gắng thủ vững, nên. . ."

	"A? Một ngày rưỡi thời gian?"

	"Trời ạ, làm sao lại lâu như vậy?"

	"Tốt xấu có cái hi vọng, mọi người cũng không nên nói nữa cái gì nha. . ."

	Chúng tiên môn đệ tử nhất thời có chút lo lắng, nhưng rất nhanh liền có người phá lên cười, lẫn nhau an ủi lấy.

	Bọn hắn thực sự đã chống đỡ vài ngày, tại ma vật thế công hạ, một đám đệ tử trên người cơ hồ mọi người bị thương, tử thương càng là thảm trọng, lại ma vật thế công cũng càng ngày càng mãnh liệt, nếu như đợi thêm một ngày rưỡi, thật không biết lại muốn đáp bao nhiêu người mạng đi vào. . .

	Nhưng Vu Tình cùng Mạnh Hoàn Chân lại có thể nói cái gì, thời gian một ngày rưỡi này, đã là Mạnh Hoàn Chân tính toán kết quả tốt nhất!

	Nếu như bốn đại tiên môn vì ngăn ngừa thương vong, có ý kéo dài, cái kia thật không biết còn bao lâu nữa. . .

	"Mạnh sư huynh. . ."

	Cũng là tại Vu Tình cùng Mạnh Hoàn Chân trong lòng đều lóe lên ý nghĩ này, trong lòng chỉ cảm thấy có chút đắng chát thời điểm, lại chợt nghe được kêu to một tiếng, Bát Hoang Vân Đài bên ngoài, có một cái đang phòng thủ tiên môn đệ tử lảo đảo nghiêng ngã lao đến, liều mạng kêu to!

	"Ma vật lại tới công?"

	Mạnh Hoàn Chân kinh hãi, vội vàng đứng lên, sắc mặt đã lộ ra vô cùng ngưng trọng, việc đã đến nước này, cũng không có gì khác dễ nói, Thanh Dương tông đệ tử chỉ có thể một mực thủ vững xuống, đem tất cả tiến đánh Bát Hoang Vân Đài ma vật tiễu sát, một mực chờ đến bốn đại tiên môn đến đây cứu viện, hay là đợi đến thí luyện kết thúc, truyền tống đại trận trong Bát Hoang Vân Đài mở ra, không còn lựa chọn khác!

	Về phần đến tột cùng cuối cùng có thể hay không thủ được, liền phó thác cho trời đi!

	"Không phải. . ."

	Nhưng tiên môn đệ tử kia thật nhanh chạy tới, nghe vậy lại dùng sức phất phất tay, khắp khuôn mặt là sợ hãi lẫn vui mừng, nói chuyện đều có chút bắt đầu cà lăm: "Không phải ma vật tới đánh, là ta thấy được Bách Hoa cốc tín hiệu. . . Bách Hoa cốc viện binh đến!"

	"Cái gì?"

	Mạnh Hoàn Chân thần sắc, so với nghe được ma vật lại tới tiến công đều chấn kinh, quả thực gặp quỷ.

	"Sưu sưu sưu "

	Có chút kinh ngạc sau đó, Mạnh Hoàn Chân cùng Vu Tình bọn người liền đồng thời phản ứng lại, vội vã hướng về bên ngoài Bát Hoang Vân Đài tiến đến.

	Đứng ở trên núi thấp, xa xa nhìn ra xa, liền nhìn thấy phương tây bên trên bầu trời, thình lình đã xuất hiện một đạo linh quang hóa thành hoa mẫu đơn, lượn lờ nở rộ tại trong bầu trời đêm vô biên, cho dù ở dưới ma vật trùng điệp này, đóa hoa kia cũng lộ ra lóa mắt như thế.

	Cùng lúc đó, liền nghe được tây nam phương hướng vang lên vô số ma vật gào thét thanh âm, vây ở Bát Hoang Vân Đài ma vật thế mà ít đi rất nhiều, có đại lượng ma vật đều liều mạng kêu to, bỗng nhiên thay đổi đầu, hướng phương hướng hoa mẫu đơn kia xuất hiện vọt tới!

	"Cái đó là. . . Bách Hoa cốc chân truyền Tiêu Phục Linh pháp ấn, nàng tự mình mang người chạy tới?"

	Thấy được pháp ấn kia sau đó, Mạnh Hoàn Chân kinh hãi, lập tức kêu lên, hắn cùng chân truyền Bách Hoa cốc kia Tiêu sư tỷ cũng là quen biết cũ, có thể nhận được pháp ấn của nàng, chỉ là nhất thời không nghĩ tới, vị này quen biết cũ thế mà tới nhanh như vậy, còn tự thân chạy đến.

	"Nhanh, ma vật hướng về các nàng nơi đó xông tới, chắc hẳn các nàng nơi đó đã triển khai đại chiến!"

	Vu Tình cũng rất nhanh liền phản ứng lại: "Chúng ta đốt lên nhân thủ, trước đi tiếp ứng!"

	"Tuân mệnh, chúng ta cùng đi!"

	Chung quanh một đám tiên môn đệ tử đều cùng kêu lên đáp ứng, hưng phấn không chịu nổi. Cho dù là bọn họ bây giờ đều có thương tích trong người, pháp lực cũng cơ hồ tiêu hao sạch sẽ, nhưng tại thời điểm này, cũng đều chủ động mời chiến, bởi vì Bách Hoa cốc đám này đạo hữu quá tốt rồi, thế mà nhanh như vậy liền chạy đến cứu viện, về tình về lý, Thanh Dương tông đều phải làm ra đạo đãi khách, giết ra khỏi trùng vây đi đem đối phương tiếp ứng tới, đây là một loại cấp bậc lễ nghĩa!

	"A, cái hướng kia là. . ."

	Nhưng Vu Tình còn không có hạ lệnh muốn giết ra ngoài, liền bỗng nhiên lại nghe được có người quát to lên.

	Chúng đệ tử đều lấy làm kinh hãi, liền nhìn về phía phương đông giữa không trung, cũng dâng lên một đạo pháp ấn, kia rõ ràng là một cái ba đầu hùng sư bộ dáng, sinh động như thật, uy phong lẫm liệt, một đám tiên môn đệ tử nhưng lại kinh hãi, đều không cần đi đoán, liền biết chắc là Thú Linh Tông cao thủ đến, bọn hắn thế mà cũng tới nhanh như vậy, cơ hồ cùng Bách Hoa cốc trước sau công phu liền chạy tới!

	"Trời ạ, Thú Linh Tông các sư huynh đệ cũng tới, chúng ta. . . Chúng ta thật sự có cứu được. . ."

	"Được này hai đại trợ lực, chúng ta liền có hi vọng chống đỡ xuống. . ."

	"Thật không nghĩ tới, bọn hắn thế mà tới nhanh như vậy. . ."

	Mạnh Hoàn Chân cùng Vu Tình hai người, cũng là vừa mừng vừa sợ, nhất thời cũng là quên phải đi nghênh đón chuyện.

	"Thanh Dương tông đạo hữu đừng sợ. . ."

	Phần này cuồng hỉ còn chưa thối lui, lại chợt lại nghe được đông bắc phương hướng, truyền đến một cái cực kỳ réo rắt thanh âm, thanh âm kia đứt quãng, lượn lờ truyền đến, nhưng lại hết sức rõ ràng, không giống như là người kêu đi ra, giống như là trường kiếm đang tiếng rung. . .

	"Huyền Kiếm Tông. . . Đạn Chỉ Long Âm?"

	Mạnh Hoàn Chân nhất thời kinh sợ, quả thực không biết nói cái gì cho phải.

	Hắn cũng là tu kiếm người, tự nhiên biết rõ, đó là Huyền Kiếm Tông một đạo pháp môn, phủi kiếm truyền âm, mượn kiếm khí chi uy, đem thanh âm truyền ra trăm dặm xa, đây là một môn tương đương thâm hậu thần thông, đã gặp được môn thần thông này, tự nhiên liền biết rõ đây là Huyền Kiếm Tông viện binh đến, hơn nữa có thể thi triển môn thần thông này, liền có thể thấy đối phương tới người tại kiếm đạo tạo nghệ nhất định cực kỳ thâm hậu. . .

	"Ba đại tiên môn thế mà đều nhanh như vậy chạy đến cứu viện. . ."

	"Thượng Thanh Sơn đây? Thượng Thanh Sơn người nhất định cũng tới, bọn hắn ở đâu?"

	Chúng đệ tử lúc này đã khó mà hình dung trong lòng vui sướng, nhao nhao quát to lên, cũng quả nhiên, bọn hắn thanh âm vừa mới rơi xuống không lâu, liền thấy tây nam phương hướng, một đạo thanh khí xông thẳng vân tiêu, cơ hồ đem ma vân buông xuống ở chân trời kia cũng xé rách ra, vô cùng dễ thấy, Mạnh Hoàn Chân cùng Vu Tình nhất thời thật dài nhẹ nhàng thở ra, đây là Thượng Thiện Thanh Khí, chính là Thượng Thanh Sơn tuyệt học. . .

	"Bốn đại tiên môn viện binh sắp tới, Thanh Dương tông ta nguy cơ đã trừ, chúng đệ tử nghe lệnh. . ."

	Gặp được bốn đại tiên môn đều đem chạy đến, Mạnh Hoàn Chân bỗng nhiên cũng là trong lòng vẻ lo lắng diệt hết, sĩ khí tăng vọt, nghiêm nghị quát to: "Lập tức đem Bát Hoang Vân Đài phụ cận ma vật chém giết sạch sẽ, thanh lý ra một mảnh sạch sẽ địa phương ra, nghênh đón bốn đại tiên môn viện binh!"

	"Là. . ."

	Chúng Thanh Dương tông đệ tử cùng kêu lên đáp ứng, nhao nhao điều khiển pháp bảo, đều hướng về Vân Đài phụ cận ma vật chém tới.

	Liên tục mấy ngày, bọn hắn đều một mực bị động phòng ngự, chỉ cầu hắc ám ma vật không muốn nhanh như vậy đem Bát Hoang Vân Đài hủy đi, thường thường cũng chờ đến Bát Hoang Vân Đài đều nhanh muốn không chịu nổi, mới đánh bạc một cái mạng đi, cùng ma vật chém giết, cầm vô số người mạng đi đổi lại ma vật tạm thời thối lui, bây giờ, vẫn là lần thứ nhất cổ vũ nổi lên sĩ khí, ngao ngao kêu hướng về ma vật xung phong liều chết tới, một mảnh xúc động cảnh tượng. . .

	"Bốn đại tiên môn đồng đạo, thực sự nghĩa bạc vân thiên. . ."

	"Đúng vậy a, ai nói tiên đạo vô tình, nhân tâm lạnh lùng, giữa thiên địa, tự có một mảnh chân thành. . ."

	". . ."

	Trong từng tiếng kêu to, tràn ngập Thanh Dương tông đệ tử kích động cùng vui sướng.

	Tại dưới cỗ này hão đãng chi khí, chung quanh những ma vật kia cơ hồ không chịu nổi một kích, bị Thanh Dương tông đệ tử truy sát đầy đất chạy loạn.

	"Thật không nghĩ tới, thật không nghĩ tới a. . ."

	Mạnh Hoàn Chân bực này trầm ổn tính tình, đều vào lúc này liên tục thở dài: "Bọn hắn thế mà tới nhanh như vậy. . ."

	Trong một mảnh vui vẻ, Lạc Phi Linh nhỏ giọng hồi đáp: "Có thể bọn hắn xác thực tương đối lo lắng an nguy của Thanh Dương tông a?"

 