 Tất cả đều chết rồi sao?

	Nghe xong Tống Long Chúc, Phương Nguyên cũng nhất thời trầm mặc lại.

	Trong lòng cảm giác ngột ngạt lợi hại, nhưng lại không biết nên lấy cái gì nói qua lại trả lời. . .

	Đội thứ tư người không có để cho mình thất vọng, bọn họ làm được chính mình sắp xếp.

	Hắc Ám Ma Chủ một phương, đến ngoại trừ tứ đại sứ giả ở ngoài, còn có bốn mươi, năm mươi cái thuộc hạ.

	Trình độ nào đó trên, cũng thì tương đương với là bọn họ Tiên minh một phương ba vị dẫn đầu đội, các dẫn theo mười mấy tên đồng bạn đi vào, những thứ này thuộc hạ từ về mặt thực lực đến xem, cũng là có cao có thấp, không bằng Hắc Ám sứ cường thủ đoạn quỷ dị, nhưng cũng không thể nghi ngờ đều là có tác dụng lớn, Phương Nguyên cũng là bởi vì ý thức được những người kia đáng sợ, mới đặc biệt phái sai lấy Tống Long Chúc làm vì dẫn đầu đội đội thứ tư đi bọc đánh bọn họ.

	Mà bọn họ cũng làm được, ngoại trừ vừa bắt đầu liền theo ba vị sứ giả chạy tới mười vị thuộc hạ ở ngoài, cái khác thuộc hạ một cái chưa thấy, nói vậy là bị bọn họ ở phía sau đường tiệt xuống, sau đó chém giết, lại thêm vào chính mình chém giết bảy, tám cái đại yêu, Hắc Ám Ma Chủ đoàn người, cũng giống như là tử thương rồi hơn nửa, hiện tại song phương thế lực trên so sánh tới nói, bọn họ liền đã không có nhiều như vậy ưu thế.

	Có thể dù như thế nào, chính mình cái này một phương trả giá cao cũng rất lớn a. . .

	Mạnh gia Đạo tử, Lục gia Đạo tử, Cửu Thánh đường Đạo tử, đều là Trung Châu nổi danh thiên kiêu, Tần gia Đạo tử làm vì Trung Châu Tứ Thánh Bát Kiệt bên trong Bát Kiệt đứng đầu, Lục gia Đạo tử cũng là ghi tên Bát Kiệt trong, Cửu Thánh đường Đạo tử, thực lực thì lại không thua tại hai người bọn họ. . .

	Bây giờ, lại tất cả đều chết rồi!

	Tuy rằng trước đó, Phương Nguyên đối với bọn họ không có hảo cảm gì, nhưng lúc này một trái tim cũng ngột ngạt lợi hại!

	. . .

	. . .

	"Ta đi chậm, các ngươi lại đi quá nhanh!"

	Mà ở Phương Nguyên trầm mặc lại, trái tim tràn ngập một loại cảm giác ngột ngạt cảm giác thời điểm, cái kia Kim thân mập mạp, hoặc nói Hắc Ám Ma Chủ ngự dưới thứ hai sứ giả Bất Động Minh Vương, lúc này cũng chính nhàn nhạt đảo qua trong sân Lữ Tâm Dao, lưng còng Phụ Sơn sứ, cùng với được bọn họ chưởng ngự con rối mấy người, nhàn nhạt nói: "Nếu bàn về lên, chúng ta vẫn là bồi, ta vốn tưởng rằng ở phía sau chém giết cái kia mấy cái người không biết tự lượng sức mình, cũng coi như là thu hồi ba mươi sáu Yêu cương bị giết vốn, không nghĩ tới các ngươi ở đây rồi lại bồi cái lộn chổng vó lên trời. . ."

	Lữ Tâm Dao cùng lưng còng Phụ Sơn sứ nhìn nhau một chút, đều trầm mặc không nói.

	Bọn họ tự nhiên cũng biết chỉ liền như vậy chiến dịch mà nói, bọn họ xác thực làm không đủ đẹp đẽ.

	Dù sao tam đại sứ giả cùng thập đại Yêu tướng cùng nhau chạy tới, trong tay còn có 108 đạo tinh tú kỳ, Vương gia Đạo tử Vương Trụ, mười cụ Thần Thi như vậy đại sát khí, trước mặt va vào bất quá là Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh hai cái mà thôi.

	Kết quả một tràng ác chiến, lại bị bọn họ liên tiếp chém giết bảy, tám vị Yêu tướng, cuối cùng Phương Nguyên một kiếm bay lên, còn đưa nàng chém thành trọng thương, Phụ Sơn sứ chém thành Quỷ tu, ma y Vấn Cơ sứ trực tiếp thần hồn đều tang. . .

	Dù như thế nào, đều xác thực bồi cái lộn chổng vó lên trời!

	Đương nhiên, càng then chốt chính là, bây giờ đã hơn một canh giờ đi qua, bọn họ thậm chí đều vẫn không có tiếp cận phía kia bị phong ấn ba tấc linh sơn, nói cách khác, bọn họ chiến dịch này đấu đến hiện tại, kỳ thực vẫn không có chiếm được nửa điểm tiện nghi. . .

	Nghĩ đến vừa nãy lần đầu gặp gỡ thì còn tưởng rằng Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh là không biết tự lượng sức mình, trong lòng liền lại phẫn nộ lại lúng túng!

	"Mặt sau nên làm như thế nào, kính xin Minh Vương bảo cho biết!"

	Lữ Tâm Dao nuốt vào mấy viên đan dược, miễn cưỡng khống chế lại trên người kiếm thương, sắc mặt càng trắng bệch, nói với Bất Động Minh Vương.

	"Còn có thể làm thế nào đây?"

	Cái kia Bất Động Minh Vương vóc người cao lớn, một thân kim đồng sắc dữ tợn, nhưng khi nói chuyện đúng là có vẻ thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ, âm thanh hơi bén nhọn, hắn nhàn nhạt nói: "Chúng ta cũng là còn lại như thế điểm quan trọng người, bọn họ xem ra cũng gần như, bây giờ mọi người cũng đã đánh tới đối mặt, như vậy lại làm chút hư đầu ba não cũng vô vị, liền dứt khoát trực tiếp động thủ đi, giết bọn họ, sau đó khống chế ba tấc linh sơn!"

	Nghe xong Bất Động Minh Vương, Lữ Tâm Dao cùng lưng còng Phụ Sơn sứ, đều là khẽ trầm mặc một chút.

	Sắc mặt vào lúc này có vẻ âm trầm mấy phần.

	Hai người đều không nói thêm gì nữa, Lữ Tâm Dao vừa nãy ói ra máu, lúc này môi liền có vẻ càng tươi đẹp, nàng ánh mắt cực kỳ oán độc, nhẹ nhàng lau một thoáng môi đỏ, lúc này phía dưới, Vương Trụ cùng ba vị hộ đạo Lão tổ, liền lập tức tinh thần tỉnh táo, một thân chiến ý hừng hực tăng lên, bay trở về đến trước người của nàng đến, năm người khí thế kết giao cùng nhau, như mây đen, lay động lay động không ngớt.

	Mà cái kia lưng còng Phụ Sơn sứ liền thân thể cũng không còn, chỉ có một đạo Nguyên Anh, lúc này tự nhiên càng đau thương căm giận, muộn hống một tiếng, trên người tỏa ra mười mấy đạo ánh sáng đỏ, mỗi một đạo ánh sáng đỏ, đều liền hệ đến một bộ Thần Thi bên trên, lại làm cho cái kia mười cụ Thần Thi cũng khoát đến ngẩng đầu lên, sắc mặt khô khan, ánh mắt trống rỗng, nhưng từ nơi sâu xa, tự có một cỗ ý yêu tà, lạnh lùng về phía trước nhìn sang.

	Ở chung quanh bọn họ, cái kia còn lại tam đại Yêu tướng, cũng là gồ lên một thân yêu lực, oán hận nhìn về phía Phương Nguyên.

	Chiến dịch này đến đây, thắng bại chưa phân, nhưng không nghi ngờ chút nào, Yêu vực là nhất chịu thiệt.

	Bây giờ Yêu vực, vì hướng về Hắc Ám Ma Chủ biểu hiện thành ý, có thể nói ra vốn liếng, đầy đủ phái ra ba mươi sáu Yêu cương, cùng với thập đại Yêu tướng nhập Long tích đến phụ trợ bốn đại Hắc Ám sứ giả, nhưng bây giờ, liền ba tấc linh sơn đều còn không đụng tới, cũng đã bị chém giết chỉ còn ba người bọn họ, dù như thế nào, đều khiến đến trong lòng bọn họ bị đè nén dị thường, thậm chí đều cảm giác thấy hơi sợ hãi. . .

	Mà nghĩ hóa giải nỗi sợ hãi này, đương nhiên chỉ có đem những thứ này Tiên minh thiên kiêu toàn bộ chém giết!

	Mà giữa không trung Phương Nguyên, nhận ra được bọn họ sát cơ đột nhiên nổi lên, cũng là ánh mắt ngưng lại, lạnh lùng hướng phía dưới nhìn lại, ở bên cạnh hắn, Lạc Phi Linh nhảy đến trên trời cao, trong tay nắm màu đỏ dao găm, cảnh giác ở trên người bọn họ qua lại nhìn.

	"Ma Y sứ dù sao cũng là ta mang vào, ngươi giết hắn, ta sẽ báo thù cho hắn!"

	Bất Động Minh Vương nhận ra được Phương Nguyên chiến ý, tựa như cười mà không phải cười liếc mắt nhìn hắn, từ tốn nói.

	"Ta cũng sẽ chết thay đi đồng bạn báo thù!"

	Phương Nguyên đón hắn ánh mắt, thật lòng trả lời.

	"Nhưng là ngươi không báo được thù!"

	Kim thân mập mạp nhìn hắn, cười nhạt cười, nói: "Hơn nữa sự tình đến một bước này, Tiên minh vốn là đã thua, những lão gia hỏa đó, cũng đơn giản nghĩ nhiều hai mươi năm tham sống sợ chết tháng ngày, làm cho cái này một nhóm tiểu bối có thời gian quật khởi, một mình gánh vác một phương, nhưng là chúng ta chiến dịch này, Thiên Nguyên liền ít nhất tổn thất ba phần mười thiên kiêu, đừng nói hai mươi năm, hai trăm năm đều chưa chắc có thể trưởng thành, vì lẽ đó Tiên minh đã thua, có thể dự đoán đến chính là, tiếp đó, bọn họ còn có thể thua lợi hại hơn. . ."

	Nghe hắn lời nói nhẹ nhàng, Phương Nguyên chỉ cảm thấy trong lòng như là bị một ngọn núi ngăn chặn.

	Nhưng hắn vẫn là ngẩng đầu lên, nói: "Dù như thế nào, nếu vào Long tích, nhiệm vụ này liền phải tiếp tục hoàn thành!"

	Kim thân mập mạp lắc lắc đầu, nói: "Nhiệm vụ ngươi cũng không hoàn thành được!"

	Ở hắn nói lời này thì chậm rãi về phía trước bước ra một bước, thân hình hắn béo tốt, như kim đúc, nhượng người liếc mắt tới, liền cảm giác hắn thân thể cực kỳ trầm trọng, nhưng là cái này hơi động, lại hướng về quả thực không phải trầm trọng có khả năng hình dung , liền ngay cả thiên địa, tựa hồ cũng theo run lên một cái, mà bước ra bước đi này sau khi, cái này Kim thân mập mạp cười nhạt, liền một cái kéo đi tới trên người áo bào xám.

	Cái kia áo bào xám đã bị Phương Nguyên vừa nãy kiếm khí chém đến rách rách rưới rưới, một cái liền kéo đi tới.

	Sau đó Kim thân mập mạp sau lưng, liền lộ ra một cái hình rồng vết sẹo!

	"Ngươi cũng không ngăn được chúng ta!"

	Hắn thật lòng nhìn Phương Nguyên, nói ra như thế câu nói, sau đó liền hai tay hợp thành chữ thập, hóa thành một đạo pháp ấn.

	"Hống. . ."

	Theo pháp ấn này kết lên, sau lưng của hắn Long hình vết sẹo, bỗng nhiên như là sống lại.

	Tựa hồ có mơ hồ long ngâm vang lên!

	Hống! Hống! Hống! Hống!

	Mà theo cái này tiếng rồng ngâm vang vọng ở bốn phương tám hướng, chu vi bỗng nhiên vang lên khủng bố tiếng gào, một lát sau khi, liền thấy được hư không phong vân biến ảo, thâm sơn cây cối sụp đổ, một đám một đám di chủng, lũ quét cũng tựa như hướng về bọn họ nơi này hướng đem lại đây.

	Đặc biệt là cái kia mỗi một bầy di chủng phía trước, lại đều theo một con mạnh mẽ cực kỳ quái vật.

	Xem những quái vật này dáng dấp, đều là ở cái này Long tích trong không biết trưởng thành bao nhiêu năm, chịu đến long hồn ảnh hưởng cực sâu, đạt đến Long chủng cấp bậc ác thú, thực lực có thể so với Thần thú, hơn nữa mỗi một con đều không so Phương Nguyên bọn họ gặp được màu bạc tích dịch yếu, sợ là cái này Long tích trong, tất cả mạnh nhất Long chủng, cũng đã bị hắn triệu hoán lại đây, cái kia hung thế quả thực liền không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

	"Đi thôi!"

	Cái kia Bất Động Minh Vương mặt lộ vẻ cười nhạt ý, rồi sau đó nhẹ nhàng nâng tay chỉ hướng.

	Đám kia Long chủng liền tựa như đến mệnh lệnh nào đó, chạy chồm như sóng lớn, cùng nhau chạy vội ba tấc linh sơn nơi mà đi.

	"Hiện tại ngươi rõ ràng tại sao không ngăn được chúng ta chứ?"

	Bất Động Minh Vương quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên, thấp cười một cái, nói: "Bởi vì nơi này vốn coi như là ta nửa cái sân nhà!"

	Phương Nguyên hơi thay đổi sắc mặt, quay đầu nhìn sang.

	Năm con Long chủng, đều là hung uy lay động lay động.

	Một con là sau lưng sinh đầy gai xương cá sấu lớn, một con là bay ở giữa không trung trong, cả người đỏ thẫm, che kín huyết văn cự ưng, một con là trên đỉnh đầu sinh ra một sừng Thương Lang, một con là trên người khoác dày đặc mai rùa lợn rừng, còn có một con, lại là một cái khắp toàn thân che kín lân phiến giun, từng cái dẫn theo một đám đầy khắp núi đồi di chủng, liền như là năm đường đại quân.

	Chúng nó từ năm cái phương hướng công lại đây, cùng nhau hướng về phong ấn ba tấc linh sơn địa phương phóng đi, hung thế khó ngăn trở.

	Nhưng cũng là ở bọn họ đến gần rồi ba tấc linh sơn vị trí bên ngoài mười dặm thì cái kia một vùng thung lũng chu vi, liền có vô tận kiếm quang cùng pháp bảo bay lên vọt lên, nói vậy là phụ trách ở nơi đó phòng thủ hai đội nhân mã, lúc này đã bắt đầu rồi chém giết. . .

	Chỉ là. . .

	. . . Ở cái này các loại hung dữ Long chủng tiến công xuống, bọn họ có thể không ngăn trở, có thể ngăn trở bao lâu, liền không biết được rồi!

	"Phương Nguyên sư huynh. . ."

	Lạc Phi Linh, sắc mặt hơi tái nhợt, hướng về Phương Nguyên kêu một tiếng.

	Phương Nguyên khẽ gật đầu, không có nỗ lực xông về đi, chỉ là thấp giọng nói: "Mọi người đều có mọi người trách nhiệm. . ."

	Nói ánh mắt từ mọi người xung quanh đảo qua, tiếng nói có vẻ hơi uy nghiêm đáng sợ: "Nhiệm vụ của bọn họ, chính là dù như thế nào đều muốn ngăn lại những kia Long chủng, mà nhiệm vụ của chúng ta, liền đem những thứ này người đều ở lại chỗ này, có thể giết bao nhiêu. . . Tính bao nhiêu. . ."

	Lạc Phi Linh khuôn mặt nhỏ có chút tái nhợt, gật gật đầu, nói: "Cái kia. . . Còn có ý định gì sao?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Không ý định gì dễ sử dụng, gắng gượng chống đỡ đi!"

	Nói ra lời này thì hắn biểu hiện trước nay chưa từng có nghiêm nghị, một thân khí cơ mênh mông cuồn cuộn, sát khí như cầu vồng, phủ kín hơn nửa ngày không, trong tay nắm chặt tà kiếm, tiếng nói uy nghiêm đáng sợ hét lớn: "Yêu ma thằng hề, cùng lúc lên đi, mà lại xem ta liệu sẽ có lùi về sau nửa bước?" 