 "Không cam lòng, không cam lòng a. . ."

	Bạch cốt Chu Tước thân hình ngưng trệ ở đương trường, bây giờ nó thoạt nhìn cũng chỉ như một cái trẻ nhỏ to nhỏ, khoảng cách cái kia một đạo tiên triện, cũng bất quá vài thước xa, thoạt nhìn tựa hồ đưa tay là có thể chạm tới, nhưng cũng vĩnh viễn cũng không có thể đem cái kia một đạo tiên triện chộp vào trong tay. Bây giờ nó bổn nguyên đã vỡ, sắp đạo giải, nhưng lại không có toát ra cái gì điên cuồng cùng ý phẫn nộ, trái lại quanh thân đều bị một loại vô tận bi thương bao phủ, tự lẩm bẩm, trong thanh âm chen lẫn chút vô tận thất lạc: "Vì sao lại như vậy. . . Ta vốn sẽ không có làm gì sai, ta chỉ là nghĩ bảo vệ chính mình bất hủ. . . Cái này rõ ràng không phải chúng ta phạm sai, vì sao đánh đổi lại muốn chúng ta đến gánh chịu?"

	Nói chuyện thời điểm, thân hình của hắn đã ở trở thành nhạt.

	Chu vi Hắc ám ma tức, phảng phất giống như bị điên, ở cắn xé, nuốt chửng thân thể của hắn, nó kỳ thực đã chết qua, chỉ là đã từng là cảnh giới quá cao, vì lẽ đó còn ở khổ sở chống, chiếu ra một đạo hình chiếu, ở lẩm bẩm tự thuật chính mình không cam lòng.

	Mà vào lúc này, mèo trắng cùng với giao long, còn có thiên đình Di tộc người, đều đang lẳng lặng mà nhìn hắn.

	Có người là thở phào nhẹ nhõm, có người là cảm thấy có chút tiếc nuối, cũng có người chỉ là lạnh lùng nhìn nó, cảm thấy nó đáng đời.

	Bạch cốt Chu Tước bây giờ thân tiêu đạo tán, cũng không còn cái kia dường như núi lớn giống như nguy nga thân thể, chỉ còn một đạo nội tâm chiếu cái bóng, nhưng cũng thay đổi dáng dấp, một thân đỏ linh sinh trưởng, quanh người đạo khí tiên phong, cho người một loại hư vô phiêu miểu vĩnh hằng cảm giác, chu vi linh diễm bay lượn, làm cho nó cùng vùng thế giới này như ẩn như hiện, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ hoàn toàn hòa vào một chỗ, như là một cái vĩnh hằng sinh linh.

	Phương Nguyên biết, đây mới là Chu Tước khi còn sống dáng dấp.

	Hắn đoán không lầm, Chu Tước đã từng là cảnh giới đúng là cao hơn chính mình, cái kia là chân chính bất hủ.

	"Các ngươi vẫn luôn là như thế không chịu từ bỏ. . ."

	Chu Tước cuối cùng đem cái bóng tìm đến phía mèo trắng cùng giao long phương hướng, không biết chuyện tự là tuyệt vọng vẫn là tự giễu, lẩm bẩm nói: "Các ngươi chung quy vẫn là dẫn theo đế thị truyền nhân trở về, vẫn tin tưởng bọn họ có thể lại sáng tạo kỳ tích sao? Không thể, đế thị một mạch am hiểu nhất trong tuyệt cảnh sáng tạo hi vọng, bọn họ có thể vô số lần dẫn dắt thiên địa chúng sinh linh đi ra hi vọng, thế nhưng chỉ có một loại lúc, coi như là bọn họ cũng là không còn hơi sức, đó chính là khi loại này tuyệt vọng là bọn họ mang đến thời điểm, chính bọn hắn cũng không thể ra sức. . ."

	"Các ngươi cũng không biết bây giờ đại Tiên giới, đã sinh ra cái gì. . ."

	"Chung quy, các ngươi vẫn là sẽ cùng ta cũng như thế tuyệt vọng!"

	". . ."

	". . ."

	Đối mặt với bị tuyệt vọng bao phủ Chu Tước, đối mặt với nó lâm chung lẩm bẩm lời nói, ai cũng không biết nên trả lời như thế nào.

	Bởi vì ở một trình độ nào đó, bọn họ thậm chí không biết Chu Tước nói chính là cái gì.

	Chỉ có mèo trắng tựa hồ rõ ràng Bạch chu tước nói tới, thế nhưng nó không biết nói chuyện, nó chỉ là lạnh lùng nhìn Chu Tước, qua rất lâu, mới như là rốt cục làm ra một cái nào đó quyết định, nó bỗng nhiên chuyển hướng giao long phương hướng, nhẹ nhàng vung múa một cái móng vuốt, giao long cả người đều bối rối một thoáng, bỗng nhiên lấy một loại kỳ dị ngữ điệu mở miệng: "Ngươi yên tâm, tổng vẫn sẽ có hi vọng tồn tại. . ."

	"Lần này, chúng ta mang về, không phải đế thị người. . ."

	Chu Tước lâm chung hình chiếu, hơi ngẩn người ra, quay đầu hướng về giao long nhìn lại.

	Giao long chính mình cũng không biết chính mình đang nói cái gì, nhưng cũng không tự chủ được mở miệng: "Chúng ta mang về, chỉ là một cái. . ."

	Hắn dùng thời gian rất lâu, mới đưa cái cuối cùng chữ nói ra: ". . . Người!"

	Chu Tước không biết có nghe không hiểu, hắn chỉ là khe khẽ lắc đầu.

	Cuối cùng tiêu tan trước, tựa hồ lộ ra chút muốn cười vẻ mặt, chỉ là lại cũng không biết đó là trào phúng, vẫn là vui mừng.

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên quanh người ngân sa bay lượn, phảng phất quấn quít lấy một đạo ngân hà.

	Hắn đứng ở trong sân, cũng thật lâu không nói gì.

	Hắn biết mình mới vừa làm cái gì, có một người bất hủ tồn tại, bị chính mình tự tay chung kết.

	Hắn còn không là đặc biệt hiểu rõ Chu Tước, nhưng đã có thể từ vài câu chỉ lời nói bên trong phát hiện rất nhiều, từ đã từng là bất hủ, trải qua đại tai biến mà không chết, lại là do lý niệm xung đột, cùng đã từng là bạn tốt cắt đứt, bị đoạt đi tiên triện, giới tại bán tử bất tử trong lúc đó, một mình ở lại cái này một mảnh tuyệt vọng trong thế giới, khổ sở giữ không biết bao nhiêu năm, nó vừa thấy được giao long cùng mèo trắng, liền nói muốn giúp hai người bọn họ giải thoát, nhưng cũng không ai biết, cái này là không phải là bởi vì nó vẫn muốn tìm kiếm giải thoát, mới theo bản năng nói ra miệng đến. . .

	Đầy đủ qua rất lâu, Phương Nguyên mới nhìn về phía Lạc Phi Linh.

	Bây giờ Lạc Phi Linh, chính một mặt nghiêm nghị, chậm rãi đem cái kia một đạo tiên triện dẫn về trong cơ thể, theo cái kia đạo tiên triện trở về tại trong cơ thể nàng, còn có cái kia một đạo gần như chân thực Hồng Loan ảo ảnh, mãi đến tận tất cả linh quang đều trở lại trong cơ thể nàng, nàng khí cơ mới dần dần biến mất, hóa thành nguyên bản khí cơ kia nội liễm chân thực dáng dấp, tựa hồ dùng rất thời gian dài thích ứng, mới trầm thấp thở phào.

	Phương Nguyên thân hình rung động, nghiêng người đi qua, nói: "Ngươi không sao chứ!"

	"Không có chuyện gì!"

	Lạc Phi Linh lắc lắc đầu, sau đó ngẩng đầu lên, dùng một loại lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt nói: "Rất sớm trước đây, ta lấy được đến cái này đạo tiên triện, cũng có thể cảm giác được nó phi thường đáng sợ, tuy rằng chậm rãi nắm giữ lực lượng này, để tâm bên trong đều là không vững vàng, luôn có loại cái này không phải là mình đồ vật, ta chỉ là ở thay thế người khác bảo tồn giống như cảm giác , bất quá, bây giờ rốt cục tốt. . ."

	Nàng vẫy vẫy tay, nói: ". . . Chủ nợ chết rồi!"

	Phương Nguyên: ". . . Ngươi không có chuyện gì là tốt rồi!"

	Tuy rằng bây giờ bụi bậm lắng xuống, nhưng này một đạo tiên triện đáng sợ, vẫn để Phương Nguyên thật lâu không quên.

	Mạnh mẽ đem bạch cốt Chu Tước trấn áp, để cho mình nắm giữ chém cơ hội giết nó.

	Cái này một đạo tiên triện ẩn chứa lực lượng cùng cảnh giới, để hắn bây giờ, đều cảm giác được một loại khó lường cao thâm.

	Cũng là nhìn thấy cái kia một đạo tiên triện, Phương Nguyên mới mơ hồ rõ ràng Lạc Phi Linh vẫn đang làm cái gì.

	Nàng lấy tự thân huyết mạch, trấn thủ một đạo dễ dàng nhất dẫn rơi xuống đại kiếp nạn lối đi, thế nhân gian bảo vệ hai mươi năm bình an, thế nhưng trước nàng đến tột cùng tại sao lại có bực này thần dị, Phương Nguyên vẫn luôn không biết rõ, coi như là Thiên Nguyên, có lẽ cũng không biết rõ , bởi vì Côn Luân sơn một cơn hạo kiếp, chôn đến rồi quá nhiều bí mật, Thiên Nguyên cuối cùng tu sĩ, rất có thể chỉ là biết như thế làm có thể chậm lại đại kiếp nạn, nhưng lại không biết tại sao có thể chậm lại đại kiếp nạn , liền ngay cả Lạc Phi Linh, cũng chỉ là rõ ràng muốn làm cái gì, lại chẳng biết vì sao.

	Nhưng theo nàng ở đại kiếp nạn lối đi ngốc thời gian càng lúc càng lâu, nàng cũng dần dần rõ ràng rất nhiều chuyện.

	Một chuyện trong đó, chính là cái này tiên triện tồn tại.

	Lấy huyết mạch của nàng, vì sao đủ để trấn áp đại kiếp nạn lối đi?

	Cái kia kỳ thực không phải sức mạnh của nàng, mà là Chu Tước lực lượng, cái kia đạo tiên triện lực lượng.

	Bạch cốt Chu Tước, liền là bởi vì mất đi tiên triện, mới từ Siêu Thoát cảnh giới rơi xuống, đã biến thành bực này sống không ra sống chết không ra chết tồn tại, mà cái kia một đạo tiên triện, rõ ràng là mèo trắng cùng giao long đoạt đi, thất lạc ở nhân gian, bị Thiên Nguyên tu sĩ cho lượm đi. . .

	. . .

	. . .

	"Miêu. . ."

	Mèo trắng một tiếng khẽ gọi, đã kinh động Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh.

	Nhìn Chu Tước biến mất ở bên trong trời đất, mèo trắng cũng có chốc lát trầm mặc, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, đi tới Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh trước người, cái đuôi dài đằng đẵng hướng về phía dưới thung lũng nhẹ nhàng chỉ chỉ, sau đó hướng về Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh ra hiệu.

	"Bên trong thung lũng này, còn có đồ vật?"

	Phương Nguyên âm thầm gật gật đầu, bứt lên Lạc Phi Linh tay, hướng phía dưới trụy đến.

	Lạc Phi Linh không có từ chối, điều này làm cho Phương Nguyên trong bóng tối thở phào nhẹ nhõm.

	Đi tới cái này một mảnh loạn thạch núi cốc tâm, đã thấy nơi này địa thế lạ kỳ bao la, từ ở trung tâm nhất hướng về bốn phương tám hướng kéo dài vươn ra ngoài, vô số đạo đã khô cạn linh mạch, như là dây thừng giống như giao củ ở xung quanh, làm cho cái này một vùng thung lũng, như là một cái cực lớn ổ chim, mà ở ổ chim ở trung tâm nhất, có một toà hơi toả sáng hồ nước màu bạc, hồ nước dập dờn, hơi phát ra tia sáng.

	Mọi người nhìn nhau một chút, liền đều hướng về trong hồ kia đi tới.

	Thoạt nhìn như là hồ nước, nhưng một bước bước vào trong đó sau, lại phát hiện trong bên trong có càn khôn, lại là một thế giới nhỏ, hồ nước chỉ là lối vào mà thôi, mà ở tiến vào tiểu thế giới này sau, bên trong cảnh sắc, cũng làm cho chúng tu tâm bên trong đều là chấn động. . .

	Vô tận thanh sơn bích thủy, hoa thơm chim hót, nguy nga núi cao, chọc vào phía chân trời, núi non chập chùng, vắt ngang bốn phía, núi trong cây rừng xanh um, Tiên khí chảy xuôi, chân trời ráng màu buông xuống, bất tận tuyệt mỹ. Thung lũng có dòng suối chậm rãi chảy qua, Dị thú chim bay, nhảy vui mừng, lại hướng về nơi sâu xa nhìn lại, vẫn có thể nhìn thấy trong núi thẳm, có lầu quỳnh điện ngọc, bị bách cành thấp thoáng, có vẻ thanh u mà lại thần bí.

	Ở cái này một mảnh tuyệt vọng đại Tiên giới bên trong, lại còn có như thế một cái như bức tranh cũng tựa như tiểu thế giới.

	Chỉ là ở cái này một thế giới nhỏ giữa hồ vị trí, bây giờ chính từ bên trong bốc lên ra vô tận hắc ám ma tức, cái này ma tức qua sau, núi xanh vì đó khô héo, cỏ xanh lặng yên thiêu đốt, chim bay thú nhảy, chạm ma tức, liền hóa thành một luồng khói xanh.

	"Con kia bạch cốt Chu Tước, có lẽ cũng không phải thật sự điên cuồng!"

	Nhìn tình cảnh này, Phương Nguyên bỗng nhiên thở dài một tiếng.

	Thoạt nhìn bạch cốt Chu Tước, đã hoàn toàn tang thất thần trí, nhưng lại không nghĩ rằng, nó lại vẫn ở bảo vệ như thế một phương linh động du mỹ tiểu thế giới, thời gian đã không biết đi qua bao lâu, nhưng cái này một thế giới nhỏ, còn duy trì nguyên lai đại Tiên giới cái kia làm người say mê xa hoa, nói vậy bạch cốt Chu Tước bình thường cô quạnh lúc, chính là dựa vào vùng thế giới nhỏ này, đến trấn an chính mình.

	Bất quá đáng tiếc chính là, nó không cách nào tiến vào tiểu thế giới này , bởi vì nó cần chống đỡ ở bên trong vùng thung lũng này, lấy thân thể làm vì cửa, ngăn cản Hắc ám ma tức tràn vào thế giới này, cái này cũng là nó trước sẽ xuất hiện tại bầu trời phía trên thung lũng này nguyên nhân, nó là ở dùng lấy hết tất cả biện pháp, nghĩ biện pháp ngăn cản Hắc ám ma tức, để tránh khỏi bị cái này ma tức thẩm thấu tiến vào thế giới này, hủy diệt nó duy nhất tưởng niệm.

	Vì đoạt về qua lại, hắn thậm chí ở bên trong vùng thế giới này, hóa ra rất nhiều sinh linh ảo ảnh, để chúng nó chạy nhảy.

	Nghĩ đến màn này, Phương Nguyên nội tâm, liền không lý do trở nên hơi trầm trọng.

	"Đi vào bên trong đi xem một chút đi. . ."

	Lạc Phi Linh tựa hồ cũng có chút ai oản, chủ động nắm chặt rồi Phương Nguyên tay.

	Mèo trắng ở bọn họ bên trái, giao long thì lại đi theo bọn họ phía bên phải, Lữ Tâm Dao cùng thiên đình Di tộc đi theo phía sau bọn họ, đoàn người theo núi xanh nước biếc, liền hướng bên trong lao đi, rất nhanh liền tới đến ở giữa thế giới nhỏ này vị trí, quần sơn một đám lớn Tiên điện trước.

	Đến lúc này, Phương Nguyên sắc mặt cũng nhất thời hơi ngẩn người ra.

	Ở đây, hắn thình lình nhìn thấy một đám lớn Tiên điện lầu các, những thứ này Tiên điện lầu các phía trên, đều có nghiêm trọng ăn mòn cùng binh đao tổn hại hình ảnh, có thể thấy, chúng nó đều là thật sự, chính là bị Chu Tước dời vào bên trong thế giới nhỏ này đến, trước sau nhìn lại, đủ có mấy chục tòa cung điện, không biết trải qua bao nhiêu năm tháng, xa xôi vạn cổ, thời gian loang lổ, khí cơ trầm trọng mà trang nghiêm, gốc gác lâu đời.

	"Đế kinh điện?"

	Phương Nguyên nhìn phía trước nhất một toà trên cung điện tấm biển, vẻ mặt hơi ngưng lại.

	Hắn tùy ý tiến vào trong đó một toà cung điện, mở ra giá sách bên trên một bộ điển tịch, lật xem lên.

	Rất nhanh, hắn liền ý thức được nơi này là cái gì.

	Thứ này lại có thể là đã từng là đế thị thiên đình tàng kinh đại điện, bên trong cũng không biết thu nhận bao nhiêu đạo thống điển tịch cùng thần thông bí pháp, mỗi một cuốn đều là trân dị vô lượng, ẩn chứa thiên địa đại đạo, dù sao cũng là đã từng là thiên đình đế thị, bọn họ thu lục thần thông bí pháp, đó là biết bao mênh mông bao la, dù là Thiên Nguyên thánh địa một trong Lang Gia các, cùng cái này tàng kinh đại điện so với, cũng bé nhỏ không đáng kể.

	Đại tai biến đến, toàn bộ đại Tiên giới đều đã tổn hại, ba mươi ba tầng trời đều đã bị đánh vỡ vô số, nhưng ai có thể nghĩ tới, những thứ này yếu ớt nhất tàng kinh đại điện, đúng là bị Chu Tước dời vào cái này một thế giới nhỏ bên trong, vẫn bảo vệ đến nay, chưa từng tổn hại.

	Phương Nguyên tâm thần đều không khỏi kích động đứng lên.

	Hắn biết những thứ này quyển kinh tầm quan trọng, coi như nơi này tàng kinh đại điện, khả năng chẳng qua là ban đầu thiên đình đế thị tàng kinh đại điện một phần, nhưng cũng đại diện cho đã từng đại Tiên giới một phần truyền thừa, hay hoặc là nói, là đã từng đại Tiên giới văn minh một phần, là lúc trước cái kia kinh tài tuyệt diễm trường sinh thời đại để lại trí tuệ kết tinh, có chúng nó ở, đại Tiên giới văn minh liền chưa tiêu vong.

	"Bất luận nó đã làm gì, chỉ dựa vào nó bảo vệ những thứ này truyền thừa, liền giá trị cho chúng ta tôn kính!"

	Qua hồi lâu, Phương Nguyên xoay người lại, hướng về vùng thế giới này xá một cái.

	Mèo trắng im lặng không lên tiếng, giao long biểu hiện đần độn cất bước tại cái này một thế giới nhỏ bên trong, không biết đúng hay không đang suy nghĩ cái gì.

	Mà Lữ Tâm Dao thì lại sắc mặt càng phát trầm mặc, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim.

	Mà cái kia một đám thiên đình Di tộc, lại là sắc mặt kinh ngạc nhìn cái này một mảnh non xanh nước biếc, hết sức tò mò.

	Bọn họ tựa hồ chưa bao giờ nghĩ tới, lại còn có xinh đẹp như vậy thế giới.

	"Miêu. . ."

	Mèo trắng nhẹ nhàng kêu to, tiếp tục đi đến phía trước.

	Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh liền cùng sau lưng nó, một mặt đi, vừa theo bản năng kiểm kê nơi này tất cả tàng kinh đại điện, chỉ thấy có đại điện còn hoàn chỉnh, cũng có một chút đã tổn hại hơn nửa, thoạt nhìn thiên kỳ bách quái, lại khiến người ta tiếc hận , bất quá cái này cùng nhau đi tới, Phương Nguyên âm thầm nhớ mấy tại tâm, đúng là kinh ngạc phát hiện, nơi này đại điện không biết đúng hay không trùng hợp, chính là ba mươi ba toà.

	"Ba mươi ba tầng trời, ba mươi ba toà truyền thừa đại điện. . ."

	Phương Nguyên thản nhiên thở dài, một đường tiến vào vùng thế giới này nơi trung tâm nhất, mãi đến tận cuối cùng, lại đi tới một phương có vẻ cực kỳ rách nát địa vực, cùng chu vi non xanh nước biếc không giống, nơi này chính là một mảnh hoang dã sườn núi, toả ra tuyệt vọng khí tức.

	Mà ở mảnh này hoang dã sườn núi bên trên, Phương Nguyên tâm thần hơi chấn động, nhìn thấy một cái bất ngờ tồn tại.

	Đó là một toà lẻ loi ỷ đứng ở sườn núi đỉnh núi màu đen bia đá! 