 	Thoáng qua ở giữa, đã có ba bốn ngày trôi qua, Tiểu Trúc Phong một đám đệ tử chí ít cũng quét sạch khoảng ba phần mười lãnh địa, không sai biệt lắm chém giết mười mấy con Yêu Ma, góp nhặt không ít linh dược tài nguyên. Ở trong quá trình này, tự nhiên cũng không thiếu hung hiểm, nhưng ở dưới an bài ổn thỏa của Phương Nguyê, nhưng vẫn không ra chỗ sơ suất gì. Cho tới hôm nay, Phương Nguyên thậm chí đều chưa từng ra tay. Những Yêu Ma đó, có mạnh có yếu, hoặc tập kích, hoặc va chạm, Tiểu Trúc Phong đệ tử luôn có tương ứng ứng đối chi pháp, lần lượt tránh đi hung hiểm.

	Dưới loại tình huống này, chúng đệ tử đối với Phương Nguyên chân truyền đại đệ tử này một mực không xuất thủ qua, trong lòng cũng dần dần sinh ra một loại cảm giác tin cậy khó tả, chỉ cảm thấy, tại trong miệng người khác hung hiểm vạn phần Ma Tức Hồ thí luyện, hình như cũng không có khó như vậy. . .

	Liền ngay cả quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba, lúc này đều trong vô thức coi trọng Phương Nguyên một chút.

	Nàng là tiến vào một lần Ma Tức Hồ, lại thêm tại trong tiên môn đợi lâu, kiến thức cũng không phải người thường có thể so sánh, trong tiên môn mỗi một vị chân truyền đều là có tài năng hơn người, như thế nào lại không biết tầm quan trong của quy củ? Nhưng biết thì biết, coi như là liên tục, chắc chắn sẽ có một ít ý vấn đề không ngờ được xuất hiện, những vấn đề này hoặc lớn hoặc nhỏ, nhưng luôn luôn sẽ tạo thành tổn thất lớn lao.

	Nhưng Phương Nguyên cho người cảm giác lại bất đồng!

	Hắn quá nghiêm cẩn, cả người liền như thanh kiếm ngay ngắn kia trong tay hắn!

	Mặc dù sau khi vào Ma Tức Hồ, hắn vẫn luôn chưa từng ra tay, nhưng thần kinh lại không có nửa phần thư giãn. . .

	Coi như là chúng tiên môn đệ tử, cũng có nguyên nhân là tất cả quá mức thuận lợi, mà tâm thần khẽ buông lỏng thời điểm, nhưng Phương Nguyên lại không có, chính là tương phản, sau khi gặp yêu ma, hắn cũng không thèm để ý, yên tâm giao cho những người khác đi làm, nhưng mà một khi phát hiện có Tiểu Trúc Phong đệ tử trái với quy củ của hắn, lại lập tức trọng phạt, hoặc là trực tiếp phạt đi số lượng công đức, hoặc là trực tiếp để người nhấn tại trên mặt đất đánh một trận!

	Dạng này vừa đến, vô luận đang ở tình huống nào, nhưng Tiểu Trúc phong đệ tử này cũng không dám khinh thường.

	Mà quan sát tất cả những thứ này, quả ớt nhỏ trong lòng cũng âm thầm sinh ra một cái ý niệm trong đầu. . .

	Nếu là Phương Nguyên thật có thể từ đầu tới đuôi đều duy trì lấy bực này nghiêm cẩn quy củ, cắn chặt răng, không ra bất kỳ chỗ sơ suất, vậy lúc thí luyện kết thúc, nhìn thấy Tiểu Trúc Phong đệ tử một cái không thiếu toàn bộ đi ra Ma Tức Hồ, chính mình không có chút nào sẽ cảm giác được ngoài ý muốn!

	Bất quá ý nghĩ thế này, tại chạng vạng tối ngày thứ tư, liền đột nhiên dao động!

	Trước người Tiểu Trúc phong đệ tử đang tiến lên, bỗng nhiên xuất hiện một bộ toàn thân trên dưới đốt khói đen khô lâu.

	Đó là một bộ hình người khô lâu, phía trên còn thưa thớt treo một ít đen sì thịt nát, khói đen theo trong bộ xương không ngừng chảy ra, lại quay trở lại, mười phần quỷ dị, trong hốc mắt trống trơn, chỉ có hai ngọn quỷ hỏa, sáng tối chập chờn lóe ra. . .

	"Không tốt, nhanh cho chúng đệ tử hạ lệnh, gặp nguy hiểm!"

	Quả ớt nhỏ cùng Phương Nguyên cùng đi tại phía trước nhất, lúc thấy được khô lâu kia, liền sắc mặt đại biến, nghẹn ngào kêu lên.

	"Ừm? Lăng sư tỷ sợ cái gì, khí tức trên thân khô lâu này hình như cũng không thế nào lợi hại. . ."

	Bên cạnh Giáp tự tổ đệ tử Tần Vô Lưỡng cười, tế khởi phi kiếm trong eo túi, một bộ kích động bộ dáng.

	"Cảnh giới!"

	Cũng là Phương Nguyên nghe vậy, một câu nói nhảm cũng không cần nói nhiều, một đạo linh quang bắn đi ra.

	Phía sau chúng đệ tử đang theo trận hình đi đường thấy thế, lập tức sắc mặt cứng lại, tụ lại cùng một chỗ, cảnh giác bốn phía nhìn.

	Tần Vô Lưỡng cũng vội vàng thu hồi phi kiếm, giả bộ như chính mình mới vừa rồi không có chuẩn bị mạo muội xuất kiếm bộ dáng.

	Chuẩn bị kỹ càng, Phương Nguyên mới quay đầu hướng về quả ớt nhỏ nhìn sang, bình tĩnh hỏi: "Đây là vật gì?"

	"Hắc phong khô lâu!"

	Quả ớt nhỏ chậm rãi hít một hơi, cưỡng ép duy trì thanh âm bình tĩnh: "Mấy ngàn năm qua, tiên môn đệ tử có vô số người tiến vào Ma Tức Hồ này trảm yêu trừ ma, vẫn lạc ở đây, có chút hài cốt thu về, cũng có rất nhiều liền vứt bỏ tại nơi này!"

	"Những hài cốt này lưu tại chỗ dày đặc ma khí này, dần dà, liền cũng hóa thành thi yêu, đánh giết người sống, lợi hại nhất, nếu bàn về thực lực, bất quá là một đám tử vật, thụ ma khí ảnh hưởng mới có mấy phần yêu tính, nhưng địa phương kinh khủng nhất của chúng nó quyết định ở. . ."

	Lúc hắn nói đến chỗ này, con ngươi của nàng bỗng nhiên mãnh liệt co rút lại một chút, không hề tiếp tục nói.

	Mà nàng cũng không cần nói thêm nữa!

	Bởi vì là tất cả mọi người thấy được. . .

	Bên người chiếc khô lâu đó, lảo đảo, lại xuất hiện một bộ khô lâu, trong tay còn cầm thanh kiếm rỉ.

	Sau đó thời gian dần trôi qua, càng ngày càng nhiều khô lâu xuất hiện.

	Trong đất chui ra ngoài, trên ngọn núi thò đầu ra tới, sườn núi đằng sau leo lên. . .

	Lít nha lít nhít. . .

	Kia rõ ràng là một mảnh khô lâu đại quân, số lượng sợ không dưới hơn ngàn!

	Bọn chúng đã đem nhưng Tiểu Trúc phong đệ tử này bao vây ở bên trong, vô số ngọn quỷ hỏa yếu ớt hướng về bọn hắn nhìn lại.

	Qua nửa ngày, quả ớt nhỏ mới xoay người qua ra, mở miệng yếu ớt: "Phương Nguyên sư đệ, ta ban đầu còn đang suy nghĩ, ngươi có phải thật vậy hay không có khả năng mang theo tất cả Tiểu Trúc Phong đệ tử thông qua thí luyện, nhưng bây giờ ngược lại phát hiện, ngươi vận khí thật. . ."

	"Vận khí rất trọng yếu, không nên lãng phí ở trên chút chuyện nhỏ này!"

	Phương Nguyên nhàn nhạt trả lời, không có lộ ra mảy may vẻ bối rối, ngược lại càng thêm ổn định, quay đầu hướng về một mực theo sau lưng hắn, do hai tên tiên môn đệ tử chuyên môn dìu lấy Lục Thanh Quan hỏi: "Lục sư huynh, gặp hung hiểm này, nên lấy trận gì ứng đối?"

	Lục Thanh Quan mặc dù con mắt nhìn không thấy, nhưng lúc này lại rất nghiêm túc đứng thẳng lên, không có lập tức nói chuyện, mà là nín thở ngưng thần, trước cảm ứng một phen, thần sắc cũng dần dần trở nên ngưng trọng, nửa ngày sau đó, mới nhẹ giọng mở miệng nói: "Đông Tây Bắc ba bên đều sát khí bức người, xem ra số lượng ma vật thực sự không ít, nếu là đào tẩu, tất nhiên sẽ có đệ tử tổn thương, nếu xông về trước, liền thế tất sẽ rơi vào trong vòng vây ma vật, đối mặt cục diện như vậy, Tam Đinh Thần Giáp Trận thích hợp nhất, chẳng qua là vấn đề hiện tại của chúng ta. . ."

	"Tam Đinh Thần Giáp Trận, chính hợp ý ta!"

	Phương Nguyên tin tưởng Lục Thanh Quan, biết rõ hắn mặc dù mắt mù, nhưng đối với đủ loại linh khí cảm ứng lại càng hơn người, lại thêm hắn tinh thông phù trận, không kém chính mình, thậm chí bởi vì nghiên cứu thời gian so với chính mình có thêm rất nhiều năm, tạo nghệ này còn cao hơn mình, lại là mười phần tin tưởng hắn, đều không đợi hắn nói ra băn khoăn của mình ra, liền gật đầu, phân phó xuống: "Bố trí Tam Đinh Thần Giáp Trận!"

	"Tam Đinh Thần Giáp Trận, đây không phải là cần ba cái cao thủ sao?"

	Tiểu Kiều sư muội trong lòng cũng có chút lo nghĩ, nhưng lại một câu nói nhảm cũng không nói, liền trực tiếp đem khẩu lệnh của hắn truyền xuống.

	Tiểu Trúc Phong chúng đệ tử chợt nhìn thấy hắc phong khô lâu nhiều như vậy, vốn đã trải qua lâm vào một mảnh bối rối ở giữa, nhát gan chút cơ hồ mất đi lý trí, hận không thể hiện tại xoay người bỏ chạy, nhưng sau khi nghe được lời nói của Phương Nguyên, trong thời gian một tháng trước đây vô số nghiên tập cùng ma luyện, rốt cục tại lúc này thể hiện ra tác dụng ra, từng cái cưỡng ép trấn định, cũng theo lời thay đổi trận hình.

	Kim Quang Thần Giáp Phù đều đã tế, nối thành một mảnh, ánh vàng rực rỡ như thần giáp, bảo hộ ở chung quanh.

	Tất cả Tiểu Trúc Phong đệ tử, đều bị bảo hộ ở trong trận, chỉ có trước tả hữu ba cái trận vị là xông ra tại ngoài trận, đón một đám hắc phong khô lâu, đây cũng là Tam Đinh Thần Giáp Trận đặc điểm vị trí, lấy phòng ngự là chính, nhưng lại do cao thủ đảm nhiệm Tam Đinh trận vị chủ công, chính là gặp cường địch thời điểm, tận lực giảm bớt thương vong, mưu đồ phá trận mà ra một cái trận hình, cũng có thể nói là trận hình bảo mệnh làm chủ!

	"Ta thủ tả trận Đinh thần vị, Lăng sư tỷ, ngươi giúp ta thủ hữu trận Đinh thần vị!"

	Phương Nguyên trong tiếng hít thở, nặng nề phân phó một câu.

	"Hai chúng ta thủ tả hữu Đinh thần vị, vậy Chủ thần vị ai tới thủ?"

	Quả ớt nhỏ hơi kinh hãi, khẩn cấp hỏi.

	Nàng cũng là hiểu rõ trận pháp này, ba vị Đinh thần vị đều rất trọng yếu, nhưng chủ trận Đinh thần vị, mới là trọng yếu nhất, nàng cùng Phương Nguyên là mạnh nhất trong đám người này, theo lý thuyết chủ trận này Đinh thần vị phải một cái trong hai người họ thủ mới là, nhưng Phương Nguyên làm ra an bài lại đại xuất dự liệu của nàng, trong lúc nhất thời, còn tưởng rằng Phương Nguyên là phạm vào một cái sai lầm gì, nhịn không được đặt câu hỏi.

	"Không cần hỏi nhiều, nghe ta là được!"

	Phương Nguyên chẳng qua là lãnh đạm nói một câu, xoay người rời đi.

	"Ngươi. . ."

	Quả ớt nhỏ trong lòng quýnh lên, tính tình nóng nảy liền phạm vào, muốn đưa tay tới kéo Phương Nguyên.

	"Lăng sư tỷ, hắn tâm lý nắm chắc, cứ nghe hắn liền tốt. . ."

	Tiểu Kiều sư muội vội vàng ngăn cản quả ớt nhỏ, nàng thế nhưng là hiểu rất rõ Phương Nguyên tính tình, bình thường hòa hòa khí khí lời gì đều có thể nói, trò đùa cũng có thể mở, nhưng sau khi gặp được nguy hiểm, liền miệng lạnh mặt lạnh, tỉnh táo giống như là cái người chết, thập phần lo lắng quả ớt nhỏ không hiểu rõ hắn, chạm hắn rủi ro, lại bị hắn khuyên bảo hai câu, vậy thì phiền toái, không bằng trực tiếp nghe hắn thì tốt hơn. . .

	"Tốt tốt tốt, vậy ta chỉ thủ Hữu Thần vị, mặt khác liền mặc kệ!"

	Quả ớt nhỏ cũng là cắn răng một cái, phi thân lướt đến Hữu Đinh thần vị, bên hông Hỏa Mãng Tiên nâng trong tay.

	Chẳng qua là trong lòng còn chú ý, muốn nhìn Phương Nguyên giải quyết như thế nào vấn đề này.

	"Quan sư huynh, ngươi đi thủ Chủ Thần vị!"

	Ngoài dự liệu chính là, Phương Nguyên mấy bước đi tới Quan Ngạo trước mặt, bình tĩnh nói ra.

	"A?"

	Chợt nghe xong đến lời này, đừng nói quả ớt nhỏ, chung quanh tiểu Kiều sư muội, cùng Tiểu Trúc Phong chúng đệ tử đều mắt choáng váng.

	"Để Quan đồ đần thủ Chủ Thần vị, Phương Nguyên sư huynh đây là điên rồi sao?"

	Tiên môn đệ tử đều biết, Tam Đinh Thần Giáp Trận bên trong, ba vị Đinh thần vị khó thủ nhất.

	Mà trong đó Chủ Thần vị, lại là trong ba cái thần vị khó thủ nhất.

	Lúc này áp lực lớn nhất, cần thủ trận người thực lực cũng mạnh nhất, Phương Nguyên tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, lại kiếm đạo cường hoành, hắn thủ tất nhiên là không có vấn đề, quả ớt nhỏ dù sao cũng là Luyện Khí tầng tám cao thủ, lại là tiên môn uy tín lâu năm đệ tử, còn từng cùng người tranh qua chân truyền chi vị, nói rõ thực lực bản thân tuyệt đối không kém, thủ một trận này vị vấn đề cũng không lớn, thế nhưng là để cái này Quan đồ đần tới thủ. . .

	. . . Người nào không biết hắn là tiên môn khí đồ, ngoại trừ một thân man lực, cái gì cũng không có a?

	Khỏi cần phải nói, coi như là tại Tiểu Trúc Phong đệ tử bên trong, đơn độc đối đầu, cũng chí ít có mười người có thể chém giết hắn!

	Một người như vậy đi thủ Chủ Thần vị, cái này chẳng phải là muốn mang theo mọi người đi chịu chết?

	"Ta đi thủ Chủ Thần vị a?"

	Liền ngay cả Quan đồ đần kia đều có chút kinh ngạc, ngẩn ngơ mới nói: "Tốt, Phương sư huynh ngươi yên tâm, ta chết đi đều sẽ không để cho mở!"

	Trong tâm tư thô thiển kia, cũng biết mình thủ không được lúc này, nhưng Phương Nguyên phân phó hắn cũng sẽ không không nghe, bởi vậy trực tiếp liền lên tử chí, chỉ muốn, chính mình liều mạng một cái mạng, ác chiến đến chết, dạng này vừa đến, cũng coi như không phụ Phương Nguyên nhờ vả. . .

	"Ta cho ngươi đi thủ Chủ Thần vị, không phải cho ngươi đi chết!"

	Phương Nguyên nghe vậy, lại là cười nhạt một tiếng, nhưng sau đó xoay người hướng về Nhiếp Hồng Cô nói: "Lấy tới đi!"

	"Ha ha, ta rất chờ mong hắn ăn vào đan này sau đó biểu hiện. . ."

	Nhiếp Hồng Cô thanh âm khàn giọng cười một tiếng, lấy ra một cái hộp nho nhỏ, hai tay đưa tới.

 