 Một tên tiểu bối Nguyên Anh, đem long hồn bực này tài nguyên tùy ý phân phát, đương nhiên là các đại thế gia đều không thể nào tiếp thu được chuyện.

	Thế nhưng trải qua lúc đầu sóng lớn mênh mông sau khi, này sự kiện lại thật là chậm rãi phổ biến lên, có người nói nguyên nhân chủ yếu nhất, liền là bởi vì những kia có thiên kiêu Đạo tử chết ở Long tích bên trong Trung Châu thế gia, tỷ như Trung Châu Tần gia, Vương gia, Lục gia, Mạnh gia các loại, bọn họ tuy rằng vừa bắt đầu cũng đối với long hồn nhất định muốn lấy được, chống đỡ đem long hồn giao cho Tiên minh phân phối, nhưng là bây giờ, Phương Nguyên nếu muốn bắt long hồn cho bọn họ, đương nhiên cũng là trước tiên mặt ngoài trên ngầm thừa nhận, ngầm lại thúc đẩy không ít lực lượng đi chống đỡ.

	Chuyện sau này sau này hãy nói, hiện tại bắt đến tay mới là thật sự.

	Long hồn tổng cộng cũng chỉ có 109 đạo, vậy thì đại diện cho, chính là Tiên minh đến phân, bọn họ cũng không để lại quá nhiều.

	Mà những này thế gia trầm mặc, lại làm cho thanh âm phản đối ít đi rất nhiều, dù sao, vốn là vô duyên tại long hồn, chỉ do xem trò vui thế nhân quá nhiều, dưới cái nhìn của bọn họ, đem long hồn phân cho những thứ này Long tích một nhóm có công người, thiên kinh địa nghĩa, đó là nhân gia liều sống liều chết vào Long tích, mới cầm về long hồn a, như vậy một người cho bọn họ một đạo, lại có cái gì không thể?

	Liền, mới vừa mới tổ chức qua Hồng Thiên hội Nam Hải đảo Vong Tình, lập tức liền lần thứ hai náo nhiệt lên!

	Bất kể là những kia vốn là ở Long tích trong lập xuống đại công người may mắn còn sống sót cùng người hy sinh tộc nhân, vẫn là chạy tới xem trò vui, cũng tìm hiểu tin tức người, đều cùng nhau chạy tới Nam Hải, cũng đưa cổ dài , chờ đợi một khắc đó đến. . .

	. . .

	. . .

	"Thập Phương Huyễn Thiên trận đã bố trí xong sao?"

	Đảo Vong Tình trên, người đến người đi, từ trên xuống dưới, một mảnh nghiêm nghị.

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông, cái này thoạt nhìn tuổi thọ rất cổ, đầy mặt nếp nhăn, cùng thế gian bà lão cũng không có quá nhiều khác nhau lão nhân, cầm trong tay quải trượng đầu rồng, tự mình tọa trấn ở tiên đài trên, mà ở bên người nàng, nhưng là đứng mười vị tuổi tác hoặc lớn hoặc nhỏ cô gái, trong đó trưởng giả, đã đồng dạng là tóc trắng xoá dáng dấp, mà tuổi tác nhỏ nhất, thoạt nhìn chỉ bất quá ba mươi dáng vẻ chừng.

	"Đại trận đã bố trí xong, bát phương tuần tra cũng sai đi ra ngoài, bảy đại Thần thú, liền ẩn núp ở xung quanh hải vực, bốn cung Ám bộ, cũng rất sớm liền khải chuyển động, bây giờ chu vi mười vạn dặm, đều ở ta đảo Vong Tình tầm nhìn phía dưới, nhưng cầu không ra bất kỳ chỗ sơ suất!"

	Tuổi tác lớn nhất đảo Bạch Thạch đảo chủ, Đại cô cô trầm giọng hồi bẩm, một mảnh nghiêm túc.

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông chậm rãi gật gật đầu, nói: "Các ngươi mười cái cũng đều chuẩn bị kỹ càng, không cần sao lãng tinh thần!"

	Mười vị đảo Vong Tình trưởng lão cùng nhau gật đầu đáp ứng.

	Trong đó nhỏ nhất vị kia đảo Phi Hồng đảo chủ Ngô Phi lo lắng nói: "Lão tổ tông, thật muốn làm như thế sao? Không đồng ý này sự kiện quá nhiều người, chúng ta mạnh mẽ chống đỡ quyết định của hắn, cũng như là cùng người trong thiên hạ là địch giống như, nếu như đến lúc đó, thật sự có người lại đây đảo loạn, liền là chúng ta đảo Vong Tình, sợ là cũng không thể quên bọn họ, này sự kiện. . . Ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy trong lòng có chút. . ."

	"Đem trái tim của ngươi thu hồi đến!"

	Lão tổ tông mở vẩn đục con mắt, lạnh lùng nhìn Ngô Phi một chút, trầm giọng nói: "Những thứ này long hồn, nhưng là Linh nha đầu nắm mệnh đổi lại, Lão thân vốn là không muốn đem chúng nó coi như những người kia tranh quyền thẻ đánh bạc, Phương tiểu tử nói rất đúng, những thứ này long hồn, cũng chỉ có giao ở chính xác nhân thủ trên mới có thể tạo được nó tác dụng, ngươi không giúp hài tử nhà mình, luân phiên người ngoài lo lắng lên rồi?"

	Ngô Phi nghe xong lời này, muốn nói lại thôi, tựa hồ có hơi bất ngờ, cũng có chút không cam lòng ý tứ.

	Mà Lão tổ tông vẩn đục ánh mắt nhìn nàng một cái, tựa hồ nhìn thấu nàng trái tim suy nghĩ, liền nở nụ cười lạnh: "Ha ha, nhớ kỹ thân phận của ngươi, ngươi ở đảo Vong Tình, chỉ là một cái trưởng lão! Linh nha đầu đi tới chỗ đó, đảo Vong Tình Thánh tử chính là Phương tiểu tử, mà không phải ngươi. . ."

	Ngô Phi sắc mặt ửng đỏ, vội hỏi: "Phi không dám, Lão tổ tông lời nói nhớ rồi!"

	Người chung quanh cũng không nghĩ tới Lão tổ tông lại đem lại nói nặng như vậy, nhất thời cảm giác được một luồng dự cảm không tốt, vốn là cho rằng Lão tổ tông tiếp nhận cái kia sáu đạo đứng đầu, chỉ là bởi vì đau Lạc Phi Linh duyên cớ, đối với hắn ngoài ngạch chăm sóc mấy phần cũng là thôi, nhưng hôm nay lời nói này nói ra, lẽ nào là thật là có khảo nghiệm hắn một phen, thậm chí để cho hắn trở thành đảo Vong Tình Đạo tử ý tứ?

	Nếu là như vậy, vậy này sự kiện cũng thật là ảnh hưởng quá to lớn!

	. . .

	. . .

	Thời gian trong nháy mắt, liền đến sau ba ngày, những kia được đến Phương Nguyên triệu tập Long tích một nhóm người may mắn còn sống sót, cùng với người may mắn còn sống sót người nhà, đều đã vội vã chạy tới đảo Vong Tình đến, có chút thậm chí là không tiếc vận dụng truyền tống đại trận vội vã chạy tới, chính là chỉ e bỏ qua cơ hội này, sau đó đến trên đảo, chính là nghiệm rõ ràng chính bản thân, sau đó chờ Phương Nguyên hiện thân tặng bọn họ lấy long hồn.

	Mà ngoại trừ những thứ này người ở ngoài, Nam Hải hải vực, cũng nhiều hơn rất nhiều bóng người xa lạ, đều đang âm thầm quan sát.

	Có người nhận ra được này cỗ tử ám lưu, đối với chuyện này liền càng chờ mong lên.

	Mà ở đảo Vong Tình phía đông, một mảnh phong thuỷ tốt nhất trang nhã trong cung điện, phía sau núi trong rừng trúc, Phương Nguyên cũng đang lấy mấy chén đan trà, chiêu đãi mấy vị bằng hữu, phân biệt là Vi Long Tuyệt, Hứa Ngọc Nhân, Tống Long Chúc cùng với Lý Hồng Kiêu các loại, bọn họ đã yên lặng tĩnh tọa rất lâu, nhưng cũng chỉ là tùy tiện nói chuyện, cũng không có nói ra ý nghĩ trong lòng, mãi đến tận canh giờ đến, Phương Nguyên chuẩn bị đứng dậy thay y phục!

	"Ta nói lão Phương, ngươi xác định muốn làm như thế sao?"

	Tống Long Chúc gãi gãi đầu, không nhịn được nói với Phương Nguyên.

	Mấy người kia nghe vậy, cũng lập tức ngẩng đầu lên, ánh mắt đều có chút thân thiết.

	Phương Nguyên nhìn Tống Long Chúc một chút, nói: "Cái này long hồn ngươi không muốn?"

	Tống Long Chúc vội vàng nhảy lên, kêu lên: "Muốn, đương nhiên muốn, chỉ là ngươi. . ."

	Hắn nói đến chỗ này, muốn nói lại thôi.

	Lý Hồng Kiêu bỗng nhiên lạnh lùng mở miệng nói: "Ngươi này sự kiện làm quá sốt ruột, sẽ chọc cho đến rất nhiều phiền phức không tất yếu cùng biến số, đặc biệt là sẽ xúc động rất nhiều người lợi ích, đảo Vong Tình là bảy đại thánh địa một trong, nhưng cũng chưa chắc có thể giúp ngươi tới cùng, nói trắng ra, tâm ý của ngươi khả năng là tốt, thế nhưng Thiên Nguyên các loại thế lực quá phức tạp, ngươi còn không làm tốt gánh chịu những thứ này trọng lượng chuẩn bị!"

	"Vậy ngươi cảm thấy Phi Linh sư muội đi thời điểm liền chuẩn bị xong chưa?"

	Phương Nguyên bỗng nhiên hỏi ngược lại nàng một câu, tiếng nói nhàn nhạt, tựa hồ không chứa đặc biệt gì tâm tình.

	Lý Hồng Kiêu nghe xong lời này, lại là bỗng nhiên trầm mặc lại.

	Mấy người kia, trên mặt cũng đều có chút vẻ ảm đạm, tương đối không nói gì.

	Phương Nguyên đúng là không có đặc biệt gì tâm tình, chỉ là tiếp tục nói, nói: "Những thứ này long hồn, chỉ có thể dùng ở chính xác địa phương, những người khác ai cũng không cách nào chia sẻ, ta cố ý đem bọn ngươi mời về, ngay trước mặt thiên hạ đem những thứ này long hồn cho các ngươi, cũng là vì cho thấy ta thái độ này, dù sao, cái này thiên hạ vắng lặng quá lâu, cũng nên có mấy người tới làm điểm lý tưởng hóa chuyện!"

	"Mà các ngươi. . ."

	Hắn nói chuyện, ánh mắt chậm rãi đảo qua bọn họ mặt, một lúc lâu mới trầm giọng nói: "đừng phụ lòng ta long hồn liền được!"

	Chúng tu nghe xong hắn, đều là vẻ mặt khác thường!

	Cái này long hồn, vốn là bọn họ tuy rằng lập xuống công lao hãn mã, nhưng cũng không dám nghĩ tới tạo hóa , bởi vì cái này tạo hóa ảnh hưởng quá lớn, dù như thế nào cũng không thể lọt vào trong tay chính mình, nhưng hôm nay, Phương Nguyên lại nghĩ muốn đem cái này không thể nào biến thành khả năng?

	Mà Phương Nguyên nói nhượng bọn họ không muốn phụ lòng long hồn, lại là chỉ cái gì?

	. . .

	. . .

	Đi tới tiên đài trên thì đã là lúc xế trưa.

	Lúc này Tiên đài chung quanh, từ lâu ngồi đầy người, hoặc là Long tích một nhóm người may mắn còn sống sót, như Ban Phi Diên, Viên Tiêu, Công Dương Lý mấy người, hoặc là những kia chết đi ở Long tích bên trong Đạo tử cấp nhân số tộc nhân, như Tần gia Đại tổng quản, Vương gia nhị gia, Mạnh gia chín tổ, Cửu Thánh đường đường chủ các loại, đến đều không phải gia chủ, nhưng cũng là trong tộc rất có phân lượng người, bọn họ đều rất sớm liền ngồi ở Tiên đài chung quanh, một phát không nói, lẳng lặng chờ Phương Nguyên lại đây, mà ở xung quanh, còn có một chút chuyên chạy tới xem lễ chúng tu.

	Phương Nguyên xuất hiện, làm cho tiên đài trên, chúng tu tâm bên trong tất cả giật mình, lập tức ngẩng đầu lên.

	Phương Nguyên không có nói nhiều, ở mấy vị bạn cũ liền từng hạ xuống đến, liền trực tiếp ngồi ở tiên đài ở giữa, chờ mấy vị kia bạn tốt ngồi xuống sau khi, liền ánh mắt qua lại xoay chuyển một chút, nói: "Cũng sớm đã nói vô cùng rõ ràng, ở đây liền không nói nhảm nhiều!"

	Hắn nhẹ nhàng nâng tay, liền có một viên hạt châu màu tím nhẹ nhàng lại đây, ở hắn lòng bàn tay bên trên, xoay tròn xoay tròn bất định.

	Sau đó Phương Nguyên tiếng nói nặng nề vang lên: "Chư vị, chúng ta từng ở Long tích trong, sóng vai làm vì chiến, sinh tử gắn bó, chư vị, hoặc là chư vị người nhà, đảm đương không nói cũng hiểu, công lao không nói cũng hiểu, chỉ cái này một đạo long hồn, khó thù chư vị công lao, nhưng cầu để người trong thiên hạ này biết, đại kiếp nạn ập lên đầu, người người kinh sợ, nhưng vẫn có người nguyện bằng này hữu dụng thân, vì thế thiên hạ chi tiên!"

	Chu vi hư không vắng vẻ, nghe hắn, vô số người trong lòng đều nổi lên chút gợn sóng di động. . .

	Mà Phương Nguyên dứt lời lời này, thì lại bàn tay trái nâng cái kia một viên Vạn Long Hồn Châu, bàn tay phải nhẹ nhàng ở Long châu phía trên vạch một cái, một đạo nhàn nhạt thanh khí quấn ở hạt châu bên trên, lại làm cho hạt châu kia hồng quang một thịnh, liền hách có một đạo hơn trăm trượng dài to lớn long hồn gào thét mà đến, ở hắn trên đỉnh đầu đã xoay quanh lên, một chốc lát xúc động cực lớn cuồng phong, một vòng một vòng hướng ra phía ngoài lay động mở ra!

	"Chuyện này. . . Cái này chính là long hồn oai. . ."

	Khoảng cách gần cảm thụ phía dưới, cái kia long hồn bên trong ẩn chứa cường thịnh lực lượng, quả thực khiến người hoảng sợ.

	Không biết có bao nhiêu người, ánh mắt đều lập tức liền, nhiệt liệt vô số lần.

	"Người nhà họ Tần ở đâu?"

	Phương Nguyên trong tay nâng long hồn, dựa vào cái kia viên Vạn Long Hồn Châu lực lượng, chính là cái kia long hồn mạnh mẽ đến đâu, cũng đàng hoàng được hắn ràng buộc, bay đi không được, sau đó hắn thì lại ánh mắt dò xét một vòng, cuối cùng nhìn thấy vị kia trầm mặc đứng dậy, làm lễ chào mình Tần gia Đại tổng quản, nói: "Quý tộc Đạo tử Tần Loạn Ngô, ngăn cơn sóng dữ, lập xuống đại công, long hồn ở đây, nên có hắn một đạo. . ."

	vị kia Tần gia tổng quản trầm thấp thở dài, sâu sắc hướng về Phương Nguyên cuối người thi lễ, nói: "Lão phu khi đến, ta tộc thiếu gia mẹ đẻ, từng chuyên tìm đến lão phu, để lão phu mang một câu nói cho Phương tiên sư: Ngươi lấy long hồn đem tặng thiếu gia công lao, người nhà họ Tần vô cùng cảm kích!"

	Phương Nguyên nghe ra hắn ý tứ trong lời nói, chỉ cươi cười, liền muốn đem long hồn cho hắn.

	Nhưng cũng đang lúc này, trước đây vẫn trầm mặc ngồi phía bên ngoài, lẳng lặng xem lễ trong đám người, bỗng nhiên có một cái thân mặc áo trắng, ước chừng ba mươi bốn tuổi tú sĩ, một cái người mặc sắt trụ, một thân hàn quang ông lão, còn có một cái khí độ bất phàm, thoạt nhìn tiên phong đạo cốt, rất có uy vọng ông lão đồng thời đứng dậy, hướng về Phương Nguyên nói: "Phương tiểu hữu chậm đã, chúng ta vẫn còn có lời. . ."

	Phương Nguyên mặt không hề cảm xúc quay đầu nhìn bọn họ một chút. 