         	Chương 05: Con đường tu hành
 
 	"Tạp Vụ giám, Sái Tẩy các, tân tấn tạp dịch Phương Nguyên, đây là thẻ số của ngươi!"
 
 	Pháp Chu vào Thanh Dương tông về sau, Phương Nguyên liền cùng những người khác tách ra, hắn được đưa đến một tòa Thanh Dương tông biên giới trên núi thấp, một tòa hơi có vẻ cổ xưa điện các phía trước, gặp được một cái cao cao gầy gò, bộ dáng có chút tặc mi thử nhãn áo xanh quản sự, cái này quản sự họ Tôn, nhưng là cái tại Thanh Dương tông chấp dịch hơn mười năm lão nhân, bây giờ dưới tay cũng quản giống như Phương Nguyên mười cái tạp dịch.
 
 	Hắn cấp cho Phương Nguyên tất cả vật phẩm, trong đó có một khối Thanh Dương tông đặc chế thẻ số, một bộ không biết là làm bằng vật liệu gì dệt thành màu xanh bào phục, chính là bọn tạp dịch mặc, còn có hai cái có thể để người ta cường thân kiện thể Luyện Khí đan, cùng một quyển trang bìa đều có chút tổn hại Luyện Khí tâm pháp, sau đó liền dẫn Phương Nguyên xuyên thẳng qua tại sơn lâm cung điện tầm đó, nói liên miên lải nhải với hắn quy củ.
 
 	"Nơi dùng bữa là ở trong đây, mỗi ngày sáng trưa tối tất cả một bữa, nhận lấy mỗi tháng hưởng kim địa phương là ở nơi đó, mỗi cuối tháng nhớ kỹ đúng giờ tới, nơi đó là tiên môn các đệ tử thanh tu địa phương, không thể tùy tiện xâm nhập, phía sau núi đây, cũng là không nói không cho vào, bất quá mọc lên rất nhiều hung mãnh yêu thú, cho nên ngươi không muốn cầm huyết nhục của mình đi nuôi nấng bọn hắn mà nói, tốt nhất cũng đừng tùy tiện vào. . ."
 
 	Tôn quản sự này nói chuyện liền nói không nổi, lúc đầu Phương Nguyên còn kiên nhẫn nghe, về sau lại nhịn không được thất thần, chẳng qua là đầy cõi lòng mừng rỡ nhìn xem trong lồng ngực của mình Thanh Dương tông sơ giai luyện khí tâm pháp cùng hai cái kia Luyện Khí đan, mà Tôn quản sự thế mà cũng không quan tâm Phương Nguyên có nghe hay không, hắn chẳng qua là ở phía trước không ngừng nói xong, thập phần hưng phấn bộ dáng, tựa hồ chính mình chỉ cần nói đến vui vẻ, cũng là đủ rồi.
 
 	"Sư huynh, chúng ta cũng là có thể tu hành sao?"
 
 	Chờ đến vị kia Tôn quản sự cho Phương Nguyên giới thiệu đến Thanh Dương tông phía tây chân núi ngoài mười dặm tiểu trấn bên trên bán đậu hoa tiểu nương tử nuôi con chó kia trước đó không lâu vừa sinh ra một tổ chó con trong đó một cái dáng dấp giống mèo thời điểm, Phương Nguyên nhịn không được vẫn hỏi một câu.
 
 	"Đó là tự nhiên, Luyện Khí tâm pháp cùng Luyện Khí đan không phải đều cho ngươi?"
 
 	Vị kia Tôn quản sự cười ha hả nói: "Chúng ta a, bình thường đều ở tại trong thâm sơn này, phong hàn sương nặng, nếu là trên người một điểm tu vi cũng không có, thân thể kia nhưng không chịu nổi, tiên môn để cho chúng ta những thứ này tạp dịch đệ tử tu hành chút ít Luyện Khí pháp môn, liền là ý này, có chút tạp dịch đệ tử a, lười biếng không đi tu luyện, kết quả vừa đến ngày mưa dầm, cái kia khớp nối đều đau đến chịu không được đây, cho nên a. . ."
 
 	"Cái kia. . . Tiên môn tạp dịch, cũng là có thể trở thành tiên môn đệ tử?"
 
 	Phương Nguyên tự động che giấu hắn câu nói kế tiếp, đầy cõi lòng mong đợi hỏi một cái vấn đề mấu chốt.
 
 	"Trở thành tiên môn đệ tử?"
 
 	Tôn quản sự kia nao nao, nhìn về phía Phương Nguyên thần sắc nhảy cẫng bộ dáng, thế mà lạ thường trầm mặc một hồi, qua nửa ngày, mới khe khẽ lắc đầu, cười nói: "Chúng ta Thanh Dương tông là có cái quy củ này, nghe nói ba ngàn năm trước, Thanh Dương tông một vị tông chủ đều là xuất thân tạp dịch xuất thân đây, từ đó về sau, cái quy củ này liền truyền tới, dịch tạp đệ tử nếu là có thể tại trước mười tám tuổi, tu luyện đến Luyện Khí ba tầng trở lên, sau đó thông qua được các trưởng lão khảo hạch, liền có thể chính thức bái nhập tiên môn tu hành. . ."
 
 	"Kiều chấp sự quả nhiên không có gạt ta. . ."
 
 	Phương Nguyên trong lòng nhất thời đã nắm chắc, thần sắc cũng lộ ra nhanh nhẹn hơn.
 
 	Tôn quản sự tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng gặp Phương Nguyên bộ dạng vui vẻ kia, lại nhịn được không nói, tiếp tục ở phía trước dẫn đường, tự lải nhải vì Phương Nguyên giới thiệu, liền tiên môn quy củ đến phong thổ, lại đến một vị nào đó trưởng lão hỉ ác các loại không một bỏ sót, thẳng đem hắn dẫn tới trong núi một ngôi đại điện đằng sau, dưới sườn núi xây dựng một gian cũ nát phòng ốc phía trước, cười nói: "Về sau ngươi liền ở lại đây, chức trách chính là vẩy nước quét nhà trước núi Trường Minh điện, hiện ra tại đó không người ở, nhưng công việc này cũng không thể làm trễ nải a, không phải. . ."
 
 	"Sư đệ minh bạch!"
 
 	Phương Nguyên sảng khoái đáp ứng xuống, hắn phát hiện cùng Tôn quản sự này câu thông phải học được chuyện thứ nhất liền là cắt ngang hắn.
 
 	"Ai da, mắt thấy mặt trời liền phải xuống núi, Phương sư đệ ngươi mới vào tiên môn, không bằng ta đi đánh hai bầu rượu, cắt nửa cân thịt đầu heo đến, vừa đến sư huynh giúp ngươi đón gió, thứ hai cũng tốt tiếp tục vì ngươi giới thiệu một chút chúng ta trong tiên môn này phong thổ. . ."
 
 	"Không cần sư huynh phế tâm, hôm nay còn muốn quét dọn một chút ốc xá , chờ mấy ngày nữa tiểu đệ mời lại sư huynh đi. . ."
 
 	"Ha ha, tốt, đây chính là sư đệ ngươi nói, đến thời điểm nhất định phải nâng cốc ngôn hoan, không say không về nha. . ."
 
 	Phương Nguyên chẳng qua là thuận miệng khách sáo, Tôn quản sự này lại nghe được đại hỉ, lại nói nói lải nhải nói rất nhiều, lúc này mới lưu luyến không rời đi.
 
 	Phương Nguyên cám ơn qua hắn, sau đó đi vào trước mặt phòng nhỏ, đã thấy bên trong rất là cũ nát, bố trí cũng rất là đơn giản, chỉ có một giường, một bàn, một ghế dựa, một tủ mà thôi, trên mặt bàn bày đặt một ngọn đèn dầu, phía trên kết mạng nhện, cũng không biết bao lâu không có thắp sáng qua, Phương Nguyên lấy ra đá lửa chà xát mấy lần, cũng là đốt, mượn ngọn đèn hôn ám, hắn quét dọn một cái phòng ở, mới ngồi xuống.
 
 	Đoán chừng về sau trong một đoạn thời gian rất dài, chính mình đều muốn ở nơi này, Phương Nguyên trong lòng cũng là không thế nào để ý, hắn xuất thân bần hàn, tại Thái Nhạc thành thúc thúc thẩm thẩm trong nhà, ở cũng không so với nơi này tốt, tối thiểu cái nhà này xem ra coi như rắn chắc, sẽ không mưa dột, chẳng qua là trên núi ban đêm gió lớn, chẳng qua là ngồi một hồi, hắn liền cảm giác có chút khắp cả người phát lạnh, vội vàng đứng dậy đóng cửa sổ lại.
 
 	"Tôn quản sự nói không sai, trên núi phong hàn sương nặng, người bình thường quả nhiên chịu không nổi!"
 
 	Trong lòng của hắn thầm nghĩ, ánh mắt liền rơi vào trên bàn bản kia Luyện Khí tâm pháp phía trên, con mắt có chút phát sáng lên.
 
 	"Vậy thì bắt đầu tu hành, chống cự xuống hàn khí a!"
 
 	Đối với tu luyện tâm pháp, thậm chí là đả tọa thổ nạp thời điểm yếu lĩnh, Phương Nguyên cũng không xa lạ gì, đã sớm hỏi qua Chu tiên sinh, bất quá trở ngại môn quy, Chu tiên sinh là không cách nào truyền cho hắn Luyện Khí tâm pháp, hắn bây giờ cũng là lần đầu tiên tiếp xúc đến cái này thần bí Luyện Khí pháp!
 
 	Bất quá trong đó nguyên lý hắn cũng không xa lạ gì, Tiên Tử đường việc học bên trong đã sớm nói qua.
 
 	Cái gọi là tu hành, chính là thổ nạp thiên địa, cải thiện tự thân thể chất, cũng từng bước từng bước, nắm giữ lực lượng giữa thiên địa này.
 
 	Con đường tu hành cùng chia sáu cảnh, theo thứ tự là Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Đại Thừa.
 
 	Mà bước đầu tiên này Luyện Khí, chính là dẫn nạp linh khí nhập thể, cải thiện tự thân thể chất một cái quá trình, muốn đạt tới mục đích này, tự nhiên muốn trước cảm nhận được loại kia giữa thiên địa ở khắp mọi nơi, nhưng lại không thể nắm lấy linh khí, tâm pháp phía trên, đối với điểm này cũng là giới thiệu rõ ràng, cũng đem đạo tức chi pháp, vận chuyển linh khí tại thể nội du tẩu pháp môn đều viết rõ ràng, rất là tường tận.
 
 	Phương Nguyên trí nhớ không sai, chỉ nhìn mấy lần, liền đem thiên thứ nhất đạo khí pháp ghi xuống, sau đó lại cẩn thận ở trong lòng qua một lần, xác nhận đều phỏng đoán đầy đủ, liền xếp bằng ở trên giường, điều động hô hấp, thử thả rỗng tâm thần của mình.
 
 	Điểm này nhưng không dễ dàng làm được, động một tí liền tạp niệm bộc phát, tâm thần tựa hồ ngựa hoang, không bị chính mình khống chế.
 
 	Bất quá Phương Nguyên rất có nghị lực, cũng rất có kiên nhẫn, hắn biết rõ việc này gấp không được, một lần không thành, liền thử lần thứ hai.
 
 	Cái này vào Thanh Dương tông về sau ngày đầu tiên, liền ở đây lặp đi lặp lại, không sợ người khác làm phiền nếm thử bên trong đi qua, Phương Nguyên đều không biết mình thất bại bao nhiêu lần, thậm chí không nhớ rõ chính mình có thành công hay không qua, thẳng đến ngày thứ hai tại chim tước côn trùng kêu vang bên trong tỉnh lại, hắn mới ý thức tới chính mình thế mà trong lúc bất tri bất giác ngủ thiếp đi, trong lòng cũng có chút cười khổ, tu hành quả nhiên không phải một kiện chuyện dễ a!
 
 	Làm không được Luyện Khí tâm pháp bên trên nói tới "Ngưng thần tĩnh khí, rất mực khiêm tốn" cảnh giới, tự nhiên cũng liền không khả năng thông qua đạo tức chi pháp cảm ứng được cái kia linh khí trong thiên địa, hắn cũng đành chịu, chỉ có thể tạm thời đứng dậy làm việc , chờ đến ban đêm lại tiếp tục.
 
 	Đã là như thế, Phương Nguyên vô thanh vô tức bắt đầu hắn tại tiên môn sinh hoạt, lúc ban ngày, hắn cần quét dọn cái kia một mảng lớn Thiên Cơ điện, nói là một điện, trên thực tế lại có trước sau bốn toa mười chín thất, ngoài ra còn có chính điện tượng thần, thiền điện Tàng kinh các các loại, mỗi ngày vẩy nước quét nhà, thanh lý, thậm chí tu sửa mái nhà các loại, một ngày này công việc làm xuống, mỗi lần đau lưng, mỏi mệt không thôi.
 
 	Bất quá để hắn cảm giác mong đợi, nhưng là buổi tối tu hành.
 
 	Mặc dù cái này Luyện Khí pháp vừa bắt đầu rất khó, nhưng hắn vẫn kiên trì xuống.
 
 	Phía trước mấy ngày, hắn đều không thể khống chế tâm thần, cảm ứng được linh khí tồn tại, cũng không có phục dụng tiên môn phát ra Luyện Khí đan đến tăng cường thể chất, bởi vì hắn từng nghe Chu tiên sinh nói qua, tu hành một đạo, cảm ngộ thiên địa, ngồi xuống Luyện Khí, mới là bản chất.
 
 	Mà đan dược, vô luận cho dù tốt, cuối cùng cũng chỉ là phụ trợ thủ đoạn, hắn không muốn vừa vào tu hành lộ, liền mượn nhờ đan dược chi lực.
 
 	Bởi vậy quyết định chủ ý, không đợi tu luyện ra đạo thứ nhất linh khí, tuyệt không dùng đan dược!
 
 	Dưới kiên nghị bền lòng này, Phương Nguyên liên tục bảy tám ngày, đều là tại đả tọa thổ nạp bên trong vượt qua, cho dù vừa bắt đầu căn bản làm không được Luyện Khí tâm pháp bên trên nói tới yêu cầu, vẫn là một mực kiên trì được, rốt cục tại ngày thứ chín một cái trong đêm, hắn trong lúc vô tình, tiến nhập một loại huyền diệu đến cực điểm trong trạng thái, chính mình giống như biến mất, dung nhập trong thiên địa, giống như đại dương mênh mông bên trong phù du. . .
 
 	Cũng đúng lúc này, hắn vẫn theo thói quen, án lấy Luyện Khí tâm pháp bên trên phương pháp hô hấp thổ nạp lấy, không biết không phát hiện bên trong, giống như từ không sinh có, nghĩ nghĩ lại, giữa thiên địa, tựa hồ có một loại nào đó không thể nắm lấy lực lượng tiến nhập trong cơ thể của hắn, trong núi hàn phong buổi sáng nặng, hắn lại cảm thấy một cỗ ấm áp, giống như tiểu xà ở trong cơ thể hắn du tẩu, dần dần khiến cho hắn quên đi chung quanh hàn phong.
 
 	Đêm hôm ấy, Phương Nguyên ngồi xuống chính là một đêm, đợi cho tinh thần quay lại thời điểm, hắn mở hai mắt ra, liền thấy được cả phòng ánh nắng!
 
 	"Ta. . . Ta tu luyện ra đạo thứ nhất linh khí?"
 
 	Đợi hắn ý thức được trên người mình phát sinh biến hóa lúc, Phương Nguyên thậm chí có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Ta rốt cục bước lên con đường tu hành?"
 
 	Hắn vội vã theo tâm pháp lời nói nội thị, cảm ứng được thể nội một sợi kia cơ hồ khó mà phát hiện mờ nhạt linh khí, lập tức nở nụ cười.
 
 	Cười rất thỏa mãn!
 
 
       		      