 Đại chiến nếu cùng nhau, chính là gió tanh mưa máu vô số.

	Sự tình đã phát triển đến trình độ này, song phương tự nhiên cũng là không người sẽ đi lưu thủ, phía dưới tu sĩ cùng ma vật chiến thành một đoàn, tự nhiên khốc liệt vô tận, mà khắp nơi cao thủ cũng đều lựa chọn chính mình đối thủ, bất kể là Ma Hầu, vẫn là đời thứ hai, đời thứ ba, đời thứ tư Ma ngẫu, đều bị chúng tu quấn lấy, từng cái triển khai thần thông đạo pháp, quỷ tà dị thuật, không để ý bản thân, hăng hái chiến đến một chỗ.

	Thanh Dương tông tông chủ Lục Thanh Quan cùng Độc Giác Ma Hầu ác chiến nửa ngày, khó phân sắc thu, rốt cục thừa dịp Độc Giác Ma Hầu tâm khiếp, đến một cơ hội, một thân đạo bào tung bay, sấm sét cuồn cuộn, từ giữa không trung hoành chọc tới, một chưởng vỗ hướng về phía Độc Giác Ma Hầu hậu tâm.

	Cái kia Độc Giác Ma Hầu cũng hiểu được lợi hại, khó chịu hống một tiếng, bỗng nhiên khắp toàn thân vô tận ma tức tăng vọt, giao thủ trong lúc đó, trên trán độc giác phá tan máu thịt bay lên, tại giữa không trung, tỏa ra điểm điểm tử ý, như là một đóa màu đen pháo hoa tỏa ra ra.

	Cái kia một chiếc sừng, lại cũng là một cái lợi hại Ma bảo, trên không trung xoay một cái, liền hướng về Lục Thanh Quan đánh đi xuống.

	Lục Thanh Quan trong lòng cũng là rùng mình, liền muốn thu thế phòng ngự, nhưng lại không nghĩ rằng, cái kia một chiếc sừng bay đến giữa không trung, chính tích trữ sức mạnh mạnh nhất lúc, bỗng nhiên như là lập tức mất đi khống chế, vòng vo, hướng phía dưới rơi đến, vừa vặn phía dưới, đang có một cái vóc người khô gầy ông lão đứng ở phía dưới hút thuốc lá, ngẩng đầu nhìn thấy Độc Giác, liền cười hì hì giơ giơ ống tay áo.

	Động tác này thoạt nhìn cũng không thế nào thần kỳ, nhưng tay áo lớn vung lên, đón gió căng phồng lên, hết lần này tới lần khác cái kia độc giác liền nhẹ nhàng như vậy rơi vào hắn trong tay áo đi tới, nửa điểm động tĩnh cũng không có, cái này khô gầy ông lão thì lại như là tiện tay lượm cái cái gì đồ chơi nhỏ cũng tựa như, thong dong bình tĩnh.

	"Ngươi. . ."

	Độc Giác Ma Hầu thấy tình cảnh này, con ngươi đều muốn bay ra.

	Lục Thanh Quan cũng là biểu hiện kinh ngạc, có chút trố mắt ngoác mồm nhìn về phía cái kia khô gầy ông lão.

	Khô gầy lão đầu nhi hướng về hắn khoát tay áo một cái, ra hiệu không cần khách khí, ít đi mấy viên răng lỗ thủng vô cùng dễ thấy.

	Lục Thanh Quan bất đắc dĩ nở nụ cười, hướng về hắn gật đầu, rồi sau đó ánh mắt lạnh lùng hướng về nhìn phía trước.

	Một thân đem thu chưa thu pháp lực, đơn giản hoàn toàn khuấy động lên, tại không trung hình thành rồi một đạo cơn lốc, cuồn cuộn lay động về phía trước tập cuốn tới, ở giữa chen lẫn vô tận chói mắt lôi ý, chặt chẽ vững vàng đem Độc Giác Ma Hầu bao phủ ở bên trong, chỉ nghe Độc Giác Ma Hầu tức giận rít gào, thống khổ giãy dụa, hết lần này tới lần khác mất tâm huyết tế luyện Ma bảo, lại không có chống đỡ năng lực, miễn cưỡng bị hóa thành tro bụi. . .

	Lục Thanh Quan tiêu diệt Độc Giác Ma Hầu, cũng là thở hồng hộc, nhưng sắc mặt lại là dần dần bình tĩnh lại.

	Mà cái kia khô gầy ông lão, thì lại căn bản cũng không có hướng bên này xem, hắn đã quay đầu đi, nhìn về phía khác một phen đại chiến, ở nơi đó, Đại Tự Tại Thiên Ma tôn chính cầm trong tay đại đao, đón nhận lưng mọc bạch cốt đuôi bò cạp Câu Sắt Ma Hầu, vị này Ma Hầu chính suất một nhóm số lượng không dưới tại vạn mấy ma vật đại quân, mênh mông hối lay động hướng về phía trước Thiên Ma quân cuốn tới, hung thế vô địch, ma tức cuồn cuộn. . .

	Nhưng Đại Tự Tại Thiên Ma tôn lại chỉ là một người một đao, ôm ấp lọ hoa, lập thân ở giữa không trung trong.

	Thân hình hắn cao to, vào lúc này thoạt nhìn liền như là một phương núi đen.

	"Tránh ra. . ."

	Câu Sắt Ma Hầu trầm trầm mở miệng, phát ra một tiếng khó biện hùng thư tiếng kêu, sau lưng đuôi bò cạp đột nhiên liền từ phía sau lưng dò xét đi ra.

	Cái kia đuôi bò cạp vừa ra, liền trên không trung một hóa hai, hai hóa bốn, đến cuối cùng, lại mấy chi không rõ, chỉ có thể nhìn thấy vô số đuôi bò cạp, có từ giữa không trung giết đến, có bay lên trời cao cũng câu đi xuống, có từ hai bên trái phải túi chuyển, cũng có tiến vào dưới nền đất, một đường trước thân, cuối cùng từ Đại Tự Tại Thiên Ma tôn sau lưng dò ra, trong lúc nhất thời, quả thực chính là vô số không tại, tìm khích kẽ hở.

	Mà đón bực này quỷ dị tới cực điểm thế tiến công, Đại Tự Tại Thiên Ma tôn mí mắt cũng không nhấc một cái.

	Hắn cũng không có cái gì ứng đối cử động, chỉ là đột nhiên liền nhấc lên đại đao, đàng hoàng, không hề đẹp đẽ, một đao chém xuống.

	Ầm ầm!

	Theo cái này một đao chém xuống, đột nhiên bên trong đất trời, hư không sụp xuống, vô tận Hồng Liên hỏa diễm theo cái này một đao về phía trước nghiền ép.

	Toàn bộ hư không đều hóa thành một mảnh Hồng Liên chi hải, hư không đều vặn vẹo lên, cái kia Câu Sắt Ma Hầu thấy tình thế không ổn, một tấm nửa âm nửa dương mặt, lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ hoảng loạn vẻ, vội vã muốn chạy trốn, nhưng thì lại làm sao có thể từ cái này nhanh tới cực điểm một đao phía dưới chạy ra, tâm niệm chưa lên, liền đã bị cái này một đao chém thành mảnh vỡ, rồi sau đó vô số Hồng Liên Nghiệp Hỏa như là biển, về phía trước cuốn tới.

	Xoẹt. . .

	Câu Sắt Ma Hầu sau lưng vô tận ma vật, tất cả đều bị cái này một cái biển lửa bao phủ.

	Chờ đến hỏa ý tản đi, trước mắt chỉ còn một mảnh cháy khét đất đen nhưỡng, cái kia hơn vạn ma vật, đều đã không còn sót lại chút gì.

	Đại Tự Tại Thiên Ma tôn thu rồi đao, chậm rãi xoay người trở về quân trận trong.

	Hút thuốc lá Lão đầu tử khóe mắt giật giật, đập đập đầu tẩu, nói: "Cũng không phải ta nói ngươi, tu hành lâu như vậy, thủ đoạn thực tại đơn giản điểm, thấy ai cũng là một đao chém qua đi, liền không biết nhiều dùng điểm thủ đoạn, liền có thể tỉnh chút khí lực sao?"

	Đại Tự Tại Thiên Ma tôn một lát sau mới trả lời, nói: "Ta khí lực lớn, không cần tỉnh!"

	Hút thuốc Lão đầu tử, nhất thời không biết nói cái gì tốt.

	. . .

	. . .

	Từng cái từng cái Ma Hầu đang đại chiến trong chết đi, cái khác ma vật càng là khó có thể chống đỡ, xác thực như Tiên minh Khương thánh nhân nói, bây giờ tiên đạo lực lượng quá mạnh mẽ, cường đại đến chỉ cần ma địa không cùng Thần tộc liên thủ, liền hoàn toàn không có chống đỡ tiên đạo lực lượng tư cách, mạnh đến coi như không cần trước Cửu Thiên Thập Địa Tiên Ma đại trận kế sách, chỉ là mạnh mẽ nghiền ép đi vào, cũng đủ để dẹp yên ma địa.

	Ở cái này thế tiến công trước, ma địa tựa hồ dù như thế nào tuyệt vọng, dù như thế nào phẫn nộ, đều không làm nên chuyện gì.

	Mà coi như là như vậy, Tiên đạo một phương, còn có vài vị cao nhân không từng ra tay.

	Cửu Trùng Thiên Nữ đế, vẫn ngồi ngay ngắn vương tọa bên trên, mắt nhìn thẳng, tựa hồ cái khác đại chiến đều không bị nàng để ở trong mắt, nàng ánh mắt có khả năng lưu ý, liền chỉ có cái kia cửa đồng lớn trước mờ mịt bất định ma tức, đó là Ma Chủ hóa thân nơi.

	Mà Lang Gia các Các chủ Bạch Du Nhiên, vào lúc này cũng chỉ là lơ đãng thôi diễn, tựa hồ là xem chính mình có đáng giá hay không đến ra tay.

	Tiên minh Khương thánh nhân, đã trải qua tìm địa phương ngồi xuống, từ trong ngực móc ra một cái đầy mỡ đùi gà đến ăn.

	"Ha ha ha ha. . ."

	Hiển nhiên thế cuộc đã không cách nào nghịch chuyển, vào lúc này, cái kia cửa đồng lớn trước, Ma Chủ lệ tiếng cười bỗng nhiên vang lên, tựa hồ có hơi điên cuồng: "Khá lắm Tiên đạo, khá lắm Thần tộc, các ngươi thật sự cho rằng có thể mượn cái này một trận đại chiến đặt vững thắng cục?"

	Theo tiếng hét lớn của hắn vang lên, cuồn cuộn ma tức bỗng nhiên tăng vọt, liên tục hướng về không trung mở rộng, như một đại đoàn vặn vẹo bất định ma vân, trên không trung giương nanh múa vuốt, hướng về chu vi triển ra.

	Đón cái kia một đám lớn mây đen, Cửu Trùng Thiên Nữ đế cùng Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên, Tiên minh Khương thánh nhân, đồng thời đến rồi chút tinh thần, thoáng liền đứng lên, mới vừa mới xử lý đối thủ Bạch Hồ Kiếm Thủ cùng Đại Tự Tại Thiên Ma tôn, vào lúc này cũng đưa mắt đầu lại đây, tựa hồ là bị uy thế hứng thú, muốn cùng vị này Ma Chủ giao thủ.

	Đúng là chỉ có cái kia hút thuốc lá lão đầu nhi, vào lúc này ngồi chắc như núi, chỉ là a đát a đát hút thuốc lá.

	Nhưng ngoài dự liệu của mọi người chính là, Ma Chủ thân hình tăng vọt, nhưng không có ra tay, mà là như một đám mây đen cũng tựa như che khuất hư không, tiếng nói âm thẩm thẩm từ khung đỉnh bên trên truyền xuống rồi: "Chuyện cười, chuyện cười! Các ngươi Tiên đạo nhiều năm như vậy bắt chúng ta không có biện pháp, lẽ nào thật sự là bởi vì chúng ta cùng Thần tộc liên minh? Ha ha, ma tức bất diệt, Thiên Nguyên không yên, chỉ cần ma tức vẫn còn, chúng ta liền không chết không dứt, hôm nay bọn ngươi nếu nghĩ muốn tiêu diệt ma địa, ta liền để cho các ngươi nếm thử ma tức tứ tán, thiên hạ bất an tư vị. . ."

	Vừa nói chuyện, phảng phất lấy thần niệm thiêu động lực lượng nào đó, chu vi nhất thời gió nổi mây vần.

	Vô tận gồ lên ma tức, như là mất đi căn cơ, bắt đầu hướng về chu vi tuôn tới, lúc nào cũng tồi ra vòng xoáy khổng lồ.

	Chính đang tại cái này một mảnh ma tức trong ác chiến Tiên đạo đệ tử, cùng nhau ngẩn ra, nghĩ đến một cái khả năng.

	Không biết có bao nhiêu người, thay đổi sắc mặt.

	Nguyên lai Ma Chủ đánh chính là ý đồ này. . .

	Hắn lại thẳng đến lúc này, đều không có đứng ra liều mạng sinh tử dự định, mà là nỗ lực đem vô tận ma tức tán hướng Thiên Nguyên, dù sao từ thế cục hôm nay tới nói, bọn họ đem ma tức tụ tập ở đây, đối với song phương kỳ thực đều có chỗ tốt, đối với ma vật mà nói, ma tức càng đậm, thực lực càng mạnh, còn đối với Thiên Nguyên mà nói, ma tức tụ lại tại một chỗ, cũng là có thể phòng ngừa nó bốn phía bay ra, gây náo loạn thiên hạ.

	Ma Chủ nói không sai, Ma ngẫu có thể chém giết, ma vật cũng có thể quét sạch.

	Nhưng khó khăn, là giải quyết ma tức.

	Chỉ cần hắn bây giờ đem ma tức tản đi, trong này liền có vô số ma vật có thể mượn cơ hội trốn đi, họa loạn thiên địa.

	Đợi đến đại kiếp nạn hàng lâm, bọn họ vẫn như cũ có thể trọng đoạt thiên hạ.

	Cái này, mới là Ma khó nhất thanh trừ địa phương!

	Vừa bắt đầu, Tiên đạo mạo hiểm bày xuống Cửu Thiên Thập Địa Tiên Ma đại trận, chính là phòng ngừa điểm này xuất hiện, có thể dù như thế nào, ma địa đã nhìn thấy Tiên đạo dụng ý, sớm làm khó dễ, quấy rầy cái kế hoạch kia, vì lẽ đó bây giờ đã khắc chế hắn không được. . .

	. . .

	. . .

	"Lão quỷ này, quả nhiên vẫn không có can đảm ra tay!"

	Phía dưới chúng tu, đều đã phát hiện Ma Chủ ý đồ, liền càng không cần phải nói mấy vị kia cao nhân rồi.

	Nhưng ngoài dự đoán mọi người, bọn họ lại đều không có lộ ra cái gì kinh ngạc vẻ mặt đến, nhiều nhất cũng chỉ là lắc đầu thở dài, tựa hồ cảm thấy mất đi cái này có thể cùng Đông Hoàng sơn Đạo chủ chống lại Ma Chủ giao thủ cơ hội, mà cảm thấy có chút tiếc hận cũng tựa như. . .

	"Sớm nằm trong dự liệu!"

	Tiên minh Khương thánh nhân lắc lắc đầu, hiển nhiên chu vi ma tức tựa hồ đã mất khống chế, bắt đầu hướng về chu vi tản mạn mà đi, liền biết Ma Chủ đã rút đi tới cái này một mảnh ma địa định tử, cùng với trước Ma Tức hồ không giống chính là, trước đây Tiên minh cũng là dựa vào định tử ổn định ma tức, nhưng bây giờ, theo Ma Chủ xuất hiện, chính hắn cũng đã thành định tử, cái này vô tận ma tức, liền đều tụ tán do tâm.

	"Như vậy cũng tốt, đúng là có thể thử xem kiện pháp bảo kia uy lực!"

	Cửu Trùng Thiên Nữ đế lười biếng nói, nhẹ nhàng gảy gảy bạch ngọc giống như ngón tay, vô tình hay cố ý, quay đầu lại liếc mắt nhìn.

	Cực nam nơi, tựa hồ có mơ hồ đạo uẩn đang cuộn trào.

	Tiên minh Khương thánh nhân vẻ mặt cũng trở nên hơi cảm khái, trầm thán nói: "Trên một kiếp nguyên, thiên khiển Côn Luân sơn, táng đi tới bao nhiêu hi vọng, nhưng này một kiếp nguyên, Đông Hoàng sơn Đạo chủ lại khắp cả đặc cách thiên hạ có kiến thức người, đoàn tụ Côn Luân sơn, tiêu hao hết vô số tâm huyết, thôi diễn hóa giải ma tức phương pháp, cũng thật không biết hắn nơi nào đến tự tin, nhận định thiên khiển sẽ không lại hàng lâm nhân gian, càng không nghĩ tới chính là. . ."

	"Hắn lại, thật sự có đoạt được. . ." 