 Thấy được bực này quần tình kích phẫn, căm phẫn sục sôi, bất kể là nữ thần tướng Mạc Phi Lưu vẫn là Tần Vô Nhai, Cổ Thiết trưởng lão mấy người, đều là thay đổi sắc mặt, bọn họ vạn vạn không nghĩ tới là do Phương Nguyên một câu nói, những thứ này ở Bát Hoang thành ở ngoài tụ tập hàn môn huyền giáp, lại sẽ điên cuồng như thế, nơi này nhưng là bảy đại thánh địa một trong Bát Hoang thành, Ma Biên đại quân đầu mối nơi, bọn họ dám đến gây sự?

	Mà trong thành một bên vị kia, nhưng là một cái khác thánh địa Cửu Trùng Thiên tiên triều Thái tử điện hạ, tương lai một phương Thánh địa chi chủ, những thứ này hàn môn nơi nào đến bực này can đảm, lại dám ở Bát Hoang thành cửa nơi gọi thẳng tên của bọn họ, gọi hắn ra đến nói chuyện?

	Đón cái này một mảnh lên tiếng phê phán, coi như là bọn họ, cũng nhất thời biểu hiện nghiêm nghị, không biết vì lẽ gì.

	Đối với bọn hắn tới nói, bây giờ Bạch Bào Chiến Tiên không tại trong thành, mà bọn họ, cũng làm không được hai vị thánh địa Đạo tử chủ, cho nên khi vẫn là ngăn chặn loạn thế trọng yếu nhất, Phương Nguyên nếu chưa chết chưa thương, cái kia cũng đã là kết quả tốt nhất, bây giờ hẳn là mau mau khuyên hắn về Trấn Ma quan đi, ngăn chặn tất cả thế, không cho sự tình náo động đến quá mất khống chế là tốt nhất, chờ Bạch Bào Chiến Tiên trở về lại làm quyết định.

	Nhưng Phương Nguyên lại hoàn toàn không có cho bọn họ cái này suy tính, thái độ cứng rắn muốn kêu cái kia Thái tử điện hạ đi ra.

	Tuy rằng bọn họ cũng ý thức được, bây giờ Phương Nguyên nói hẳn là thật sự, cái này một tràng ám sát, hơn nửa thực sự là cái kia Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ sắp xếp, có thể cũng không thể để cho Phương Nguyên liền trực tiếp như vậy tìm tới cửa a, vạn nhất đánh lên, vậy cũng kết thúc như thế nào?

	"Phương đạo tử, bình tĩnh đừng nóng a. . ."

	Cổ Thiết trưởng lão hít sâu một hơi, thấp giọng khuyên bảo: "Chờ thành chủ trở về sau khi, làm tiếp quyết đoán!"

	Mạc Phi Lưu cũng nói: "Việc này sư tôn chắc chắn cho ngươi một cái giao cho, nhưng hôm nay. . ."

	Đối mặt với bọn họ hai người khuyên bảo, Phương Nguyên trầm mặc không nói, chỉ là nhìn cái kia Bát Hoang thành bên trong.

	Mà ở phía dưới, cái kia bốn phương tám hướng tụ quấy rầy tới tiên quân cùng các đường tu sĩ, nhưng là càng quần tình kích phẫn, hướng về trong thành rống to, điểm này, đúng là có chút ra ngoài Phương Nguyên dự liệu, trong lòng trong lúc nhất thời ngược lại có chút phi thường phức tạp cảm giác.

	Hơi liếc mắt, liếc mắt nhìn chu vi, trong lòng hắn thở dài, sau đó ánh mắt liền càng thêm kiên định lên.

	Tần Vô Nhai là phụng mệnh trấn thủ Bát Hoang thành, cũng là hy vọng nhất duy ổn người, lúc này đã không nhịn được có chút lo lắng, gầm thét nói: "Phương Nguyên Đạo tử, ta Bát Hoang thành tại ba ngàn năm trước xây dựng lại, liền trấn thủ Ma Biên, thống lĩnh ba mươi vạn tiên quân, hợp về hướng xuống, không người không tôn trọng, càng không người dám ở Bát Hoang thành trước gây sự, ngươi hôm nay mang lửa giận mà đến, tụ khiếu chúng tu, lẽ nào nghĩ thông suốt rồi cái này tiền lệ?"

	"Hả?"

	Phương Nguyên quay đầu liếc mắt nhìn hắn.

	Hắn trên là lần thứ nhất thấy cái này Bạch Bào Chiến Tiên dưới trướng thứ hai đồ, trước đó cũng nghe qua, Bạch Bào Chiến Tiên dưới trướng có bảy tên chân truyền, tu vị kinh người, uy chấn Ma Biên, nhưng chỉ là cùng thứ ba đồ Mạc Phi Lưu từng qua lại, lúc này nghe thấy Tần Vô Nhai, đáy mắt lại lóe qua một vệt âm lãnh vẻ, nhìn không rõ ràng tâm tư của hắn, nhưng từ bên trong cảm nhận được một loại không hữu hảo dụng ý. . .

	Bây giờ chính mình muốn làm tất cả những thứ này, đều là trước liền đã nghĩ kỹ, đương nhiên sẽ không cho phép người khác quấy rối.

	"Làm càn!"

	Cũng căn bản không cần Phương Nguyên mở miệng, đứng ở bên cạnh hắn đảo Vong Tình lão chấp liền lớn tiếng quát lên: "Nhị tiên sinh, chịu ám sát chính là ta đảo Vong Tình Đạo tử, bày xuống cái này sát cục, hỏng rồi Ma Biên quy củ chính là vị kia bên trong, bây giờ ta đảo Vong Tình Đạo tử chứng cứ ở tay, muốn xin hắn đi ra nói cái rõ ràng, đường đường chính chính, thuận lý thành chương, ngươi lại dám nói là chúng ta Đạo tử ở gây sự?"

	Tần Vô Nhai nghe vậy, cũng là tức giận một thịnh, muốn lại mở miệng.

	"Ta biết, lần này ám sát chuyện náo loạn đi ra, sẽ chọc cho ra phiền toái rất lớn!"

	Phương Nguyên vào lúc này nhàn nhạt đã mở miệng, nói: "Ngươi về công cũng tốt, làm vì tư cũng được, nói vậy làm hết sức hóa giải này sự kiện mới là ngươi trái tim suy nghĩ, chuyện như vậy, ta một đường lại đây, cũng nhìn nhiều lắm rồi, cánh đồng tuyết trên chuyện, có lẽ có rất nhiều người không hiểu chân tướng, nhưng ngươi thân Bạch Bào Chiến Tiên đệ tử, chẳng lẽ còn có thể không biết? Chỉ tiếc, lần này ta không dự định chuyện lớn hóa nhỏ!"

	Sắc mặt hắn bình tĩnh nhìn về phía Bát Hoang thành phương hướng, nhàn nhạt nói: "Nơi này không phải cánh đồng tuyết!"

	"Mà ta, cũng không còn là cánh đồng tuyết bên trên cái kia tán tu!"

	". . ."

	". . ."

	Vừa nói chuyện, hắn tiến lên một bước, một thân pháp lực, hừng hực tăng vọt, tinh khí như lang yên, liền giảo đầy trời phong vân.

	"Lý Thái Nhất, lăn ra đây cho ta!"

	". . ."

	". . ."

	Quát to một tiếng, kinh thiên động địa, to lớn Bát Hoang thành, tựa hồ cũng đang bị cái này quát to một tiếng chấn động đến mức vang lên ong ong.

	Chu vi chúng tu, dù là cảnh giới Nguyên Anh, đều liều mạng che lỗ tai.

	Nhất thời tâm linh chiến chiến, vắng vẻ không hề có một tiếng động.

	Một lát sau khi, mới chợt có một mảnh nhiệt liệt tiếng hoan hô vang lên, bài sơn đảo hải cũng tựa như.

	"Lăn ra đây. . ."

	"Lăn ra đây. . ."

	"Lăn ra đây. . ."

	Đó là bên dưới thành tụ tập vô số tán tu, đều ở theo lớn mật.

	Bình thường bọn họ cũng không dám đối với Cửu Trùng Thiên như thế bất kính, nhưng lúc này ai còn sợ ngươi?

	Không nói pháp không trách chúng đây, lần này nhân số chúng ta cũng đủ nhiều chứ?

	Ngược lại mắng hai câu cũng không cần tiền!

	"Lớn mật!"

	Ở cái này một mảnh loạn tượng bên trong, Bát Hoang thành bên trong rốt cục có động tĩnh, một mảnh màu vàng mây khói, từ trong thành bay lên giữa không trung, xán lạn triển khai, có thể thấy được mây trong đứng thẳng một đội người, cầm đầu, chính là một cái đầy mặt vẻ giận dữ âm thị, chu vi mấy vị thị vệ như gặp đại địch nhìn chu vi, mà ở trong bọn họ, đứng thẳng một cái áo bào rộng hoãn mang người đàn ông trung niên, chính là tiên triều Thái tử Lý Thái Nhất.

	"Phương nào bọn đạo chích, dám đến Bát Hoang thành quấy, bẩn ta điện hạ danh tiếng?"

	Cái kia âm thị nhìn thấy như vậy một mảnh người tấp nập, cũng là trái tim sợ hãi, nhưng vẫn là cường chống quát to.

	"Ngươi rốt cục chịu xuất hiện. . ."

	Phương Nguyên đặt chéo hai tay, chậm rãi đi lên trước vài bước.

	Cũng không để ý tới cái kia ngoài mạnh trong yếu âm thị, hắn ánh mắt, chỉ là nhìn về phía Lý Thái Nhất.

	Tay áo lớn giương ra, ba người đầu bay đến giữa không trung, chính là cái kia ba vị Cửu Trùng Thiên lão tu, cũng đều là Lý Thái Nhất tâm phúc.

	Phương Nguyên nói: "Thái tử điện hạ, người trong thiên hạ này đều biết, ngươi ta cùng phó Ma Biên, tất sẽ phân ra cái cao thấp, ngươi ta cũng đều rõ ràng trong lòng, nhưng ta vốn tưởng rằng, giữa chúng ta tranh tài, chính là quân tử tranh đấu, cần hợp lễ số, có lợi cho Ma Biên, nhưng bây giờ, ngươi sai ra ngự dưới tâm phúc, bố trí sát cục, tư dùng trọng khí, ta làm việc chung lúc mai phục ta, rồi lại là cái gì đạo lý?"

	Lý Thái Nhất ánh mắt hơi đổi, đảo qua này ba cái đầu, hơi thay đổi sắc mặt.

	Vậy cũng đều là Cửu Trùng Thiên trọng thần a, có thể trấn thủ một phương, một mình chống đỡ một phương đại nhân vật, càng là chính mình cái này thời gian một ngàn năm trăm năm bên trong, lôi kéo đến thủ hạ mấy cái sáng tỏ cống hiến cho người một trong, bây giờ, lại lập tức liền đều sạch sẽ?

	Coi như là hắn, cũng có chút đau lòng.

	Nhưng dù là như vậy, hắn vẫn không có nói chuyện, chỉ là duy trì trầm mặc.

	Cái kia âm thị quay đầu lại nhìn Lý Thái Nhất một chút, nghĩ muốn kiếm chút ám chỉ, nhưng thấy Lý Thái Nhất chỉ là trầm mặc, liền cũng là khó lên, hoàng gia mặt mũi không thể ném, hắn cắn răng một cái, không thể làm gì khác hơn là chính mình lớn tiếng quát tháo lên: "Chuyện này. . . Trong chuyện này, chắc chắn kỳ lạ, ngươi nếu là bắt giữ bọn họ, nhượng bọn họ trước mặt mọi người nhận tội, cũng coi như cái bằng chứng, nhưng là. . . Nhưng là người đều bị ngươi giết, thị phi thuần khiết còn không là một mình ngươi định đoạt, ta tôn ngươi là đảo Vong Tình Đạo tử, kính xin ngươi nói cẩn thận, điện hạ thanh danh, không thể nói xấu. . ."

	Cái này sắc nhọn tiếng nói ở Bát Hoang thành trong ngoài vang vọng, liền nghe được thành trên thành dưới, chúng tu vắng lặng không hề có một tiếng động.

	"Ngươi. . . Nói năng bậy bạ!"

	Nhưng cũng chỉ vắng lặng đến một điểm, liền đột nhiên nhấc lên càng lớn hoàn toàn phẫn nộ.

	"Ngươi Cửu Trùng Thiên người ám sát không được, bị người cắt đầu, cái này chính là chứng cứ, còn muốn cái gì?"

	"Sự thực đã như vậy rõ ràng, bọn ngươi còn muốn nguỵ biện?"

	"Nơi này là Ma Biên, không phải Hoàng Châu, không cho phép ngươi Cửu Trùng Thiên đến một tay che trời. . ."

	". . ."

	". . ."

	tiếng tiếng gầm lên, nhấc lên cơn sóng thần.

	Liền ngay cả cái kia âm thị, cũng bị cái này thanh thế sợ hãi đến hơi thay đổi sắc mặt, có chút tái nhợt, môi đều đang run rẩy.

	Nhưng hắn quay đầu nhìn về phía Lý Thái Nhất, chỉ thấy vị này Thái tử điện hạ sắc mặt tái xanh, chưa từng mở miệng, liền cũng chỉ đành cắn chặt hàm răng, nỗ lực duy trì trấn định, dùng hết khí lực, giọng the thé nói: "Bọn ngươi đừng vội vô lễ, ta Cửu Trùng Thiên Thái tử không cho phép người khác tin miệng nói xấu, chỉ chờ Bát Hoang thành chủ trở về, tự nhiên sẽ đem việc này tra cái rõ ràng, lúc này há cho phép bọn ngươi ăn nói bừa bãi?"

	Câu nói này, cũng còn có chút đạo lý, bên dưới thành tiếng gầm, thoáng chìm xuống.

	Bạch Bào Chiến Tiên ở Bát Hoang thành uy tín, xác thực không người nào có thể so với, nghe nói muốn chờ hắn trở về tra , ngược lại cũng có không ít người tin phục.

	Tần Vô Nhai nghe xong lời này, liền lập tức mở miệng: "Nói không sai, vừa là ở Ma Biên phát sinh việc này, tự nhiên nên do sư tôn ta quyết định, Phương đạo tử yên tâm, sư tôn ta tất nhiên sẽ trả ngươi một phần công đạo, ngươi chỉ đem tất cả bằng chứng, lưu lại ở chỗ này, trước về Trấn Ma quan đi thôi, chờ sư tôn ta trở về sau khi, ta tự mình đi xin ngươi, tất nhiên cho ngươi một cái cơ hội, ngay mặt cùng Thái tử đối chất!"

	"chờ Bát Hoang thành chủ trở về, cũng tốt để cho các ngươi có thời gian làm rõ ràng đầu đuôi sao?"

	Phương Nguyên đến lúc này, mới mặt không hề cảm xúc nhàn nhạt mở miệng, nói: "Ta rõ ràng, bất kể là chuyện gì, sợ nhất chính là kéo, một kéo, liền thay đổi vị, vì lẽ đó, lần này ta sẽ không cho các ngươi thêm bất kỳ đem sự tình lau sạch sẽ cơ hội. . ."

	Tần Vô Nhai nghe xong lời này, giật nảy cả mình: "Ngươi. . ."

	Còn chưa có nói xong, Phương Nguyên đột nhiên rút kiếm, thân hình liền lược đi ra ngoài.

	Tần Vô Nhai mấy người đều kinh hãi, đã sớm ở Phương Nguyên bên người chờ, nghĩ ở lúc mấu chốt ngăn lại hắn, nhưng lại không nghĩ rằng, Phương Nguyên ra tay nhanh như vậy, không chờ bọn họ ngăn lại, liền đã vọt tới Bát Hoang thành bên trên, một luồng ánh kiếm từ trên trời giáng xuống, mang một vệt vô kiên bất tồi tuyệt quyết tâm ý, đem trên trời mây khói cùng nhau chém thành hai nửa, sau đó chém thẳng đến Cửu Trùng Thiên Thái tử trước người.

	"Bảo vệ điện hạ. . ."

	Lý Thái Nhất bên người chúng tu, nhìn thấy một kiếm này kéo tới, đều kinh hãi, liều mạng kêu to.

	Nhưng bọn họ thực lực mạnh đến đâu, cũng cường bất quá cái kia Cát lão tiên nhân các loại, đón Phương Nguyên cái kia một kiếm, thì lại làm sao đỡ được?

	"Xoẹt. . ."

	Lý Thái Nhất cũng cuối cùng tại vào lúc này, mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, tay áo lớn bỗng nhiên rung động, liền đem bên người âm thị bọn người quét bay ra ngoài, rồi sau đó hắn trước người hiện ra một vệt vàng rực quang, bên trong có một phương thần ấn, vội vã bay qua đỉnh đầu, chính đem Phương Nguyên cái kia một kiếm ngăn lại, ấn kiếm đụng vào nhau, kim quang trong nháy mắt nổ tung, dường như nước chảy cũng tựa như kim quang, một chốc che kín Bát Hoang thành trên không.

	"Bất luận ngươi có tin hay không, lần này làm chủ không phải ta. . ."

	Ở kiếm ấn đụng vào nhau một chốc lát, Lý Thái Nhất cùng Phương Nguyên khoảng cách cũng gần nhất, hắn bỗng nhiên giơ lên huyết hồng hai mắt, hướng về Phương Nguyên quát khẽ.

	Phương Nguyên mặt không hề cảm xúc nhìn mặt của hắn, thấp giọng nói: "Cái này cũng không trọng yếu!" 