 Tại lúc bàn tay của Phương Nguyên đặt trên trán mình, đang một lời không cam lòng, một lời phẫn nộ, liều mạng cũng muốn giằng co Ngô Thanh, đột nhiên cũng không dám động.

	Không còn có cái gì so với lúc đấu pháp bị bàn tay người đặt tại trên trán càng thêm hung hiểm, vào lúc này, đối phương thậm chí không cần thi triển pháp lực gì, chỉ cần đem thuần túy pháp lực một cỗ đánh vào thức hải của mình, đầu này mạng nhỏ coi như là triệt để mất đi, khoảng cách gần như thế, các chấp sự cũng không kịp cứu giúp.

	Càng mấu chốt chính là, Ngô Thanh lần thứ nhất phát hiện nguyên lai con mọt sách này còn có bực này tâm ngoan thủ lạt một mặt. . .

	Trong lời nói của hắn loại kia mơ hồ sát khí, làm cho Ngô Thanh trong lòng run sợ, thật không dám nhúc nhích, lời cũng không dám nói một câu.

	Người chung quanh cũng đều yên tĩnh trở lại, yên tĩnh liền kim rớt xuống đất đều có thể nghe thấy.

	Chẳng ai ngờ rằng, trận này đấu pháp, thế mà lại dạng này kết thúc!

	Đấu pháp nha, chắc chắn sẽ có thua có thắng. . .

	Ngô Thanh thắng, cố nhiên trong dự kiến của mọi người, Phương Nguyên thắng, vốn cũng không đến mức để cho người ta chấn kinh thành cái dạng này. . .

	Nhưng bọn hắn lúc này lại từng cái há to miệng, con mắt cơ hồ đều muốn rơi trên mặt đất!

	Bọn hắn không nghĩ tới chính là, Phương Nguyên sẽ thắng nhẹ nhõm như thế!

	Nếu nói Ngô Thanh vừa rồi thi triển Lục Dương Phong Hỏa, lợi hại tại phối hợp xảo diệu, pháp ấn đẹp mắt lời nói, Phương Nguyên liền cùng nàng hoàn toàn tương phản!

	Không có cái gì cuốn hút pháp ấn, cũng không có cái gì độ khó cao pháp lực điều khiển!

	Nếu không phải nói có một cái đặc điểm, vậy chính là tinh thuần!

	Pháp lực tinh thuần tới cực điểm, đối với một thức pháp thuật này lĩnh hội cũng tinh thuần tới cực điểm, chỉ là đơn thuần phô bày một thức pháp thuật này vốn nên có bộ dáng, cơ hồ không bao gồm bất kỳ một tia ngoại trừ một thức pháp thuật này bản thân ẩn chứa nguyên tố lực lượng bên ngoài!

	Bởi vì tinh thuần, cho nên lực lượng cũng đã cường đại đến cực điểm!

	Dưới tu vi Luyện Khí tầng ba đại viên mãn đồng dạng, một thức pháp thuật này có khả năng đạt tới lực lượng đỉnh phong cũng không gì hơn cái này!

	Tựa như là lực lượng bằng nhau hai người lúc đối địch, một người luồn lên nhảy xuống, trái dời phải tránh, thân pháp xinh đẹp, quyền chưởng chỉ thối, biến hóa khó lường, nhưng còn không đợi chiêu thức xinh đẹp này của hắn đánh tới trên người đối thủ, đối thủ liền thẳng đón hắn lao đến, không có hoa chiêu gì, chỉ có thật đơn giản một quyền, nhưng là đem lực lượng toàn thân tập trung lại một quyền, sinh sinh đập vào trên mặt của hắn. . .

	Thắng bại còn sẽ có hồi hộp?

	Phương Nguyên cùng Ngô Thanh đã là như thế, cho nên hắn chỉ lấy một thức bình thường Ngự Phong Thuật, liền phá Ngô Thanh Lục Dương Phong Hỏa.

	Thế là, trận này đấu pháp, Phương Nguyên thắng.

	Quả thực thắng thôi khô lạp hủ, không chút huyền niệm, hơn nữa không có chút nào xem chút!

	Cái này cũng là dẫn đến, tất cả tiên môn đệ tử, trọn vẹn trong mấy tức thời gian, đều không người nói chuyện, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn là vô luận như thế nào cũng sẽ không tin tưởng pháp thuật lại có thể đấu dạng này, không có gì ngươi tới ta đi, chỉ có một thức nghiền ép. . .

	Nhưng mấu chốt là, đấu pháp này hai người tu vi tương đương a!

	Hơn nữa nghiền ép một phương, vẫn chỉ là một cái vừa mới bắt đầu tu luyện pháp thuật không đến ba tháng người mới. . .

	"Ha ha. . ."

	Cũng không biết trải qua bao lâu, vị trí cao nhất Bạch chấp sự mới phản ứng lại, hắn hít sâu một hơi, nhẹ nhàng vỗ tay, trầm giọng khen: "Hiếm thấy, hiếm thấy, ba tháng ngắn ngủi, liền đem lại so với bình thường còn bình thường hơn đê giai pháp thuật, tu luyện vững chắc như thế, lúc trước chúng ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, đơn thuần một thức pháp thuật này, chỉ sợ ta năm đó tại lúc tu vi này của ngươi, cũng không sánh bằng ngươi. . ."

	"Quả nhiên lợi hại a, đổi là ta, cũng không biết nên ngăn cản như thế nào. . ."

	"Tên điên này mỗi ngày khổ tu pháp thuật, lúc trước chúng ta còn cười qua hắn, không nghĩ tới hắn ngắn ngủi mấy tháng, liền đáng sợ như thế. . ."

	"Trước kia chúng ta đều là đem pháp thuật tu luyện thuần thục rồi liền thôi, chỉ muốn theo đuổi thứ càng cao minh lợi hại, khoe khoang chính mình năng lực khống chế đối với pháp lực, nhưng không nghĩ qua, nguyên lai pháp thuật bình thường cũng có thể cường đại như vậy, có phải hay không chúng ta cũng nên hạ điểm công phu?"

	Theo Bạch chấp sự mở miệng nói chuyện, người chung quanh cũng oanh một tiếng loạn cả lên, nghị luận ầm ĩ.

	Không nói bình thường tiên môn đệ tử bị xúc động mạnh, chính là Thanh Dương Tiểu Thất Tử, lúc này cũng đều là mắt lộ ra khiếp sợ nhìn xem Phương Nguyên, rất nhiều người lúc này đều đang trầm tư không nói, tựa hồ tại tính toán chính mình có hay không có thể tại bên trên một thức pháp thuật đơn giản này làm được loại trình độ này.

	Tiểu Kiều sư muội cười tủm tỉm nhìn xem Phương Nguyên, tựa hồ rất vì ánh mắt trước đó của mình đắc ý.

	Về phần Kỳ Khiếu Phong, lại có vẻ ánh mắt hết sức phức tạp, không biết nghĩ tới điều gì, sắc mặt thâm trầm lợi hại!

	"Xem ra ta thắng. . ."

	Mà Phương Nguyên lúc nghe được chung quanh truyền đến tiếng khen, liền cũng nhẹ nhàng buông lỏng tay ra, lui về sau một bước.

	"Cái này. . . Điều đó không có khả năng, có phải hay không các chấp sự đơn độc cho ngươi mở qua tiểu táo?"

	Đang muốn quay người đi thẳng về phía trước, lại nghe được sau thân Ngô Thanh tràn đầy không cam lòng cùng oán hận thanh âm.

	Phương Nguyên xoay người qua, cau mày nhìn nàng một cái, lại kinh thường trả lời.

	Cũng là mấy vị chấp sự, lúc này đều có chút bất mãn hướng về phía nàng nhìn lại, sắc mặt rất là không vui.

	Ngô Thanh cũng ý thức được mình nói sai, nhất thời lại phẫn nộ, lại bị đè nén, đỏ mặt cúi đầu.

	Nhưng Phương Nguyên căn bản liền không thèm để ý nàng, nữ nhân này không phải người thông minh, không cần thiết cùng với nàng giảng đạo lý.

	"Ha ha, lần thứ hai này Phi Vân Sơn mở ra, có thể có bốn người vào núi truyền đạo, cũng còn nói qua được!"

	Nhìn thấy Phương Nguyên đi đến, Bạch chấp sự ha ha cười to, dẫn hắn cùng ba người khác đứng chung một chỗ, nhưng sau đó xoay người hướng về phía chúng tiên môn đệ tử quát: "Các ngươi nghe, bây giờ Phi Vân Sơn truyền đạo bốn người đã định, tính cả bảy người vừa xuống núi này, Tiểu Trúc Phong liền đã có mười một người đắc truyền Thanh Dương Tứ Pháp, cơ hội khó được, các ngươi cũng cần cố gắng nhiều hơn, từ ngày này trở đi, bỏ bao công sức, tranh thủ lần thứ ba, thứ bốn Phi Vân Sơn truyền đạo trước đó thông qua Tiên Bi Lục Vấn, bằng không mà nói, con đường tu hành, sợ là quả thật mù mịt. . ."

	"Đệ tử thụ giáo!"

	Một chúng tiên môn đệ tử cũng đều tâm tình nặng nề, cùng kêu lên đáp ứng.

	Mà Bạch chấp sự thì quay người hướng về phía Phương Nguyên bọn bốn người nói: "Vậy thì đi thôi!"

	Nói xong, phất ống tay áo một cái, tầng tầng vân khí lăng không mà sinh, cuốn lên Phương Nguyên bọn người, thẳng đến đông nam phương hướng bầu trời bay đi!

	Phi Vân Sơn, liền tại cạnh Tiểu Trúc phong, cách xa nhau không đủ trăm dặm, đây là một tòa tiên sơn, tục truyền nó vốn là Thanh Dương tông một vị tiên tổ luyện chế pháp bảo, có thể lớn có thể nhỏ, biến hóa vô tận, bây giờ thì là Thanh Dương tông truyền pháp chi địa, cũng là toàn tông đại trận hộ sơn tổng khu, tuy là một tòa phương viên gần trăm dặm, cao trăm trượng đại sơn, nhưng là bay lơ lửng ở giữa không trung, phía dưới không thấy nửa điểm chèo chống!

	Phương Nguyên bọn người bị Bạch chấp sự cuốn lấy, xông lên trời, đều cảm giác lại là mới mẻ, lại là kích động.

	Không đến thời gian uống cạn chung trà, bọn hắn liền đã đến trên Phi Vân Sơn, chạm mặt tới, nhưng là một tòa cổ phác đại điện, trước điện là một mảnh quảng trường, chung quanh mọc lên mấy viên cổ tùng, Bạch chấp sự đem bọn hắn đặt ở trước điện trên quảng trường, liền quay người xuống núi.

	Lại hướng phía dưới nhìn lại, đã thấy sương mù tầng tầng, đã có chút không phân rõ được phía dưới sông núi đường suối.

	Bạch chấp sự đã phân phó, để bốn người bọn họ chờ ở chỗ này, bọn hắn tự nhiên cũng không dám lung tung đi lại, liền đều chờ ở trước điện.

	Tại quảng trường lẳng lặng chờ nửa ngày, trong cổ điện còn không động tĩnh truyền tới, bốn người bọn họ trong lòng kích động, lại có chút ít bức thiết, trong đó một vị người mặc vải xanh đạo bào nam tử liền cười mở miệng, hướng về phía Phương Nguyên bọn người ba người hỏi: "Ha ha, chư vị sư đệ sư muội, chúng ta Thanh Dương tông có tứ pháp truyền thừa, danh chấn tứ phương, mỗi một đạo truyền thừa đều là tuyệt thế huyền công, trực chỉ kim đan đại đạo, nhưng phương pháp tu hành bất đồng, đường cần đi cũng khác biệt, một khi quyết định, không có cơ hội sửa đổi, các ngươi đều nghĩ kỹ muốn học cái gì rồi sao?"

	Tên kia xinh đẹp nở nang nữ đệ tử Thái Hợp Chân hé miệng cười một tiếng, nói: "Trần sư huynh vấn đề này hỏi ngược lại tốt, ta trước đó xác thực cẩn thận nghĩ tới, chúng ta Thanh Dương Tứ Pháp, theo thứ tự là Tử Khí Lưu Vân Quyết, Âm Dương Ngự Thần Quyết, Tiểu Thanh Mộng Thuật, Tam Nguyên Ngự Kiếm Thuật bốn đạo, Tử Khí Lưu Vân Quyết đối với thiên phú yêu cầu cực cao, mà Âm Dương Ngự Thần Quyết thì càng thích hợp nam tử tu hành, Tam Nguyên Ngự Kiếm Thuật lại quá hao tổn tài nguyên, uy lực tuy mạnh, nhưng người bình thường có thể tu luyện không nổi, như vậy cho ta lựa chọn, cũng chỉ có Tiểu Thanh Mộng Thuật đạo này. . ."

	Bên cạnh tên gọi Vương Côn đệ tử cười nói: "Tiểu Thanh Mộng Thuật thần diệu vô song, từng có chúng ta Thanh Dương tông một vị tiền bối, thi triển thần thông này, đem một nước trăm vạn người lâm vào trong mộng ba ngày ba đêm, Thái Hợp sư tỷ quả nhiên hảo khí phách a, ta lại không có lựa chọn tốt gì, trước đó gia phụ gửi thư qua, mệnh ta một lòng tu hành, không cần lo ngại, lần này, ta lại là hướng về phía Tam Nguyên Ngự Kiếm Quyết tới!"

	Cái thứ nhất mở miệng tiên môn đệ tử cười nói: "Vương sư huynh trong nhà hào phú, tự nhiên là Tam Nguyên Ngự Kiếm Thuật thích hợp nhất, ta lại không có gì khác lựa chọn, nếu có được truyền Âm Dương Ngự Thần Quyết liền đủ hài lòng, đúng, Phương sư đệ trong lòng nhưng có so đo?"

	Gặp bọn họ ánh mắt đều hướng chính mình nhìn lại, Phương Nguyên nhưng là ngẩn ngơ, thầm nghĩ: "Hỏng bét, thật đúng là đem quên đi!"

	Ba người bọn họ thấy thế, cũng là đều lý giải cười, Phương Nguyên có thể trở thành truyền đạo người thứ tư, xác thực ngoài dự liệu của tất cả mọi người, không nói bọn hắn, nhìn Phương Nguyên dáng vẻ, cũng là liền chính hắn cũng không ngờ tới, rõ ràng còn chưa bao giờ làm chuẩn bị tâm lý!

	"Các ngươi bốn người, tất cả vào đi!"

	Cũng là vào lúc này, bên trong cổ điện, truyền đến một cái giọng ôn hòa, bốn người bọn họ lập tức vẻ mặt nghiêm túc, đi thẳng về phía trước.

	Trong cổ điện bầu không khí lặng im, bố trí đơn giản, chỉ ở đón cửa ra vào trước tượng thần, ngồi xếp bằng một vị áo gai lão giả.

	"Bái kiến truyền pháp trưởng lão!"

	Bốn người bọn họ đều khom mình hành lễ, sau đó xếp bằng ở lão giả đối diện bốn cái bồ đoàn lên.

	"Tiên pháp truyền thừa, liên quan đến các ngươi một thế con đường tu hành, một lời một chữ, đều là tiền nhân tâm huyết ngưng đúc, các ngươi đã lên Phi Vân Sơn truyền đạo, liền trọng yếu nhất, các ngươi đã lên Phi Vân Sơn, liền muốn truyền thừa tiên pháp, có thể làm làm tốt tiền bối truyền đạo chuẩn bị?"

	Cái kia áo gai lão giả nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, đạm mạc trong hai mắt, tựa hồ có xem thấu nhân tâm lực lượng.

	Cái kia ba vị đều không dám khinh thường, vội vàng nói: "Chuẩn bị sẵn sàng!"

	Phương Nguyên trong lòng bất đắc dĩ, đành phải theo trả lời: "Ta. . . Tính chuẩn bị xong chưa. . ."

 