 

	"Chỉ bằng ngươi một câu nói này, liền nhất định phải chết!"

	Nghe phía sau núi bên trong truyền đến cái kia mang theo nhàn nhạt khiêu khích ý vị, vị kia thân mặc màu đen áo choàng Dạ hộ pháp biến sắc mặt.

	Lông mày ninh lên , liền ngay cả trên người sát khí, cũng trong nháy mắt dày đặc một tầng. Rồi sau đó hắn đột nhiên thân hình lấp lóe, đã lược đến phía sau núi, ánh mắt quét qua, liền tập trung cái kia một mảnh khói xanh bao phủ động phủ, ánh mắt trong lúc đó, lại là sát cơ ám sinh, thân hình nhảy lên một cái, trong lòng bàn tay trường thương bên trên, ngưng tụ ra một tầng lại một tầng sát khí, còn như sóng triều, mạnh mẽ hướng về cái kia mảnh khói xanh đập tới!

	Dường như muốn trực tiếp đem cái kia động phủ, kể cả trong động phủ người, đều trực tiếp nện cái nát bét!

	"Bá. . ."

	Tựa hồ cảm ứng được bên ngoài động phủ truyền đến sát khí, Quan Ngạo trong nháy mắt mở mắt ra.

	Hắn lúc này, đối với Hỏa mạch địa khí hấp thụ đã kết thúc, chỉ là trên người ánh lửa vẫn như cũ mạnh mẽ bức người, cái này chính là cần hắn vận chuyển pháp lực, đem cái này hỏa lực hóa nhập chính mình một thân tu vị lúc, nhưng là hắn rõ ràng có chút không kiềm chế nổi, trong mắt tựa hồ có bị cái này hỏa ý thiêu đốt đi ra ý hung ác, còn như là dã thú, gầm nhẹ nói: "Phương tiểu ca, ta. . . Ta muốn giết người!"

	"Đi thôi!"

	Phương Nguyên mặt không hề cảm xúc, nhàn nhạt mở miệng: "Vừa vặn có người muốn chết!"

	"Rào!"

	Quan Ngạo nghe xong vui sướng, trên người ánh lửa một thịnh, duỗi ra bàn tay lớn.

	Cái kia một thanh dao cầu cũng tựa như cự nhận, liền ở hắn cách đó không xa bên tường bày đặt, chủ động bay đến trong tay hắn.

	Ầm!

	Bắt đến đao một chốc, Quan Ngạo trực tiếp phi thân lên, đánh vỡ động phủ bay ra ngoài.

	Mà vào lúc này, chính là bên ngoài vị áo đen kia áo choàng nam tử vung múa trường thương hướng về động phủ đánh tới lúc, hiển nhiên một mảnh mắt thường có thể thấy gợn sóng liền muốn rơi ở cái kia khói xanh phía trên, lại chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm, khói xanh đầu tiên phá tan rồi, bên trong một cái khắp toàn thân đều phun trào kinh người ánh lửa nam tử cao lớn vọt ra, trong tay cự đao mạnh mẽ chém ở cái kia một cây trường thương bên trên!

	"Oành. . ."

	Đao thương đụng vào nhau, nổ vang rung động ở trong núi.

	Khắp toàn thân đốt đến ánh lửa Quan Ngạo, trực tiếp bị này thương trên lực lượng khổng lồ kích bay ra ngoài, đụng vào mặt sau trên vách núi.

	Cái kia vách núi thông qua hắn như thế va chạm, lại đều nứt ra rồi vô tận khe hở, dường như mạng nhện.

	"Ồ?"

	Như thế một đòn phía dưới, liền thêm cái kia khoác áo choàng đen nam tử đều hơi ngẩn người ra, hắn cũng cảm giác được, trên đao kia lực đạo lại lớn đến kinh người, ít nhất liền hắn cái này súc lực lượng khổng lồ một thương đều cho ngăn lại, cái này đã là vô cùng bất phàm một đao!

	Hắn có thể cảm giác được, cái kia trên người phun trào đến ánh lửa to con, tựa hồ vẫn không tính là là Trúc Cơ tu vị. . .

	Nhưng là, cõi đời này sao có Luyện Khí cảnh đệ tử có thể tiếp xuống chính mình một thương này?

	"Hống. . ."

	Cái này một ý nghĩ còn chưa lóe qua, hắn bỗng nhiên tâm trạng rùng mình.

	Cái kia mới vừa mới vừa rồi bị hắn đánh bay đại hán, lại một lần hổ gầm vọt tới.

	Chính mình nhát thương kia, lại không có đánh chết hắn?

	Áo choàng đen nam tử tâm trạng hơi giận, hai tay rung lên, lại là một thương quét ngang tới.

	Ầm!

	Một thương này lại đem cái kia đại hán tử đánh bay ra ngoài, nhưng là lần này, hắn chỉ lui hơn mười trượng!

	Hơn mười trượng sau, hắn liền miễn cưỡng thu lại thân hình, trên người ánh lửa, lại cũng vì vậy mà thu lại mấy phần.

	Phảng phất dựa vào hắn một thương này lực lượng, miễn cưỡng đem cái kia kinh người hỏa ý, thu đến trong cơ thể đi.

	"Muốn chết!"

	Áo choàng đen nam tử ánh mắt âm lạnh xuống, nhìn ra cái này to con, lại là muốn mượn chính mình lực lượng tu luyện. Tâm trạng lập tức lãnh khốc lên, hơn nữa hắn dù sao cũng là Trúc Cơ tầng bốn tu vị, càng then chốt chính là, hắn xuất thân từ sa trường, đối với mình một thân võ pháp rất có tự tin, vào lúc này, lại bị như thế một cái nửa bước Trúc Cơ to con tiếp xuống hai thương, trong lòng đã nổi giận!

	"Vèo!"

	Cái kia to con lại một lần vọt tới, ở trên cao nhìn xuống, một đao chém xuống.

	Cho đến lúc này thời điểm, áo choàng đen nam tử mới phát hiện, chính mình vóc dáng đã xem như là rất cao lớn, có thể trước mắt người này lại so với mình còn cao lớn hơn, khoảng cách đến gần, lại cho mình một loại cảm giác ngột ngạt, cái này đối với hắn mà nói thật sự là ít thấy. . .

	"Cút ngay cho ta!"

	Hắn đột nhiên trong lúc đó, thiệt trán xuân lôi, trường thương như rồng, khuấy động hư không, mạnh mẽ chết hướng về phía phía trước.

	Đao thương lại một lần đụng vào nhau!

	Ngoài dự đoán mọi người, lần này cái kia to con lại cũng không lui lại, mà là mạnh mẽ đứng ở tại chỗ.

	Nhưng là cái này khoác áo choàng đen nam tử, đúng là hai tay tê rần, chậm rãi lui về phía sau một bước.

	"Ngươi. . . Ngươi là quái vật gì?"

	Cái này áo choàng đen nam tử ánh mắt có chút thay đổi, thấy quỷ giống như nhìn cái kia to con.

	"Khà khà. . ."

	Cái kia to con khóe miệng chỉ cươi cười, phảng phất lần này cuối cùng không có lại bị đẩy lui, để cho hắn có chút đắc ý.

	Hắn quanh người quấn quanh ánh lửa, vào lúc này cũng có càng nhiều thu hồi trong cơ thể, chỉ chừa hơn ba thước dài ở bên ngoài.

	Bất quá cười quy cười, một thân hung uy vẫn là tràn đầy, lại một lần múa đao chém tới.

	"Hừ!"

	Cái này áo choàng đen nhưng không nghĩ sẽ cùng hắn đấu khí lực, hắn con đường tu luyện, cùng người bên ngoài không giống, tu ra một thân Thần lực, bình thường gặp phải kẻ địch, tự nhiên có thể dốc hết sức trấn áp, liền trực tiếp trấn ép tới, nhưng là lúc này gặp phải như vậy quái thai, lại một cách tự nhiên biến ảo chiêu số, thân hình hướng về bên cạnh lóe lên, trốn cái này một đao, tay trái cũng đã âm thầm bấm lên một đạo pháp ấn. . .

	"Xoạt xoạt xoạt xoạt "

	Chu vi trong hư không, thoáng qua liền có hơi nước ngưng tụ, rồi sau đó nhiệt độ chợt giảm xuống, hóa thành băng châm.

	Ở hắn pháp lực thôi thúc phía dưới, băng châm tại không trung lóe lên, đều hướng về cái kia to con quanh người chư đại huyệt bay qua.

	Mà đối mặt với cái này nhỏ bé nguy cơ, cái kia to con lại hoàn toàn không có phát hiện cũng tựa như. . .

	Có thể một người khác lại phát hiện!

	Khói xanh trong, xuất hiện một bóng người: "Ngươi không phải rất có bản lĩnh sao, cần gì phải dùng thần thông bắt nạt một cái mới vừa Trúc Cơ người?"

	Nói chuyện, cái kia thân thủ giơ lên tế nổi lên một đạo trận kỳ, trên không trung rung động, tỏa ra hơi hoàng quang.

	Mà theo cái này trận kỳ xuất hiện, cái kia vốn là bao phủ động phủ màu xanh sương mù, bỗng nhiên hướng về bốn phương khuếch tán ra, hình thành rồi đạo đạo cuồng phong, chốc lát trong lúc đó, áo choàng đen nam tử cùng cái kia to con chu vi, tất cả linh khí đều bị đảo loạn, như cùng một mảnh loạn lưu cũng tựa như, ở tình huống như vậy, cái kia áo choàng đen nam tử mới vừa hóa ra băng châm, dĩ nhiên trong nháy mắt hòa tan, biến mất ở không trung!

	"Trận sư. . ."

	Áo choàng đen nam tử âm thầm cắn răng, đối với đạo kia mặc áo bào xanh người đã hận tới cực điểm.

	Chỉ là còn không chờ hắn làm ra phản ứng gì, bên người hổ gầm tiếng vang lên, lại một đao bổ tới.

	Hắn chỉ có thể cắn răng, lần thứ hai xoay người lại một thương tiếp xuống cái kia một đao.

	Lần này, là hắn bị đánh lui vài bước!

	Trong lòng hắn ý kinh ngạc, đã khó có thể diễn tả bằng ngôn từ.

	"Nhanh. . . Nhanh tiến lên giúp đỡ Dạ hộ pháp. . ."

	Lúc này Hỏa Vân Lĩnh phía dưới, theo Hứa Thanh Doanh bị một thương đóng ở trên vách đá, đại trận không người lo liệu, Cự Giao môn đệ tử cũng trốn thoát, đang cùng Hỏa Vân Lĩnh đệ tử ác chiến, đã có mấy tên Trúc Cơ cảnh giới cao thủ xông tới núi đến, nhìn thấy Dạ hộ pháp lại bị một cái vóc người tráng hán khôi ngô quấn quít lấy ác đấu, thậm chí như là rơi vào rồi hạ phong giống như, bọn họ nhưng cũng là kinh hãi.

	Dồn dập kêu to chạy tới, mấy đạo pháp khí dĩ nhiên tế lên không trung.

	"Các ngươi đều cút ngay cho ta!"

	Cái kia Dạ hộ pháp nghe thấy chu vi kêu to, lại như là chịu đến sỉ nhục giống như, một tiếng gầm thét.

	Đồng thời hắn hai mắt huyết hồng, nhìn chòng chọc vào Quan Ngạo, lùi lại mấy trượng.

	Cùng lúc đó, hắn mãnh đến cắn chóp lưỡi, một ngụm tinh huyết phun ở trong tay trường thương bên trên.

	Trong chớp mắt, hắn thanh trường thương kia bên trên, lại có mơ hồ phù quang sáng lên, cả thanh trường thương kia lại bắt đầu run rẩy, sau đó giương nanh múa vuốt, lại từ bên trong bay ra một cái nửa trong suốt long ảnh, thẳng hướng Quan Ngạo nhào tới, lần này chuyện xảy ra đột ngột, liền Phương Nguyên cũng không nghĩ tới, Quan Ngạo thì lại làm sao có thể đề phòng được, vừa mới hơi mất tập trung, liền đã bị cái kia long ảnh cuốn lấy đại đao.

	Mà cái kia Dạ hộ pháp thì lại nhân cơ hội bức trở ra, thẳng hướng cái kia bên ngoài động phủ bóng người màu xanh vọt tới.

	Lại bị một người coi như tu hành dùng trợ lực, đối với hắn mà nói thực sự là một loại khó tả sỉ nhục, càng khó nhịn hơn được chính là , liền ngay cả Cự Giao môn cái nhóm này phế vật, lại cũng cho là mình cần trợ giúp, cái này lại làm cho hắn thực sự khó có thể chịu đựng. . .

	Bởi vậy, hắn nuôi mười năm lâu dài Chiến Hồn, ngay vào lúc này kêu gọi ra.

	Tuy rằng cái này Chiến Hồn mở ra phong ấn một lần, ít nhất cần lại dưỡng ba năm, có thể cũng không kịp nhớ.

	Có cái kia trận sư nhìn chằm chằm, hắn không cách nào triển khai thần thông, cũng chỉ có thể mượn Chiến Hồn lực lượng!

	Mà thừa cơ hội này, hắn phải đem cái kia trận sư đánh chết!

	Hắn cảm giác được, chân chính khó chơi không phải cái này thanh niên khỏe mạnh, trên thực tế cái này thanh niên khỏe mạnh cũng chỉ là khí lực lớn đến kinh người, lại có một cỗ hung khí, sẽ không được chính mình sát khí ảnh hưởng tâm thần mà thôi, chân chính đáng ghét, là cái kia trốn ở trong động phủ trận sư.

	Nếu không là hắn trong bóng tối lo liệu, chính mình làm sao có thể bị tráng hán này áp chế.

	"Cẩn thận a. . ."

	Vách núi bên trên, truyền đến một tiếng suy yếu kêu sợ hãi.

	Quan tâm cái này phía sau núi một trận đại chiến không riêng là Cự Giao môn đệ tử, còn có Hỏa Vân Lĩnh.

	Hứa Thanh Doanh cùng Lý trưởng lão hai cái bị thương nặng người, cũng ở các đệ tử nâng đỡ, rất xa nhìn trận chiến này.

	"Hô. . ."

	Hiển nhiên cái kia Dạ hộ pháp một thương đánh rơi, hung ác độc ác.

	Hung uy khủng bố thương phong lay động mở ra, tựa như phải đem này trẻ tuổi trận sư xé thành mảnh vỡ, mà hắn lại không né không tránh, như là bị dọa sợ giống như, bọn họ cũng đều tâm trạng kinh hãi, trận sư thực lực yếu là mọi người đều biết, có thể ngươi tốt xấu trốn trên trốn một chút mà. . .

	. . . Chỉ là mặt sau sự tiến triển của tình hình nhưng thật giống như cùng bọn họ tưởng tượng không giống nhau lắm!

	Phương Nguyên mãi đến tận nhát thương kia tới người, mới đột nhiên hít một hơi, sau lưng đột nhiên có năm đạo tinh khí hiển hoá ra ngoài.

	Cái kia năm đạo tinh khí, liền như năm cái đón gió phiêu diêu năm màu dải lụa màu, bồng bềnh ở trên hư không trong lúc đó.

	Rồi sau đó, này trẻ tuổi trận sư thân hình hơi trầm xuống, một chưởng vỗ ra.

	Ở cái này một chốc, cái kia năm cái tinh lóe lên một cái rồi biến mất , bởi vì tất cả pháp lực, đều vào lúc này hóa vào hắn cái kia một trong lòng bàn tay.

	Mà chu vi trận thế, cũng đồng loạt hơi thu lại, hóa thành một đạo lực lượng khổng lồ, gia trì ở một chưởng này bên trên.

	Ầm ầm ầm!

	Hắn một chưởng này vỗ ra , liền ngay cả hư không cũng như là bị hắn đánh ra một cái động!

	"Ngươi. . ."

	vị kia Dạ hộ pháp kinh hãi, còn chưa kịp làm ra cái gì phản ứng, liền bị cái kia hùng hồn chưởng lực kích bay ra, liền từ phía sau núi, bị mạnh mẽ vỗ tới núi trước đến, đụng vào trước Lý trưởng lão cùng Hứa Thanh Doanh bị đinh trên vách đá, cái kia lực lượng nặng như vậy, liền đem vách đá này xô ra một cái hình người hố to, đá vụn phân rơi xuống, mà trên mặt hắn vẻ mặt, nhưng là khiếp sợ chen lẫn nghi hoặc.

	Há miệng, lại không nói ra lời.

	Không riêng là bởi vì một chưởng này đập nát toàn thân hắn bộ xương, đập vỡ tan đạo cơ của hắn.

	Càng là bởi vì, liền hắn trường thương đều bị kích bay ngược trở về, thẳng tắp xuyên qua hắn ngực, đóng ở trên vách đá.

	"Bản lĩnh bình thường!"

	Cái kia trẻ tuổi trận sư liền đứng lên đến, làm ra cuối cùng đánh giá.


 