 Cái này một mảnh Thần Ma thế giới, bỗng nhiên liền loạn tung tùng phèo.

	Thế lực khắp nơi, bây giờ đều thực sự tức giận, sử chân chính.

	Bảy đại yêu mạch ít, chủ đều thỉnh cầu Yêu Tổ hiển thánh, điên cuồng về phía trước chạy tới, yêu phong từng trận, mãnh liệt như biển.

	Mà cái kia Đại Thiên ma tông tông chủ cùng với một đám thuộc hạ, cũng liều mạng chạy tới chém giết, các loại Ma bảo dùng ra bất tận, càng có người câu đến rồi ở cái này Thần Ma thế giới bên trong tán dật tàn khuyết Ma thần, từng cái từng cái dáng dấp quái dị, đằng đằng sát khí, nhất thời cũng có vẻ cực kỳ khủng bố.

	"Bảo vệ Đạo tử!"

	Mà mèo trắng suất đến đoàn người, vừa thấy khung cảnh này, cũng đều là kinh hãi, liền từ giữa không trung bên trong nhảy đem đi, vừa vặn đem Phương Nguyên bảo hộ ở ở giữa, cùng những kia xin mời động Yêu Tổ hiển thánh yêu mạch các Thiếu chủ đấu đến cùng một chỗ, trong lúc nhất thời, chỉ thấy được trong hư không yêu ảnh loạn hoảng, tiếng gào thét tiếng, các loại pháp bảo, bay ở chân trời, đạo đạo thần thông, xé rách hư không, một tràng hỗn chiến, cuồn cuộn lay động triển ra.

	"Cái gì?"

	Mà vào lúc này, Yêu vực phía tây, Bàn Sơn nhất mạch Lạn Thạch sơn trên, nghe nói một số bí báo, cái kia một cái cao tuyệt mà phẫn nộ Bàn Sơn lão tổ, cũng vừa giận vừa sợ: "Hắc Ám Tôn Chủ trêu chọc chúng ta, mượn ta Yêu vực lực lượng, rồi lại đoạt ta Ma bảo, Tiên minh lại chim sẻ ở đằng sau, đem ta Yêu vực giành Ma bảo, quật khởi tạo hóa kế hoạch coi như vây giết Hắc Ám Ma Chủ cạm bẫy, những thứ này người. . ."

	Hắn cái kia tức giận, mênh mông cuồn cuộn, hầu như muốn xé rách bầu trời, đem cả tòa Lạn Thạch sơn đều bao phủ ở phía dưới, lại một khắc, hắn vô cùng phẫn nộ tiếng nói, liền truyền khắp cả tòa Loạn Thạch sơn: "Bàn Sơn nhất mạch nghe lệnh, lập tức mượn truyền tống đại trận tiến vào Thần Ma thế giới, trực tiếp tiến vào Đại Tự Tại Thần Ma cung, không cần ở lại Thần Ma thế giới ở ngoài, trái lại Tiên minh đã biết được, không có gì có thể trốn che giấu rồi!"

	"Không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn đoạt đến Đại Tự Tại Thần Ma cung Ma bảo!"

	Lão tổ tông tự mình hạ lệnh, cả tòa Lạn Thạch sơn lập tức trên dưới sôi trào lên, sát khí lẫm lẫm, trên dưới bôn ba.

	Mà cái này Bàn Sơn lão tổ hơi trầm ngưng, nhưng cũng không dám chính mình trực tiếp tiến vào Thần Ma thế giới, mà là quát to: "Lập tức truyền tin cho mặt khác bảy đại yêu mạch, Tiên minh không cho chúng ta đường sống, chúng ta cần gì phải bận tâm bọn họ, lập tức đem Tiểu Quân sơn đại quân thay đổi, phong chết ma địa, ta ngược lại muốn xem xem có bao nhiêu Nhân tộc cao thủ dám vào nhập tầng tầng Yêu quân trong vòng vây, mưu đoạt ta Yêu vực dị bảo. . ."

	"Lại thỉnh đến cái kia mấy lão già tỉnh lại, Tiên minh bắt nạt đến trên đầu chúng ta, các ngươi còn phải tiếp tục giả bộ hồ đồ sao?"

	". . ."

	". . ."

	Liên tục vài tiếng rống to vang lên, toàn bộ Yêu vực, lợi dụng Lạn Thạch sơn làm vì tâm loạn đem lên.

	Từng đạo mệnh lệnh, truyền về Yêu vực bốn phương.

	Lạn Thạch sơn trên dưới, Bàn Sơn nhất mạch chư đại trưởng lão, cùng với Bàn Sơn lão tổ đời sau huyết duệ, đều vội vã dựa vào phía sau núi truyền tống đại trận, thẳng hướng Đại Tự Tại Thần Ma cung mà đến, trước đó, bọn họ rất cẩn thận, không dám tùy tiện vận dụng cái này truyền tống đại trận, coi như là ở tiến vào cái kia một phương ma địa lúc, cũng phải để Bàn Sơn lão tổ phun ra nuốt vào ánh trăng, che giấu đại trận khí cơ sau khi mới được.

	Nhưng hôm nay, làm sao còn lo lắng được tới, trực tiếp liền vận chuyển tới cực hạn.

	Hơn nữa lần này, không phải truyền tống đến Thần Ma thế giới ở ngoài, mà là trực tiếp truyền tống đến Đại Tự Tại Thần Ma cung.

	Ở nơi đó, có Bàn Sơn Hoang Viên trước khi chết lưu lại pháp ấn, chính có thể coi như tọa độ.

	Mà tại cái khác Yêu vực, nhận được Bàn Sơn lão tổ tin, cũng đều là vừa giận vừa sợ, có lập tức triển khai lớn lao thần thông, thông qua thượng cổ lúc mấy đại Yêu vương lưu lại Thánh sơn di mạch, đem trong nhà con cháu tinh binh, đưa đến Lạn Thạch sơn, lại do Lạn Thạch sơn truyền tống đại trận, đưa đến Đại Tự Tại Thần Ma cung đi, cũng có lập tức chạy tới cùng Bàn Sơn lão tổ chạm trán, thương nghị đối sách, càng có người trực tiếp điều sai đại quân.

	Tiểu Quân sơn một vùng, vốn là tụ tập trăm vạn Yêu quân, cùng Ma Biên giằng co, mà ở phía sau, còn có càng nhiều Yêu quân chính đang tại chạy tới, bọn họ chỉ cần một tờ lệnh, liền có thể trong thời gian rất ngắn, triệu tập khổng lồ Yêu quân, đem cái kia ma địa bao vây.

	. . .

	. . .

	"Cái này Táng Tiên Bi, tuyệt đối không thể rơi vào yêu mạch tay!"

	Mà vào lúc này, Táng Tiên Bi phụ cận, Phương Nguyên bốn quyền đánh chết Bàn Sơn Hoang Viên , liền ngay cả Bàn Sơn nhất mạch Yêu Tổ huyết thân, cũng bị cóc cho nuốt, chu vi áp lực, nhưng chưa giảm ít, hắn nhìn thấy Bàn Sơn Hoang Viên trước khi chết, lưu lại ấn ký, cũng đoán được cái kia ấn ký tầm quan trọng, biết một tràng đại sát phạt, e sợ lập tức liền muốn bắt đầu, chỉ là lại nhất thời trước, không thoát thân được.

	Lúc này, mặt khác bảy đại yêu mạch thiếu chủ, cũng đều đã cuống lên mắt, từng cái thỉnh cầu Yêu Tổ hiển thánh, hướng về Táng Tiên Bi đoạt tới, bọn họ thực lực có cao có yếu, nhưng Yêu Tổ hiển thánh, lại đều từng cái bất phàm, một khi thỉnh cầu Yêu Tổ hiển thánh, toàn bộ tu vị cùng thực lực, liền điên cuồng tăng vọt, có khả năng cùng Hóa Thần tranh đấu, sức mạnh kia, hầu như đối với bất kỳ Nguyên Anh, đều là nghiền ép!

	Mấy ngàn năm gốc gác, vốn là có bực này uy năng!

	Chỉ bất quá, Yêu Tổ huyết thân lực lượng tuy rằng mạnh, nhưng bọn họ dù sao chỉ là cảnh giới Nguyên Anh, có chút thậm chí còn không phải Nguyên Anh cao giai, vì lẽ đó bọn họ đối với lực lượng lĩnh ngộ kém xa lắm, lúc này, cũng chỉ có thể mượn Yêu Tổ huyết thân lực lượng đấu đá lung tung thôi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, cũng khiến đến Phương Nguyên một phương người áp lực tăng gấp bội, nhưng còn không đến mức như bẻ cành khô.

	Đương nhiên , tương tự lực lượng, nếu gia trì đến Phương Nguyên, hoặc là Cửu Trùng Thiên Thái tử như vậy đối với thiên công có cực sâu lĩnh ngộ người thân trên, cái kia phát huy được liền hoàn toàn khác nhau, đó là hoàn toàn có tư cách cùng cảnh giới Hóa Thần tu sĩ công bằng một trận chiến, đương nhiên, nếu những thứ này yêu mạch thiếu chủ bên trong, có bực này nhân tài tồn tại, Phương Nguyên cũng không cần đấu, mau mau đào tẩu mới là đứng đắn!

	"Tôn Ma, ngươi phụ làm vì Cửu U Chi Chủ, tọa hóa trước đem Cửu U cung giao cho ngươi, vốn là để ngươi suất Cửu U cung trên dưới phụ tá Hắc Ám Tôn Chủ, không nghĩ tới ngươi tự cam đoạ lạc, dơ huyết mạch, lại nguyện vì Tiên minh chó săn, ngươi. . . Tội không cho xá!"

	Ở Phương Nguyên bốn quyền đánh chết Bàn Sơn Hoang Viên, chu vi loạn tượng nổi lên thì bên cạnh Tôn quản sự cùng đang cùng Đại Thiên ma tông tông chủ giao thủ, Đại Thiên ma tông tông chủ một đời Đạo chủ, thực lực tự nhiên cực mạnh, triển khai bí chú, câu đến rồi mấy chục đạo tàn khuyết Ma thần giúp đỡ, vừa quát mắng, vừa hướng về Tôn quản sự trấn áp lại đây, coi dáng dấp, nghe giọng điệu, quả thật là đối với Tôn quản sự thất vọng phẫn nộ tới cực điểm.

	"Ngươi chỉ biết là hắn trước khi chết truyền cho ta y bát, có biết ta lần này trở lại, vốn là muốn ám sát hắn?"

	Luôn luôn tính tình tốt Tôn quản sự, lúc này nghe xong Đại Thiên ma tông chủ, cũng là nổi cơn tức giận, vừa giao thủ, vừa hét lớn: "Ta ở bên ngoài né bao nhiêu năm, không dễ dàng lấy dũng khí, trở lại giết hắn, kết quả hắn cũng đúng lúc tọa hóa, trước khi chết liền như thế cầm lấy tay của ta nói đem Cửu U cung giao cho ta, sau đó ta phải thay đổi tâm ý, lại giúp hắn hoàn thành nguyện vọng sao?"

	Đại Thiên ma tông chủ gầm lên: "Ngươi phụ đối với ngươi mang nhiều kỳ vọng. . ."

	"Ta vốn là có mười cái huynh đệ!"

	Tôn quản sự tức giận càng tăng lên: "Liền bởi vì Cửu U cung cái kia phá quy củ, chúng ta mười cái huynh đệ sinh ra được liền muốn cùng nhau tự giết lẫn nhau, ngươi biết hắn tại sao đối với ta mang nhiều kỳ vọng? Bởi vì ta biểu hiện hết thảy đều như hắn nghĩ tới như vậy, ta giết chết chính mình mười cái mới huynh đệ thủ pháp để cho hắn hoàn toàn thoả mãn, vì lẽ đó hắn muốn truyền cho ta y bát, nhưng là hắn thoả mãn là không sai, nhưng ta không hài lòng. . ."

	". . ."

	". . ."

	Vừa nói chuyện, phát lên giận đến, hiển nhiên Đại Thiên ma tông chủ điều khiển vô số tàn khuyết Ma thần hướng mình nhào tới, hắn cũng không thể không nhẫn nhịn nói chuyện dục vọng, vội vã tụng ra một phen ma âm đến: "Tát luật quả, đảo hải thánh công, kỳ la ngật hồ, ba luân ba. . ."

	Âm tiết quái lạ, rung động hư không, hình thành rồi một loại quái lạ lực lượng, hướng về hư không khắp nơi tán phát ra.

	Ở lực lượng này lan đến chỗ, những kia tàn khuyết Ma thần, đều thành bột mịn, Đại Thiên ma tông chủ trước người pháp lực, đều bị lực lượng này tập cuốn hết sạch, hắn nắm bắt ma ấn, cũng tại lúc này tan vỡ, nhanh chóng lùi về sau, trên mặt có vẻ hoảng sợ: "Ngươi. . . Ngươi xem một chút chính mình, Đại Thần Ma âm bực này cao giai thần thông, ngươi một học liền biết, còn nói mình không phải trời sinh ma đạo truyền nhân?"

	"Có thể đừng tiếp tục khen ta được không?"

	Tôn quản sự cắn răng, trực bức tới, trong nháy mắt cùng Đại Thiên ma tông chủ xuất liên tục mấy ngàn kiếm, cuối cùng rốt cục đem hắn một thân lực lượng đánh tan, rồi sau đó một kiếm đâm vào ngực trong, bi thiết nói: "Ta biết giết người, am hiểu giết người, nhưng ta hết lần này tới lần khác liền không thích giết người a!"

	Đại Thiên ma tông chủ lúc sắp chết, bi thương nhìn Tôn quản sự, đầy mặt thất vọng: "Bùn nhão. . . Phù không lên. . . Tường!"

	Tôn quản sự vẻ mặt so với hắn càng đau thương căm giận: "Ta liền đồng ý ở tường dưới ở lại, ai nghĩ để cho các ngươi dìu ta rồi?"

	". . ."

	". . ."

	Chém giết Đại Thiên ma tông chủ, Tôn quản sự cũng thở một hơi, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Phương Nguyên hầu như là lấy sức một người, chống đỡ ba vị yêu mạch thiếu chủ mạnh mẽ tấn công, trong lòng cũng là lấy làm kinh hãi, vội vã tiến lên tiếp xuống, cũng chưa quên phất tay chụp vào cái kia Táng Tiên Bi, chỉ tiếc cái này Táng Tiên Bi tuy rằng cùng cái này một phương Thần Ma thế giới liên hệ bị chém đứt, nhưng vẫn nặng như vạn tấn, không tốt nắm lên đến.

	Bực này Ma bảo, cũng không cách nào trực tiếp thu vào túi càn khôn, trong khoảng thời gian ngắn lại thật là lo lắng.

	"Trước tiên dẫn theo cái này Táng Tiên Bi rời đi, cái khác Ma bảo, lại chậm rãi đoạt lại. . ."

	Hắn vội vã hét lớn, xông về phía trước, thế Phương Nguyên chia sẻ qua một cái thỉnh cầu Yêu Tổ hiển thánh yêu mạch thiếu chủ.

	Vừa nãy theo mèo trắng mà đến một đám giúp đỡ, như đảo Vong Tình lão chấp sự, cánh đồng tuyết ba cái lão ma, Lý Hồng Kiêu, Lý Bạch Hồ các loại, lúc này liền đều chen chúc ở Phương Nguyên cùng Táng Tiên Bi bên cạnh, chậm rãi hướng về bên cạnh thối lui, chỉ là hoàn toàn đại loạn trong, lại là không người phát hiện, dũng mãnh thiện chiến Quan Ngạo đang cùng Bạch Phong tộc thiếu chủ đánh đến lợi hại, nhưng chợt như là cảm ứng được hơi thở gì. . .

	Hắn ánh mắt xuất hiện chốc lát mê man, trên người mang hơi thở ma khí tăng mạnh, bức lui Bạch Phong tộc thiếu chủ, chuyển hướng Đại Tự Tại Thần Ma cung đi.

	Bạch Phong tộc thiếu chủ vốn là bị Quan Ngạo giết ra một thân mồ hôi, thấy hắn bỏ qua chính mình, cũng là thở phào nhẹ nhõm, liền quay đầu lại đi đoạt cái kia Táng Tiên Bi, đúng là đem Quan Ngạo bỏ ở một bên, mặc hắn ngơ ngơ ngác ngác đi tới cái kia triệu hoán hắn nơi. . .

	Trong lúc ác chiến, Phương Nguyên bọn người không có lập tức phát hiện , bởi vì bọn họ cũng bị người còn lại dẫn đi tới ánh mắt.

	"Giết. . ."

	Lúc này, Bàn Sơn Hoang Viên lưu lại pháp ấn vị trí, chính đang tại Lạn Thạch sơn tinh binh cường tướng dồn dập chạy tới, bọn họ áp lực, nhất thời so với nhất thời càng to lớn hơn, có thể cũng ở cái này áp lực mạnh mẽ tới cực điểm thì phương bắc trong hư không, trước đã từng bị Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ chém qua một kiếm vị trí kia, bỗng nhiên chỗ hổng lần thứ hai bị xé ra, có người dẫn theo mấy trăm tên Tiên minh bên trong cao thủ, rốt cục chạy tới. . .

	dẫn đầu một người, chính là một cái khí độ thanh nhã nam tử, ánh mắt của hắn quét qua, liền nhìn thấy Phương Nguyên mấy người canh giữ ở ở giữa, không cho Yêu vực chư các Thiếu chủ đoạt đi Táng Tiên Bi, nhẹ nhàng nở nụ cười, thân hình trực tiếp rơi xuống đi, tay áo lớn phiêu phiêu hướng về bọn họ chạy tới.

	"Ta chính là Tiên minh Động Minh đường thủ tọa, cái này Ma bảo, hiện tại các ngươi có thể cho ta. . ."

	Hắn đi tới Phương Nguyên mấy người trước người, tiện tay đánh văng ra hai vị yêu mạch thiếu chủ, chuyện đương nhiên mở miệng, chậm rãi hướng về Phương Nguyên đi tới. 