 
	"Không giải quyết được? Ngươi nói không giải quyết được?"

	Lúc này ngoài Ma Tức hồ, cạnh truyền tống đại trận, tiên minh tuần tra sứ đang phẫn nộ hướng lấy mấy vị thân mang áo bào màu vàng Quẻ Sư phát ra lửa, hắn cơ hồ mặt đều trở nên có chút vặn vẹo, mà ở bên cạnh hắn, Việt quốc ngũ đại tiên môn tông chủ, trưởng lão, chấp sự các loại, thì canh giữ ở bên cạnh hắn, nghe hắn cùng Quẻ Sư đối thoại, trên mặt thần sắc, lộ ra lại là lo lắng, lại là tuyệt vọng, cũng không dám xen vào.

	Quái sư cầm đầu kia lạnh lùng nhìn tuần tra sứ một chút, thản nhiên nói: "Việt quốc trong Ma Tức Hồ ngũ đại Vân Đài, đều đã bị phá hư, chúng ta thì có biện pháp gì? Muốn sửa xong, trừ phi phái tu vi cao nhất Trận sư mượn truyền tống đại trận tiến vào trong Ma Tức Hồ, tái tạo Bát Hoang Vân Đài, có thể trong Ma Tức Hồ đến tột cùng là bộ dáng gì, ngươi so với chúng ta rõ ràng hơn, chẳng lẽ ngươi thật muốn chúng ta đi chịu chết?"

	Vị kia tuần tra sứ nghe vậy, lập tức thở hồng hộc, nhất thời không biết nên như thế nào nói tiếp.

	Quẻ sư kia lại nói: "Coi như ngươi thật muốn để cho chúng ta đi chịu chết, sợ là chúng ta những người này cũng không đủ, trừ phi ngươi có thể mời đến Dịch Lâu những trận sư kia đến, khả năng một cái còn chưa đủ, chí ít cũng phải hơn mười vị, hơn nữa cuối cùng cũng không thể cam đoan đều còn sống đi ra. . ."

	Hắn nói đến đây chút nói, tuần tra sứ kia lại là càng nghe sắc mặt càng tái nhợt.

	"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ liền không có phương pháp khác rồi?"

	Hắn thậm chí có vẻ hơi cà lăm, vừa vội lại nóng nảy hỏi một câu.

	Quẻ sư kia nói: "Đạo lý chính là như thế cái đạo lý, ngươi nếu có những phương pháp khác, ngươi tới dạy ta được rồi!"

	Tuần tra sứ lập tức một câu cũng nói không nên lời.

	Mặt khác ngũ đại tiên môn trưởng lão, cũng tận đều sắc mặt kinh ngạc, ai cũng nói không ra lời.

	"Chính là thật muốn thỉnh Dịch Lâu Trận sư xuất thủ, sợ cũng không kịp a. . ."

	Tuần tra sứ táo bạo bốn phía đi lại, bỗng nhiên nhìn về phía tứ phương, quát lớn: "Ai có biện pháp? Các ngươi ai có biện pháp đem những đệ tử thất thủ kia cứu ra? Các ngươi nếu người nào có thể làm được, ta bảo đảm các ngươi tại trên sổ công đức của Tiên minh có một vạn công đức. . ."

	Thanh âm của hắn truyền khắp khắp nơi, không biết bao nhiêu người nghe được thần sắc kinh hãi, lại tiếp tục vô cùng tham lam!

	Tiên sổ công đức của Tiên minh, cũng không phải dễ dàng lên như vậy. . .

	Thế gian tất cả đại tiên môn, đều có sổ công đức của mình, cũng đều duy trì các đệ tử kiếm lấy công đức, làm khích lệ, thế nhưng là tất cả sổ công đức này, nhưng đều là từ một chỗ học được, đó chính là tiên minh, cao cao tại thượng, chưởng ngự Tu Chân Giới vận mệnh tiên minh!

	Thế gian tu sĩ, không khỏi muốn tại trên sổ công đức của Tiên minh chiếm một cái danh ngạch, bao quát tất cả tiên môn trưởng lão cùng tông chủ.

	Nhưng cũng bao gồm tất cả tiên môn trưởng lão cùng tông chủ, bọn hắn cá nhân tại trên sổ công đức của Tiên minh, sợ cũng không đến một vạn công đức, bởi vì tiên minh công đức chính là chí cao vô thượng số lượng, rất khó góp nhặt, coi như là cái nào tiên môn, hàng năm bởi vì dâng hiến bao nhiêu tài nguyên, điều giáo ra bao nhiêu ưu dị đệ tử các loại, đạt được không ít công đức, vậy cũng sẽ chỉ tính tới trên đầu tiên môn, mà không phải bọn hắn cá nhân.

	Bởi vậy, chợt nghe xong tuần tra sứ này hứa hẹn số lượng công đức, ai không động tâm?

	Chỉ một cọc này, liền không biết có thể mang đến cho mình bao nhiêu chỗ tốt a. . .

	Chỉ là lại động tâm, nhìn về phía chỗ xa như vậy yếu ớt đung đưa một phiến ma vân, cũng không nhịn được lòng sinh tuyệt vọng!

	Không có cách nào a. . .

	Liền tiên minh điều khiển Trận sư đều không có cách, bọn hắn đều có thể thế nào?

	. . .

	. . .

	"Meo. . ."

	Mèo trắng đi ở phía trước, khởi hành nhẹ nhàng mà linh hoạt, thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía tiên môn đệ tử, hình như chê bọn hắn quá chậm.

	Tại trước mặt của nó, cũng thường xuyên gặp được từng đợt từng đợt chạm mặt tới, hung ác cuồng bạo tiên môn đệ tử, thật nhiều nhìn đều cường hoành khôn cùng, hình như một cước liền có thể đem con mèo trắng này giẫm thành thịt nát, có thể những ma vật này, tại cùng mèo trắng đối diện chạm vào nhau lúc, lại luôn sẽ trong vô thức bỏ qua nó, hoặc là trực tiếp lách qua nó, hoặc là dứt khoát vung trảo đưa nó kéo đi qua một bên, đều không để ý nó.

	Nhìn ra được, những ma vật này cũng không e ngại mèo trắng, hình như cũng không có đưa nó xem như một thành viên, bọn chúng chỉ là trong vô thức không để ý đến nó, con mèo trắng này không đưa chúng nó để vào mắt, bọn chúng cũng không quan tâm con mèo trắng này tồn tại, không hề giống là gặp được bất kỳ sinh linh về sau, liền liều mạng đánh giết bộ dáng, cả hai nước giếng không phạm nước sông, đều là một bộ không thèm để ý đây đó bộ dáng. . .

	Bất quá mèo trắng đi nhẹ nhõm, chúng tiên môn đệ tử lại chỉ có thể một đường lướt tới, có thể nói từng bước giết chóc, đi mười phần gian nan, bất quá cũng may mắn tất cả đại tiên môn đệ tử thực lực không phải giả, hơn nữa những thứ này thình lình từ trên đường xông ra ma vật, cũng hầu như là so với đằng sau truy sát đi lên Tiểu Viên sư huynh dễ đối phó một ít, bởi vậy bọn hắn vẫn là giết ra một con đường máu, xông về phía trước!

	"Ha ha ha ha, Ma Tức Hồ đã là một mảnh tử địa, các ngươi còn nghĩ trốn nơi nào?"

	"Phương Nguyên, ngươi không phải rất cuồng vọng nha, sao không quay người đánh với ta một trận?"

	"Kẻ ngăn ta, giết không tha, các ngươi bầy kiến cỏ này. . ."

	Tiểu Viên sư huynh lúc này trêu tức đi theo đằng sau, luôn luôn hét lớn, luôn luôn giết chóc.

	Bất quá tại thời điểm này, hắn hình như có loại kỳ dị tâm lý, liền là có chút không bỏ được giết chết những tiên môn đệ tử này.

	Không phải không đành lòng, mà là thật không nỡ.

	Loại cảm giác này, tựa như là hắn đem những tiên môn đệ tử này trở thành khán giả, muốn để bọn hắn tại trước khi chết, chứng kiến chính mình giết chết Phương Nguyên một màn, bởi vậy, hắn mặc dù có can đảm hạ sát thủ, lại không muốn lập tức giết quá nhiều. . .

	Dù sao, khán giả ít, là loại rất mất hứng sự tình!

	Ôm loại tâm tính này, hắn một bên kêu to, cười lạnh, một bên luôn luôn xuất thủ.

	Trước đó một đám tiên môn đệ tử quan sát không sai, thực lực của hắn xác thực một mực đang dâng lên, đối phó tiên môn đệ tử lúc cũng càng ngày càng nhẹ nhàng, đây càng làm cho hắn bình tĩnh thong dong, giống như nhảy lên từ chuột biến thành mèo, cao cao tại thượng, nhìn lấy những con chuột đào mệnh, luôn luôn cho bọn hắn lập tức, để bọn hắn càng thêm kinh hoảng, sau đó thưởng thức bọn hắn cần thiết muốn chạy trốn, nhưng lại đều ở trong lòng bàn tay mình khoái cảm!

	"Đây chính là cường giả cảm giác sao?"

	"Đây chính là tiên đạo mang đến cho ta đại khí vận sao?"

	"Đây quả nhiên rất đáng gờm, cũng quả nhiên chỉ có ta, mới có thể nhận gánh chịu nổi loại này đại khí vận. . ."

	Chỉ là loại này cao cao tại thượng cảm giác, dần dần tại hắn lưu ý đến một chúng tiên môn đệ tử kia trốn hướng về phương hướng lúc, có chút thay đổi mùi, hiển nhiên những người kia tại trong khe núi phong cốc đi dạo, đông lộn một cái, tây chuyển một cái, thế mà không hiểu kỳ diệu, tiếp cận một thân khí cơ kia truyền đến phương hướng, cái này lại khiến cho hắn kinh hãi, con mắt cũng híp lại, trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu. . .

	"Hẳn là sẽ không đi, cái chỗ kia, rõ ràng cách nơi này còn rất xa. . ."

	Có thể ý nghĩ này còn chưa đi qua, hắn cũng đã đi theo những tiên môn đệ tử chạy trối chết kia, đổi qua một đạo sơn phong, sau đó nhấc mắt nhìn đi, cả người nhất thời kinh hãi, nơi này thế mà đúng là mình đạt được truyền thừa đạo kia thần bí sơn cốc. . .

	"Oanh. . ."

	Tại vùng thung lũng kia xuất hiện ở trước mặt chúng tiên môn đệ tử lúc, có một loại như có như không tiếng oanh minh vang lên, hình như có một loại ý chí cổ quái hạ xuống, bao phủ nguyên một vùng thung lũng này, cũng là ở ý chí này xuất hiện thời điểm, ven đường lấy các tiên môn đệ tử đánh giết, tê cắn ma vật, bỗng nhiên giống như là cảm ứng được cái gì, đồng thời co rúm lại, chậm rãi lui về phía sau ra ngoài. . .

	Bọn chúng thình lình không dám rời lấy mảnh sơn cốc này quá gần!

	"Cái này. . . Điều đó không có khả năng!"

	Mà Tiểu Viên sư huynh thấy được mảnh sơn cốc này, ý niệm đầu tiên liền là không tin đây là sự thực.

	Bởi vì hắn nhớ rõ ràng, sơn cốc thần bí kia ở vào Thanh Dương tông lãnh địa biên giới, bọn hắn cũng là đang đuổi giết Phương Nguyên lúc, trong lúc vô tình xông vào, coi như những tiên môn đệ tử này muốn chạy tới, cái kia tối thiểu cũng phải gặp phải hơn một ngày con đường, coi như là hắn muốn trở về, cũng tối thiểu được tốn bên trên lớn thời gian nửa ngày, nhưng bây giờ, rõ ràng không đến một nén hương thời gian, bọn hắn thế mà đều tới. . .

	Liền ngay cả hắn đều không biết mình làm sao qua được!

	Hắn chỉ là đi theo những tiên môn đệ tử này sau thân mà thôi. . .

	Sau đó cũng là tại một sát na này ở giữa, Tiểu Viên sư huynh bỗng nhiên đoán được Phương Nguyên muốn làm gì. . .

	Cái này làm cho hắn sắc mặt đại biến, quát lên: "Phương Nguyên, ngươi có tư cách gì cùng ta đoạt?"

	Lóe lên ý nghĩ này đồng thời, hắn cũng hào không nương tay, vô tận Hồng Liên kiếm quang chém rụng xuống, phô thiên cái địa.

	"Các đệ tử chuẩn bị, đừng muốn để tên điên kia đi vào. . ."

	Một vào sơn cốc, chúng tiên môn đệ tử liền trực giác được cảm nhận được một trận nhẹ nhõm, tất cả đuổi theo bọn hắn chém giết ma vật, thế mà đều tán loạn đi, không dám tới gần nơi này sơn cốc nửa phần, có thể uy hiếp được bọn hắn, liền chỉ còn lại Tiểu Viên sư huynh một người. . .

	Dưới loại tình huống này, Tiểu Viên sư huynh chính là lại đáng sợ, cũng không đủ để bọn hắn đánh mất một chiến chi tâm!

	Theo Thượng Thanh Sơn chân truyền Mai Đại Chí hét lớn một tiếng, chúng tiên môn đệ tử trận pháp lần nữa biến đổi, lợi dụng sơn cốc này là quan, hóa ra một đạo đại trận đi ra, Huyền Kiếm Tông, Thú Linh Tông, Thượng Thanh Sơn ba tông đệ tử đồng thời thúc giục một thân pháp lực, một sát na ở giữa giữa hư không kim quang lóng lánh, giống như vàng mây, trực tiếp hướng trên dâng lên, kim vân kia ẩn chứa ba tông đệ tử mạnh nhất pháp lực, khó mà hình dung đáng sợ, liền ngay cả lúc này Tiểu Viên sư huynh, cũng bị cái này cường hoành pháp lực vọt lên ngã nhào một cái, lập tức thẹn quá hoá giận.

	"Tránh ra, nơi này. . . Nơi này là thuộc về ta. . ."

	"Phương Nguyên, ngươi không phải là không muốn có muốn không? Bây giờ làm sao nhất định mặt dạn mày dày trở về?"

	Thế nhưng là đến lúc này, Tiểu Viên sư huynh cũng không dám có nửa phần buông lỏng, liều mạng rống to quát to lên.

	Tại quanh người hắn, vô biên vô tận Hồng Liên kiếm quang chém xuống, quả thực tựa như là một mảnh kiếm triều, hung hăng đánh xuống đến phía dưới.

	Thế nhưng là phía dưới miệng hang, Thượng Thanh Sơn chân truyền Mai Đại Chí tập kết lực lượng của chúng tiên môn đệ tử, hóa ra một tòa đại trận, thực sự đem sơn cốc này thủ rắn rắn chắc chắc , mặc cho Tiểu Viên sư huynh giống như điên đem từng mảnh nhỏ Hồng Liên kiếm quang bổ xuống, đại trận này cũng chỉ là tùy theo thấp thỏm, từng mảnh kim quang hóa đi trên thân kiếm pháp lực, lại rõ ràng không phải hắn nhất thời nửa khắc có thể phá ra được!

	"Hô. . ."

	Mà dưới loại tình huống này, Phương Nguyên cũng thật dài thở khẩu khí. . .

	Như là đã an toàn đến mảnh sơn cốc này, trái tim hắn liền không hề kinh hoảng!

	Ở phía trước dẫn đường con mèo trắng kia, tại lúc đến miệng hang sơn cốc, liền đã biếng nhác nhảy vào sau một tòa sườn núi bên cạnh, biến mất không thấy gì nữa, hình như lười nhác tham dự trong sơn cốc này sự tình, Phương Nguyên cũng không lưu nó, chỉ là xa xa hướng về bóng lưng của nó làm vái chào, sau đó liền chỉnh đốn ăn mặc, cũng không nâng kiếm, liền như thế trống không hai cánh tay, chậm rãi hướng về sâu trong thung lũng đi tới. . .

	"Ha ha, ngươi vẫn là trở về. . ."

	Tại hắn hướng về trong sơn cốc sau khi đi mấy bước, liền có một giọng nói vang lên.

	Hắn không tiếp tục nhìn thấy những tiên viện kia, cũng không có thấy tùy tùng áo đen, chỉ là nghe được thanh âm mờ mịt này.

	"Khó trách ta thời điểm ra đi ngươi không lưu ta, hoá ra ngươi biết ta nhất định sẽ trở về!"

	Phương Nguyên ngẩng đầu lên, nhìn qua sâu trong thung lũng, dùng rất bình thường thanh âm, nhẹ nhàng nói ra.

	"Ta đương nhiên biết rõ ngươi sẽ trở về. . ."

	Cái thanh âm kia chậm rãi vang lên, mang theo một chút cao cao tại thượng xem kỹ cùng nhìn qua sâu kiến khinh miệt chi ý: "Dù sao đường sống chỉ có một đầu, ngươi không trở lại, liền chỉ có chết, ta không tin người như ngươi không làm được lựa chọn đơn giản như vậy. . ."

	"Ngươi tìm truyền nhân rất bình thường. . ."

	Phương Nguyên quay đầu nhìn thoáng qua, Tiểu Viên sư huynh ngay tại miệng hang đại náo, hắn rõ ràng đã cảm giác được sợ hãi, đang phẫn nộ gào thét lớn, muốn xông vào trong sơn cốc, nhưng lại bị cốc khẩu tiên môn đệ tử ngăn chặn, dù là hắn lúc này lại không nửa phần lưu thủ, sát phạt đáng sợ, nhưng tiên môn đệ tử tập kết chi lực vẫn phi thường cường đại, tối thiểu có thể tại trong thời gian nhất định, đem hắn ngăn ở bên ngoài!

	Phương Nguyên nói "Bình thường", hình như chính là chỉ hắn lúc này táo bạo cùng sợ hãi.

	"Hắn xác thực rất bình thường. . ."

	Cái thanh âm kia như vậy trầm mặc nửa ngày, mới nhẹ nhàng mở miệng, sau đó tại trước mặt Phương Nguyên, một bộ tượng bùn trong sơn cốc kia, rõ ràng không động, lại cho người một loại nó xoay người qua tới cảm giác, có loại có chút hăng hái ánh mắt, nhìn từ trên xuống dưới hắn, sau đó mở miệng yếu ớt tán thưởng: "Ngươi vẫn là ta thưởng thức nhất hậu bối tiểu tử, nếu ngươi muốn, truyền thừa này ta vẫn là có thể cho ngươi!"

	"Cái gì?"

	Phía ngoài Tiểu Viên sư huynh rõ ràng nghe được thanh âm này, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, Hồng Liên kiếm quang đều ảm đạm rất nhiều.

	Mà Phương Nguyên lại là sắc mặt như thường, bình tĩnh hỏi: "Vậy tiên môn đệ tử khác đây?"

	Cái thanh âm kia thản nhiên nói: "Ta đã nói rồi, đường sống chỉ có một đầu, tế phẩm khác, không có khả năng sống sót. . ."

	Lần này lại là đến phiên chúng tiên môn đệ tử chấn kinh, từng cái vừa sợ lại sợ nghiêng đầu, hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	Đến lúc này, bọn hắn cũng bỗng nhiên ý thức được một cái đáng sợ nhất vấn đề.

	Trước đó bọn hắn đã phát hiện Tiểu Viên sư huynh dị biến trên người, cũng nghe đến cái tên điên này nói ra được một ít lời, biết mình chờ người cũng đã lâm vào một cái đáng sợ bẫy rập, chỉ có một con đường chết, chỉ có Tiểu Viên sư huynh này, hình như đạt được một cái thần bí tạo hóa, cuối cùng có thể sống sót, thậm chí tại bọn hắn cam nguyện làm khôi lỗ nô của hắn về sau, cũng có thể để bọn hắn sống sót.

	Mà bọn hắn sở dĩ tin tưởng Phương Nguyên, chính là Phương Nguyên bảo đảm có thể dẫn bọn hắn rời đi nơi này. . .

	Thẳng đến lúc này, bọn hắn cũng nghe đến cái này giữa hư không truyền đến cỗ này ý chí thanh âm, mới bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, chẳng lẽ nói, Phương Nguyên sở dĩ nói như vậy, là bởi vì hắn cũng muốn mượn lực lượng của chúng tiên môn đệ tử, tới sơn cốc này tranh đoạt truyền thừa kia?

	Chẳng lẽ hắn nói mang chúng tiên môn đệ tử rời đi, cũng là nghĩ để bọn hắn trở thành khôi lỗ nô của hắn?

	Chẳng lẽ, Phương Nguyên là gắn cái di thiên đại hoang, lừa bọn hắn?

	Nhất thời hư không vắng vẻ, âm phong rít gào rít gào, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn Phương Nguyên, trong lòng phát lạnh.

	Bao gồm Lạc Phi Linh, nàng lúc này cũng ngơ ngác ngẩng đầu, đứng xa xa nhìn Phương Nguyên bối cảnh.

	Nàng tựa hồ có chút sợ hãi, sợ hãi Phương Nguyên sẽ làm ra chuyện như vậy. . .

	Sau đó tại trong không khí vô cùng lo lắng, Phương Nguyên thở sâu một hơi, lắc đầu, nói: "Ta vẫn là cự tuyệt!"

 