 

	Phương Nguyên đi ở phía trước, con kia mèo trắng nhưng là đàng hoàng nằm nhoài trên bả vai của hắn, thỉnh thoảng nhìn lén xem Phương Nguyên trong hồ lô cá. Quan Ngạo gánh đại đao theo bên người, tóc bạc cùng tóc đen hai vị trận sư đều theo ở một bên, liền lớn như vậy bước hướng về hoàng lăng bên ngoài đi tới. Mà sau lưng bọn họ, con kia Toan Nghê vô cùng đáng thương theo, một bộ bị vứt bỏ uốn lượn dáng dấp.

	Lần này đi ra, lại cùng với đi tới đến lúc không giống.

	Cái kia phân bố tại hoàng lăng tầng thứ hai Thú linh cấm chế, vốn là vô cùng khó chơi, Phương Nguyên mấy người đi vào lúc, cũng không ít động thủ, một đường sát tướng đi ra ngoài, nhưng bây giờ, mèo trắng ngồi xổm ở vai bên trên, những kia Thú linh lại mỗi một cái đều lộ ra vô cùng ý sợ hãi, rất xa liền tản đi mở ra, liền bọn họ trăm trượng bên trong cũng không dám tới gần, cũng nhượng bọn họ một đường an an ổn ổn đi ra.

	Mà đến tầng thứ nhất cấm chế lúc, Phương Nguyên cũng bất quá là lần thứ hai thôi diễn trận pháp, một lần nữa tìm đường đi ra ngoài.

	Mà đi ở cái này che kín cấm chế hiểm địa, coi như Phương Nguyên đã thành công đi vào một lần, thôi diễn lúc cũng là cẩn thận đến cực điểm, hai vị trận sư cùng Quan Ngạo lại càng không nói, con kia Toan Nghê cũng là lo lắng đề phòng, chỉ dám dọc theo Phương Nguyên mấy người đi qua con đường đi, đúng là con kia mèo trắng, tâm rất lớn, chỉ là lười biếng ngáy khò khò, tựa hồ không một chút nào lo lắng chu vi cấm chế hung hiểm.

	Phương Nguyên trong lòng đều bỗng nhiên sinh ra ý nghĩ này, không biết đem cái này mèo trắng ném vào cấm chế chồng bên trong sẽ như thế nào. . .

	Thân là một tên trận sư, muốn biết tự nhiên không thể thiếu.

	Hắn hôm nay, rất muốn biết cái này mèo trắng có thể bình yên thông qua cái kia cầu đá, đến tột cùng là cái cái gì loại đạo lý. . .

	. . . Là trời sinh liền có một loại thần thông, có thể trung hoà những cấm chế kia lực lượng, vẫn còn có chút cái gì khác môn đạo?

	Nhưng hắn vẫn là bỏ đi cái ý niệm này, vị lão huynh này giúp mình không ít, làm như vậy không quá phúc hậu.

	Sau đó làm tiếp đi!

	Mấy canh giờ sau khi, bọn họ cũng đã rời đi tổ điện phạm vi, lần thứ hai tiến vào Thập Vạn Man Sơn trong, sau đó tùy tiện tìm một chỗ, tạm làm nghỉ ngơi, hai vị này lão trận sư, tự nhiên là vẫn muốn mang Phương Nguyên về Thiên Xu môn đi, vì thế giảo hết não mồ hôi, nói ra một đống một đống tốt điều kiện để lừa gạt Phương Nguyên, thế nhưng Phương Nguyên lại không đáp ứng, tựa hồ thật sự đối với chuyện của bọn họ không có hứng thú.

	Bất đắc dĩ, sau đó bọn họ liền lại ở con kia mèo trắng trên người khiến nổi lên kình, chạy đến một cái hoang dã trong hồ nắm mười mấy con cá béo mập lại đây lấy lòng. Nhưng là con kia mèo trắng đi qua ở phì cá bên cạnh quay một vòng, liền cao lạnh kêu một tiếng, đi từ từ.

	Theo ở phía sau theo Toan Nghê ngẩn ngơ, lại vẻ mặt đau khổ lại đây đem cá đều nuốt vào trong bụng.

	Hai vị trận sư rất kỳ dị rõ ràng mèo trắng ý tứ: "Tâm ý của các ngươi không sai, nhưng đồ vật thực sự quá kém. . ."

	Nhưng dù như thế nào, cái này con mèo trắng không có quên hảo tâm của bọn họ là tốt rồi.

	Bực này Tiên Thú, dù là không cách nào mang về, thật tốt vỗ vỗ nó Lão nhân gia nịnh nọt, cùng nó kết một thiện duyên cái kia cũng là chuyện tốt một cái.

	Nói không chắc lúc nào liền có thể đến giúp chính mình đây!

	Mà đến nơi này, Phương Nguyên cũng chậm chậm sắp xếp một thoáng chính mình tu hành cần thiết.

	Có cái này một túi càn khôn Lôi Thạch, lại có Thủy mạch chi linh bực này thần vật, Phương Nguyên tu hành đúng là không thành vấn đề, Thủy tướng lôi linh luyện thành ngày, tu vi của hắn cùng thực lực đều sẽ mức độ lớn tăng trưởng, có thể cụ thể đến nên làm gì luyện thành cái này con Lôi Linh, lại trở thành bây giờ Phương Nguyên cần nhất cân nhắc sự tình!

	"Thời gian khẳng định là không thể lại kéo. . ."

	Phương Nguyên trong lòng nghĩ, lại mang xuống không chừng liền bị cái này con mèo trắng cho ăn vụng.

	Nó đã đến mấy lần thừa dịp Phương Nguyên không chú ý lại đây lấy cái này hồ lô, chỉ là cái này hồ lô dù sao không phải là vật phàm, không có bị nó cho nạo phá tan, sau đó mỗi lần bị Phương Nguyên phát hiện, nó liền nghiêng đầu, làm bộ dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra. . .

	"Nhưng nếu như muốn tu hành, lại không thể đơn giản như vậy. . ."

	Phương Nguyên nhíu mày, vì luyện thành cái này con Lôi Linh, chuyên môn triển khai một lần Thiên Diễn thuật.

	Kết quả cuối cùng, lại làm cho hắn có chút khó khăn.

	Bây giờ hắn dù sao tu vị còn thiển, chỉ có Trúc Cơ tầng hai, nghĩ muốn thành công luyện hóa cái này con Lôi Linh, lại là nắm không lớn, tất nhiên muốn mượn một ít cái khác lực lượng mới được, đầu tiên cần phải một khối nắm giữ thâm hậu đạo uẩn bảo địa, bảo đảm chính mình tu hành thuận lợi, mà điểm thứ hai, nghĩ muốn càng ổn thỏa, lại là cần một cái, thậm chí là mấy vị cao thủ, giúp mình luyện hóa thủy linh!

	Cái này Thủy mạch chi linh dù sao cũng là thần vật, sẽ không như vậy dễ dàng bị chính mình luyện hóa đi.

	Đừng xem nó bây giờ ở trong hồ lô đàng hoàng, nhưng một phóng ra, nói không chắc lập tức liền muốn chạy trốn.

	Bằng Phương Nguyên bây giờ bản lĩnh, sợ là không giữ được nó.

	Chỉ là, vừa nghĩ tới cần cao thủ giúp đỡ, Phương Nguyên liền không khỏi thở dài.

	Thế gian cao thủ cũng không ít, có thể tin tưởng được lại là khó tìm, hắn cái này trong thời gian ngắn, lại nơi nào tìm đi?

	Chính mình cần cao thủ, ít nhất cũng phải ba vị Kim Đan mới được, có thể người như vậy, không có chỗ nào mà không phải là hùng bá một phương đại nhân vật, huống hồ nhân tâm cách cái bụng, chính mình lỗ mãng tìm đi lên, nhân gia không cướp chính mình liền dễ nói, sao dễ dàng giúp mình?

	Đây chính là làm cái này một tên tán tu vấn đề chỗ ở.

	Nếu là ở trước đây, trong Tiên môn, Phương Nguyên tìm tới như vậy ba vị trưởng bối giúp đỡ, là rất dễ dàng.

	"Dù như thế nào, rời đi trước nói sau đi. . ."

	Phương Nguyên trong lòng âm thầm nghĩ: "Coi như là thoạt nhìn lại khó hơn sự tình, cũng nhất định sẽ có phương pháp giải quyết!"

	Từ cái kia trong hang đá đi ra, Phương Nguyên liền cùng Quan Ngạo nói một tiếng phải đi, đang bị hai vị kia lão trận sư cung cung kính kính vây quanh nịnh hót mèo trắng thấy hắn đi ra, liền rất là một cách tự nhiên nhảy đến Phương Nguyên trên bả vai đến, có vẻ như lơ đãng liếc hồ lô kia một chút, sau đó liền hài lòng nằm xuống, rất xa con kia Toan Nghê nhất thời đầy bụng lời oán hận.

	Hai vị lão trận sư cũng rất là không nói gì, cái này Tiên mèo vẫn theo hắn làm gì?

	Cũng không biết Phương Nguyên cũng rất buồn bực, nghĩ thầm cái này mèo trắng thật muốn vẫn theo chính mình?

	Nếu là thay đổi người bên ngoài, đại khái sẽ nghĩ làm sao thu phục cái này con mèo trắng, nhưng Phương Nguyên lại là chưa từng có nghĩ tới.

	Lại không nói cái này con mèo trắng các loại thần dị chỗ cho hắn biết này mèo tuyệt không đơn giản, càng then chốt vấn đề ở chỗ. . .

	. . . Ai có bản lãnh cao như vậy có thể thu phục một con mèo?

	"Hai vị lão tiền bối, ta chuẩn bị rời đi nước Ô Trì, liền như vậy nơi này từ biệt, ngày khác hữu duyên gặp lại đi!"

	Phương Nguyên hướng về hai vị kia lão trận sư ôm quyền, liền tế nổi lên ngân toa.

	Hai vị lão trận sư rất là tiếc hận, nhưng cũng bây giờ nói không ra cái gì giữ lại Phương Nguyên lời nói, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ phất phất tay.

	Có thể cũng ngay khi Phương Nguyên mới vừa bước lên ngân toa, chuẩn bị phóng lên trời lúc, trên bả vai hắn mèo trắng, bỗng nhiên "Bá" một tiếng đứng thẳng người lên, hai cái lỗ tai dài chỉ về bầu trời, sau đó cái đuôi dài đằng đẵng loáng một cái, gõ gõ Phương Nguyên đầu.

	"Làm sao?"

	Phương Nguyên hơi kinh hãi, thấp giọng hỏi.

	"Miêu. . ."

	Con kia mèo trắng kêu một tiếng, rắn giống như đuôi chậm rãi hướng về phía trước bầu trời một chỉ.

	"Vèo vèo vèo "

	Qua mấy tức công phu, ở cái kia một khoảng trời trong, bỗng nhiên có một mảnh mây đen nhẹ nhàng lại đây.

	Bên trong chính là rất nhiều trên người mặc huyền y tu sĩ, từng cái từng cái khí cơ hùng hồn, hiển nhiên tu vị vô cùng mà cao, bọn họ điều khiển pháp khí, bay lượn như điện, liền từ cái kia một khoảng trời trong bay qua, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Như là vừa nãy Phương Nguyên tế nổi lên ngân toa, cái kia nói vậy sẽ trực tiếp cùng bọn họ đụng đầu.

	"Xem những người kia ăn mặc, như là nước Ô Trì người của hoàng thất?"

	Hai vị lão trận sư cũng hơi lấy làm kinh hãi, thấp giọng nói.

	Phương Nguyên nhíu nhíu mày, tự nhiên không thể vào lúc này bay lượn đi ra ngoài.

	Lại không nói hắn mới vừa từ nước Ô Trì tổ điện trong đi ra, nắm không ít bảo bối, vẻn vẹn là bởi vì trước hắn chém Dạ hộ pháp, lại đem Triệu Nô Nhi cái này nửa bước Kim Đan âm thị luyện chết tươi, cũng đã cùng nước Ô Trì hoàng tộc một mạch kết làm đại thù. . .

	"Vèo vèo "

	Phương Nguyên cùng hai vị lão trận sư đều kiềm chế đi, nghĩ muốn chờ bọn hắn cách xa lại đi.

	Nhưng không nghĩ tới, chỉ qua không tới thời gian uống cạn chén trà, không trung một hướng khác, liền lại có một đội tu sĩ bay qua.

	Trước sau nửa canh giờ trong, liền có tới bốn, năm đội tu sĩ đi qua.

	"Bọn họ tựa hồ là đang tìm cái gì. . ."

	Phương Nguyên cùng hai vị kia lão trận sư đều nhìn ra, trái tim hơi trầm xuống.

	Ở tình huống như vậy, chính mình nếu là lại độn không mà đi, tất nhiên sẽ phải chịu kiểm tra, liền Phương Nguyên trực tiếp triển khai Tử Khí Lưu Vân Quyết, che lấp mình cùng Quan Ngạo thân hình khí cơ, liền ở trong núi chậm rãi đi về phía trước, hai vị kia lão trận sư tâm trạng cũng là kinh hoảng, rất là chủ động nhích lại gần, Phương Nguyên nhíu nhíu mày, vẫn là đem bọn họ cũng che khuất, cùng nhau ở trong núi đi về phía trước.

	"Miêu. . ."

	Này con mèo cũng cảm thụ bốn phía, lúc nào cũng giơ lên đuôi đưa cho bọn hắn chỉ đường.

	Ở nó chỉ đường phía dưới, đều là có thể tránh những kia giữa không trung tu sĩ, cũng làm cho Phương Nguyên an tâm không ít.

	Như vậy đi từ từ, dần dần đã rời xa phía kia tu sĩ tung hoành khu vực, cũng là ở Phương Nguyên chuẩn bị tìm một chỗ, thật tốt thu xếp đi xuống lúc, đột nhiên con kia mèo trắng nhẹ nhàng kêu một tiếng, lần này cũng không phải chỉ đường, mà là cái đuôi dài đằng đẵng, chỉ về ngay khi Phương Nguyên mấy người trước người bụi cây, sau đó nhìn Phương Nguyên một chút, tựa hồ có hơi đắc ý hướng về Phương Nguyên huyền diệu.

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, ngưng thần xem trước nhìn sang.

	"Rào. . ."

	Còn không chờ bọn hắn mấy cái thấy rõ cái gì, cái kia bụi cây liền đột nhiên phân ra, một cái mặt mày xám xịt, giống như thất hồn giống như thân ảnh gầy nhỏ vọt tới, một cái thất kinh, liền ngã nhào trên đất, một đường lăn lộn đến Phương Nguyên mấy người trước.

	"Là ngươi?"

	Mọi người đều là cả kinh, cúi đầu nhìn lên, đã thấy người kia bao bọc bẩn thỉu hoàng bào, cũng không phải tiểu hoàng tử là ai?

	vốn nghĩ hắn cũng sớm đã trốn xa, không nghĩ tới lại sẽ vào lúc này nhìn thấy.

	Mà nhìn thấy hắn, Phương Nguyên lập tức rõ ràng, biết những tu sĩ kia là đang tìm cái gì người. . .

	"Phương. . . Phương tiên sinh?"

	Cái kia tiểu hoàng tử ngẩng đầu nhìn đến Phương Nguyên, cũng là cả kinh, lại khủng hoảng mà tuyệt vọng trên mặt, nhất thời lộ ra một vệt sắc mặt vui mừng, gấp mang thủ mang cước loạn bò tới, khóc lớn nói: "Phương tiên sinh cứu ta, ta không thể chạy đi, cái kia Yêu phi bản lĩnh quá lớn, thậm chí ngay cả chúng ta nước Ô Trì tổ điện bí ẩn nhất một con đường cũng biết, phái rơi xuống vô số cao thủ tới bắt ta, cầu tiên sinh cứu ta. . ."

	Vị lão trận sư nghe xong cái này tiểu hoàng tử, tâm trạng vô tận nghi hoặc, nhìn Phương Nguyên một chút.

	Mà Phương Nguyên nghe hắn, lại là lông mày dần dần cau lên đến.

	Hắn chậm rãi lắc lắc đầu: "Ta sẽ không giúp ngươi!"

	"Tiên sinh, ngươi. . ."

	Tiểu hoàng tử ngẩn ngơ, hầu như muốn khóc lên: "Tại sao a?"

	Phương Nguyên nghiêm túc nói: "Rồi cùng lúc trước ta không cướp ngươi là cùng một cái đạo lý!"


 