 "Chúng ta bị lừa rồi sao? Yêu ma này là người phương nào?"

	Trong lúc nhất thời, chúng tiên môn đệ tử ở vào đỉnh núi, đều đã kinh hãi thất thần.

	Bọn hắn đều chẳng qua là mới ra đời, chưa từng gặp qua bực này cục diện, nhất thời gặp được tử thương nhiều như vậy, trận cước đã loạn. Càng mấu chốt chính là, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, thời điểm mình rời núi, lấy được tin tức nói, Yêu ma làm loạn Thái Nhạc thành này, bất quá là vừa mới đạt được chút ít tạo hóa, có thể dùng chút ít thần thông đơn giản, thực lực có hạn, linh tính cũng có hạn yêu thú, ai có thể nghĩ đến, trước mắt Yêu ma này lợi hại như thế?

	Nhất là, thế mà còn hiểu đến bố trí xuống yêu trận, đem bọn hắn vây ở đỉnh núi, lại thêm nhiều yêu thú cường đại như vậy tương trợ, đây nhưng làm sao thoát thân a?

	"Nhanh. . . Nhanh hướng về tiên môn đưa tin. . ."

	Đã có người hoàn toàn mất đi chiến ý, chẳng qua là lôi kéo cuống họng quát to lên.

	"Trong đại trận này. . . Truyền tin ngọc giản hoàn toàn vô dụng a. . ."

	Đều không cần những người kia nhắc nhở, Ngô Thanh liền thật sớm đem một viên kim sắc ngọc giản lấy ra, nhưng mấy lần rót vào pháp lực, ngọc giản này đều chỉ hơi hơi sáng lên, liền ảm đạm vô quang, dướn trùng điệp khói đen bao phủ này, thế mà không được truyền tin tác dụng. . .

	Mặt khác một đám tiên môn đệ tử thấy cảnh ấy, càng là như rơi vào trong ác mộng, triệt để bối rối.

	"Ha ha, vào trong hũ bản tôn, còn nghĩ đào thoát, mộng này làm không nhỏ. . ."

	Một đạo bóng đen kia cũng thanh âm sắc nhọn phá lên cười, đột nhiên thân hình tăng vọt, một ngụm ác diễm phun ra, còn như núi lửa bộc phát, ẩn chứa khó mà hình dung lực lượng, rắn rắn chắc chắc đánh vào trên vòng bảo hộ tiểu Kiều khởi động, xông thẳng đến vòng bảo hộ này dao động lắc lắc, mặt ngoài giống như là gợn nước một dạng nổi lên sóng gợn, giống như là không chịu nổi, lập tức liền muốn vỡ nát. . .

	"A. . ."

	Chúng tiên môn đệ tử sợ kêu to, kinh hoảng qua đi, lại phát hiện vòng bảo hộ kia nhất thời vẫn còn chưa phá nát.

	"A, nho nhỏ tiên môn đệ tử, thế mà cũng có bực này pháp bảo, cũng là hiếm thấy, bất quá dù sao các ngươi tại trong trận bản tôn, có nhiều thời gian cùng các ngươi hao tổn, đợi cho đập bể các ngươi vỏ trứng này, quản giáo các ngươi cả đám đều vào bụng bản tôn, ha ha ha ha, những phàm phu tục tử kia quả thật nhai đâu không ra gì, cũng chỉ có các ngươi trên người có pháp lực tiên môn đệ tử, có thể giúp ta chữa thương. . ."

	Bóng đen kia một kích chưa từng có hiệu quả, ngược lại không gấp thong thả, cười the thé hai tiếng, một đạo thần niệm đưa ra ngoài.

	"Rống rống. . ."

	Ở chung quanh trong hắc vụ đại trận, lập tức liền có vô số yêu thú vọt ra, hung hăng hướng về trên vòng bảo hộ đánh tới.

	Chúng tiên môn đệ tử từng cái đều đổi sắc mặt, đối phương đây là muốn sinh sinh hao hết pháp bảo linh khí, đem bọn hắn nuốt a. . .

	"Nếu không, cùng một chỗ lao ra. . ."

	Kỳ Khiếu Phong cũng nhịn không được nặng nề mở miệng, hét to một tiếng.

	"Không thể, chúng ta thân hãm yêu trận, nếu là không phá nổi trận này, chính là liền xông ra ngoài, cũng chỉ sẽ chết càng nhanh. . ."

	Tiểu Kiều sư muội thần sắc còn tính là tỉnh táo, trầm giọng nói ra.

	"Cái kia. . . Cái kia nhanh xông lên a. . ."

	Những người khác một tràng tiếng thúc giục, cũng có mấy người nhìn chòng chọc vào chung quanh biến ảo khó lường khói đen, muốn muốn tính toán ra trong đó biến hóa quy luật, nhưng lúc này vừa sợ lại hoảng, hiển nhiên khói đen lăn lăn lộn lộn, tầng tầng lớp lớp, biến hóa tự dưng, đừng nói là thôi diễn biến hóa của nó, liền ngay cả thấy rõ ràng đều làm không được, từng cái gấp sắc mặt tái nhợt, một người phun khóc ra. . .

	"Chẳng lẽ. . . Thật phải chết ở chỗ này hay sao?"

	Rốt cục có người không chịu nổi, cơ hồ lâm vào tuyệt vọng, tiếng buồn bã quát to lên.

	"Nhanh. . . Nhanh lên núi cứu người. . ."

	Lúc này dưới núi, Thái Nhạc thành chúng quý tộc cũng từng cái đều mắt choáng váng, ai có thể nghĩ đến mới vừa rồi còn dũng mãnh vô địch chúng tiểu tiên gia, đột nhiên liền đã rơi vào hiểm cảnh, từng cái xem ra tính mệnh hấp hối a, lấy bọn hắn kiến thức, thậm chí cũng không biết đây tột cùng là xảy ra chuyện gì, chẳng qua là thật sâu cảm thấy bất an, từng cái ngây ra như phỗng, chỉ có Kỳ tướng quân đang liều mạng kêu to. . .

	Thế nhưng là nghe xong hắn, chung quanh chúng giáp sĩ lại chẳng qua là mặt như giấy trắng, theo bản năng hướng lui về phía sau.

	Trên núi kia Yêu Ma lợi hại như thế, tiên môn đệ tử đều không phải là địch thủ, bọn hắn chẳng qua là phàm thân, ai dám đi chịu chết a?

	"Ha ha ha ha, đã các ngươi cũng nhìn được bản tôn cách làm, vậy liền đều ở lại đây đi. . ."

	Trên núi, yêu ma kia lại chẳng biết lúc nào, cũng chú ý tới phía dưới núi bọn hắn, khặc khặc phá lên cười.

	Ầm ầm. . .

	Theo thanh âm của hắn rơi xuống, chỉ thấy trên Ngọa Ngưu Sơn, bỗng nhiên cây cối sụp đổ, tứ bề báo hiệu bất ổn, không biết bao nhiêu yêu thú hồng thủy hướng về dưới núi lao đến, dựng mắt nhìn đi, trong màn đêm, khắp nơi có thể thấy được màu đỏ tươi như máu con mắt, khó tả đáng sợ. . .

	Bụi mù cuốn lên kia, thậm chí liền không trung trăng sáng cũng che lại.

	"Không tốt, nhanh. . . Chạy mau. . ."

	Thái Nhạc thành giáp sĩ thống lĩnh Chu Thanh Việt trong nháy mắt đổi sắc mặt, cơ hồ là theo bản năng quát to lên.

	Không cần hắn nói, Thái Nhạc thành này một đám quý tộc, lúc này chỗ nào còn khách khí, đã sớm từng cái ô oa kêu loạn, luống cuống tay chân muốn quay đầu ngựa lại trốn, nhưng mấu chốt là tại đó đầy khắp núi đồi hung ác điên cuồng yêu thú trước mặt, liền ngay cả ngựa dưới trướng đều sợ mất hồn, từng cái tâm mất chân chuyển, dặt dẹo nằm ngã trên mặt đất, thế mà đều đã mất đi chạy trối chết tâm tư cùng dũng khí. . .

	"Xong. . . Xong a. . ."

	Lúc này trên núi dưới núi, một cái bộ dáng, đều lâm vào trong một mảnh thâm trầm tuyệt vọng.

	Nhưng cũng là vào lúc này, Phương Nguyên thở dài.

	Theo hắn ý thức được sự tình không đúng, liền một mực ngẩng đầu nhìn trên núi.

	Theo yêu trận đen nghịt kia xuất hiện, lại đến tiên môn đệ tử thảm tao thất bại, lại đến hung mãnh đáng sợ yêu thú vọt xuống tới, hắn đều mặt không biểu tình, chẳng qua là cau mày, ánh mắt tỉnh táo nhìn, ngón tay nhẹ nhàng kết động, tựa hồ đang tính toán cái gì. . .

	Cho tới hôm nay, trên Ngọa Ngưu Sơn yêu thú đã sắp xông tới, hắn mới bỗng nhiên khe khẽ thở dài.

	"Cầm thanh kiếm tới dùng!"

	Hắn nhàn nhạt mở miệng, hướng về bên người đang vội vã đánh ngựa đi mau thành chủ Lữ Mai Am.

	"Cái gì?"

	Lữ Mai Am đang cùng dưới hông con ngựa đáng chết kia phân cao thấp, nghe vậy chẳng qua là ngơ ngác ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên một chút.

	Phương Nguyên lại là cười cười, sẽ không tiếp tục cùng hắn nhiều lời, ngón tay vẩy một cái, Lữ Mai Am bên hông phối thêm huyền sáo bảo kiếm, liền lập tức đến trong tay hắn, sau đó Phương Nguyên đem bảo kiếm rút ra, cúi đầu vừa nhìn, chỉ thấy kiếm chất tinh luyện, sáng như thu thủy, hàn khí bức người, chính là một thanh hiếm thấy hảo kiếm, liền hài lòng gật đầu, đem vỏ kiếm tiện tay ném trên mặt đất, sau đó trở tay cầm kiếm!

	"Phương hiền chất. . . Ngươi. . . Ngươi đây là. . ."

	Thành chủ Lữ Mai Am chính là trong kinh hoảng, cũng bị Phương Nguyên thần sắc thấm lấy, thoáng trấn định, lắp ba lắp bắp hỏi hỏi.

	"Trảm yêu trừ ma!"

	Phương Nguyên nhàn nhạt mở miệng, thanh âm cũng không lớn, lại giống như là đem chung quanh tiếng ồn ào ép xuống.

	Chung quanh Thái Nhạc thành một đám quý tộc, cùng hốt hoảng giáp sĩ, bao quát Kỳ tướng quân cùng Chu Thanh Việt đều nghe được, lập tức từng cái xoay đầu lại nhìn hắn, sau đó, còn không chờ bọn họ trên mặt vẻ bối rối giảm xuống, liền bỗng nhiên trở nên trợn mắt hốc mồm. . .

	Trở tay cầm kiếm Phương Nguyên, hít sâu một hơi, sau đó liền đưa tay tại trên lưng ngựa nhấn một cái.

	"Sưu "

	Khó mà hình dung trong nháy mắt đó tốc độ, Phương Nguyên dưới hông bảo mã bị hắn nhấn một cái này chi lực, thế mà trực tiếp quỳ trên mặt đất, mà Phương Nguyên thì chớp mắt thời điểm, thân hình hóa thành một đạo bóng xanh, thình lình liền đã vọt tới giữa không trung, phía sau chính là không trung một vầng minh nguyệt, sáng trong ngọc bàn dị thường sáng tỏ, đem thân hình hắn hình dáng phác hoạ vô cùng rõ ràng, rộng lớn áo bào đón gió phiêu khởi, bay phất phới. . .

	"Ngao. . ."

	Cũng đúng vào lúc này, dưới núi lao xuống vài thớt Yêu Lang đã đến phụ cận, dữ tợn mở ra miệng rộng hướng về đám người nhào đi qua. . .

	Mà ngay tại giữa không trung Phương Nguyên, thì là trong nháy mắt ra kiếm!

	"Ồn ào "

	Một đạo kiếm quang chói mắt đương nhiên giữa không trung cúi vọt xuống tới, kiếm ý sâm nhiên, trong chớp mắt theo mấy cái ác lang bên trong xuyên qua. . .

	"Bành" "Bành" "Bành" "Bành" "Bành" . . .

	Thớt ác lang kia thân hình trong nháy mắt ngưng kết tại giữa không trung, mấy tức thời gian về sau, đột nhiên xé rách, hóa thành một chỗ huyết vũ.

	Cũng là tại trong công phu này, Phương Nguyên vút qua hơn mười trượng, thân hình mới miễn cưỡng rơi xuống đất.

	Ngay tại rơi xuống đất chỗ, chung quanh hung ác điên cuồng yêu thú lập tức xông tới, hung thần ác sát hướng về hắn nhào đem tới.

	"Ồn ào. . ."

	Phương Nguyên trong lòng bàn tay trường kiếm chuyển một cái, sâm nhiên kiếm ý gào thét mà ra, vọt vào hắn quanh người bảy trượng bên trong cái kia mấy con yêu thú, liền trong chốc lát liền hóa thành một chỗ huyết nhục, sau đó hắn còn không đợi huyết nhục dính vào trên áo bào của mình, liền thân hình chuyển một cái, dễ dàng theo trong vòng vây vòng ra, xem ra liền giống như đi bộ nhàn nhã, trong tay cầm trường kiếm, tiếp tục hướng phía trước bay lướt tới. . .

	"Hắn. . . Hắn hắn hắn. . ."

	Chúng Thái Nhạc thành quý tộc đều trực tiếp sợ ngây người, mắt choáng váng nhìn hướng về trên núi lao đi Phương Nguyên, yết hầu giống như là bị chém một đao.

	Liền là muốn chạy trốn, lúc này cũng quên tiếp tục lôi kéo ngựa, giống như bị Phương Nguyên kiếm quang nhiếp đi hồn phách.

	"Dưới núi. . . Dưới núi đã xảy ra chuyện gì?"

	Đỉnh núi bị kẹt tiên môn đệ tử, lúc này cũng có người phát giác dưới núi biến hóa, Ngô Thanh còn tưởng rằng có người tới cứu, gấp vội kêu lên.

	"Là. . . là. . . Phương Nguyên. . . Hắn. . . Hắn xông tới. . ."

	Tiểu Kiều sư muội cũng giống là không dám tin vào hai mắt của mình, ngơ ngác mở miệng nói ra.

	"Hắn tới có làm được cái gì?"

	Ngô Thanh lập tức lại lâm vào trong tuyệt vọng, theo bản năng tiếng buồn bã kêu lên.

	Tiểu Kiều sư muội hít một hơi thật sâu, phảng phất là để đè xuống trong lòng mình chấn kinh: "Hắn. . . Hắn tới thật nhanh!"

 