 

	Ầm ầm ầm một thanh âm vang lên!

	Trời đất quay cuồng, kỳ quang mất đi, liền như từ bầu trời rơi xuống tới nhân gian, vừa tựa hồ thiên địa điên đảo, từ mặt đất té ngã trên trời.

	Rất khó hình dung một khắc đó cảm giác, trong nháy mắt mất tất cả, lại đột nhiên trở về tất cả. Phương Nguyên biểu hiện mơ hồ lại tới thanh tỉnh, khi phản ứng lại, thình lình phát hiện mình đã đang ở giữa không trung, vội vàng triển khai pháp lực, dưới chân đằng vân tụ lại, đem hắn nâng ở giữa không trung trong, rồi sau đó chống đỡ chu vi kéo tới cuồng phong, phiêu phiêu lung lay, ở giữa không trung xoay một vòng rơi vào mặt đất.

	Đủ qua mấy tức công phu, mới cảm thấy chân đạp mặt đất, trong lòng nhẹ nhõm.

	Sau đó ngẩng đầu ngẩng đầu lên, liền chỉ thấy mình đã thân ở một phương kỳ dị thiên địa, bầu trời trầm thấp, phảng phất một cái bát lớn khấu tại trên đỉnh đầu, chỉ thoáng có thể thấy được mấy viên tàn tinh, mặt đất lực hút tựa hồ vô cùng lớn, khiến người đằng vân cũng phi thường gian nan.

	"Nơi này chính là Thông Thiên bí cảnh?"

	Phương Nguyên trong lòng ngưng lại, điều động pháp lực thăm dò vài lần, chỉ cảm thấy các đạo thần thông, đúng là triển khai không ngại.

	"Phù phù. . ."

	Mới vừa hoãn qua thần đến, liền thấy trên trời bắt đầu đi xuống người, kể cả Quan Ngạo mang con kia Toan Nghê, còn có Kim thị một mạch con cháu mấy người, đều dồn dập rơi xuống, tu vị cao cũng còn tốt chút, đều là có thể đúng lúc phản ứng lại, khống chế lại thân hình, nhưng tu vị thấp chút lại trực tiếp hoảng hồn, trực tiếp chồng cây chuối giống như ném tới trên đất, chấn động đến mức chu vi mặt đất hung hăng hoảng. . .

	Hoảng lợi hại nhất một lần là Quan Ngạo, trực tiếp đem mặt đất đập phá cái cái hố.

	Bất quá cũng may Quan Ngạo đem Toan Nghê lót ở phía dưới, thêm vào bản thân mình thân thể mạnh mẽ, đúng là không bị thương chút nào.

	Bất quá con kia Toan Nghê lại trực tiếp liếc mắt, đút viên linh đan mới hoãn qua khí đến.

	"Oa nha nha. . ."

	Trên đỉnh đầu Sương nhi tiểu thư cũng kêu to liên thanh, khua tay múa chân rơi xuống, xem cái này hướng, chính là Phương Nguyên phương hướng.

	Nàng thực lực không đủ, dĩ nhiên không đủ để khống chế lại thân hình, tốt đang nhìn đến Phương Nguyên, mừng kêu to: "Nhanh cứu ta. . ."

	Phương Nguyên xoay người cái thân, sẽ có chút không đứng thẳng được Kim Hàn Tuyết giúp đỡ một cái, sau đó liền nghe tạ thế sau "Đùng" một tiếng.

	Sương nhi tiểu thư trên đầu nổi lên cái bọc lớn, hận cắn răng, gắt gao trừng mắt Phương Nguyên.

	Phương Nguyên cũng không để ý tới nàng, lấy ra Kim gia lão tổ cho thẻ ngọc, yên lặng đem bên trong một ít tin tức cùng tất cả xung quanh đối chiếu, chỉ thấy đỉnh đầu bọn họ bên trên, có một đạo màu đen kẽ nứt, phảng phất một cánh cửa, bên trong cũng có rất nhiều Tiên môn đệ tử hướng đem vào, có không đứng thẳng được, cũng có đứng ở thân hình, khắp mọi nơi nhìn lướt qua sau khi, liền từng cái thu nạp nhân thủ.

	Trong đó cũng có một chút thực lực mạnh mẽ, vào nơi đây sau khi, rất nhanh liền như vừa mới Phương Nguyên như thế khống chế lại thân hình, sau đó liền mặt đất cũng không rơi, liền trực tiếp hóa thành một đạo linh quang, hướng về phương xa đi tới, nhìn dáng dấp đi vào trước nhưng có dự định.

	"Cái này bí cảnh trong, quả nhiên có chút huyền diệu. . ."

	Mà Phương Nguyên nhưng là ngưng thần tự nói.

	Hắn rõ ràng có thể cảm giác được, ở chính mình vừa nãy cái thứ nhất tiến vào bí cảnh lúc, bên trong đất trời, có một cỗ phi thường khủng bố áp lực, liền phảng phất người tiến vào trong nước cũng tựa như, hay là một cái mạch dân làng tiến vào một chỗ quái lạ quốc gia, bị vô số người ánh mắt nhìn chằm chằm, thật giống cũng bị gạt ra khỏi đi giống như, loại kia áp lực vô hình vô chất, lại khiến người cảm thấy trong lòng hốt hoảng.

	Nhưng là theo đi vào nơi đây người càng ngày càng nhiều, loại kia áp lực lại càng ngày càng nhỏ.

	Đến cuối cùng thì gần nghìn người vào nơi đây, loại kia áp lực liền hầu như tiêu tán thành vô hình. . .

	Mà đến lúc này, hắn liền cũng mơ hồ đoán được Kim gia nhất định phải để người ngoài tiến vào bí cảnh nguyên nhân, khái là do loại kia áp lực quá lớn, một người đi vào, dù là thực lực mạnh đến đâu, ở cái kia dưới áp lực, cũng rất khó đi động, chỉ cần mọi người tới chia sẻ mới là. . .

	"Nơi này chính là chúng ta Kim gia Thông Thiên bí cảnh sao?"

	Kim thị trong các đệ tử, cũng có người vừa mừng vừa sợ nhìn bốn phía: "Đáng thương ta sinh mấy chục năm, vẫn là lần thứ nhất đi vào!"

	"Phía thế giới này, linh khí ngược lại cũng không có vẻ như vậy dồi dào , bất quá tinh tế cảm ngộ, rõ ràng cùng ngoại giới không giống!"

	Mọi người nghị luận sôi nổi, đợi đến phản ứng lại, liền đều vây đến Phương Nguyên bên người, trong đó một cái Kim thị chi thứ con cháu giơ tay dùng linh quang ở trong hư không vẽ mấy họa, lại là một đạo con đường cùng với một mảnh nguy nga ngọn núi, hướng về Phương Nguyên nói: "Phương Nguyên sư huynh, ta đến trước cũng đã nghe qua, nơi này hướng về bắc mà đi, ước chừng ba ngày lộ trình, liền có thể đi vào bí cảnh nơi sâu xa nhất, nhưng dọc theo con đường này, cơ duyên không ít, cái này Thất Tinh tham chính là một cái trong đó, chúng ta có thể trước tiên chạy đi lấy Thất Tinh tham, sau đó lại một đường hướng về nơi sâu xa đi!"

	Có khác một người không chút nghĩ ngợi, liền đánh gãy hắn, nói: "Thất Tinh tham lại tính là gì, ở Thông Thiên bí cảnh Kỳ bảo lục trên, xếp hạng ở ba mươi sau khi, không đáng hưng sư động chúng, y ta lời nói, chúng ta nên trước tiên đi về phía đông , bất quá trăm dặm, liền có một chỗ bí cốc, gọi là Tử Vụ chiểu, nơi đó mọc ra một cây Vân Văn quả thụ, phía trên kết Vân Văn quả, chính là tăng lên pháp lực Thánh phẩm, ở Kỳ bảo lục trên xếp hạng nhưng là thứ mười ba, mau mau nhanh, chúng ta mau mau chạy tới, đi chậm, liền bị cái kia các đường các Tán tiên cho đoạt. . ."

	"Vân Văn quả chính là lại trân dị, cũng bất quá là một cây cây ăn quả, không bằng trước tiên đi Kim Cương thiết vùng mỏ!"

	"Vẫn là trước tiên đi tìm Lưu Ly thụ đi!"

	"Ta xem vừa nãy có một đạo linh quang thẳng đến tây nam mà đi, định là có cao thủ đi đoạt Sơn đào, nên trước tiên ngăn trở hắn mới được!"

	Trong lúc nhất thời, chu vi đúng là nghị luận sôi nổi, ý kiến nhất thời phân loạn cả lên.

	Phương Nguyên xem dáng dấp của bọn họ, liền biết bọn họ ở tiến vào bí cảnh trước, cũng đã có từng cái kế hoạch.

	Kim gia bí cảnh không giống với năm đó Việt quốc Ma Tức hồ, bên trong dị bảo tùy cơ sinh trưởng, cái này bí cảnh lại là sớm đã bị Kim gia tổ tiên tìm kiếm qua vô số lần, đều có bảo bối gì, lại sinh trưởng ở nơi nào, đã sớm viết trong danh sách trên, có thể dựa theo đó mà tìm, những thứ này nhân thân làm vì người nhà họ Kim, không nói có thể biết toàn bộ bảo vật phân bố địa điểm, ít nhất biết một chỗ hai nơi vẫn không có vấn đề.

	Cũng nguyên nhân chính là này, liền từng cái chọn đối với mình có lợi, nghĩ trước tiên bắt đến.

	Thậm chí nói, loại này Kỳ bảo lục, một ít ngoại lai thiên kiêu, phỏng chừng cũng biết một ít.

	Không nói những khác, xem vừa nãy cái kia mấy đạo linh quang, trực tiếp liền hướng về một chỗ nào đó bay đi, liền biết bọn họ sớm có dự định.

	"Phương Nguyên sư huynh, ngươi nói một câu a. . ."

	Những thứ này người tranh luận lên, cũng khó phân cao thấp, nhất thời ý kiến không thống nhất, ầm ĩ mặt đỏ tới mang tai.

	Qua một lát, mới có người phản ứng lại, nhìn Phương Nguyên nói.

	"Đúng rồi, Lão tổ tông nói lần này đi ra nghe lời ngươi, ngươi thế nào cũng phải cho cái sắp xếp mới là. . ."

	Sương nhi tiểu thư vào lúc này cũng dương dương tự đắc đã mở miệng, bưng trên đầu sưng bao, con ngươi chuyển loạn, cười nói: "Ngược lại đến trước mấy vị thúc tổ đều đã nói, Tam thúc tổ nghĩ muốn Kim Cương thiết, Thất thúc tổ càng muốn bắt đến Lưu Ly thụ, Lão tổ tông đây, nàng chỉ quan tâm Bát Hoang thạch, ngươi thế nào cũng phải nghĩ cái cái gì pháp, đem những bảo vật này đều bảo tồn lại mới là, bằng không nhưng là quá không xứng chức. . ."

	Vừa nói, đáy mắt ngược lại có mấy phần giảo hoạt quang mang đang nhấp nháy.

	Trước đây nàng bị Lão tổ tông gả cho Phương Nguyên, tuy rằng nàng tâm có sở thuộc, cũng không muốn gả, nhưng là Phương Nguyên trước mặt mọi người từ chối, vẫn để cho nàng lớn mất mặt mũi, trong lòng có thể nói hận thấu Phương Nguyên, chỉ là Lão tổ tông coi trọng hắn, ủy lấy trọng trách, bởi vậy ở bên ngoài thì cũng không phải tốt nói thêm cái gì, mà bây giờ vào bí cảnh, coi trời bằng vung, lại nhất thời có làm khó dễ một phen Phương Nguyên ý nghĩ.

	Trong lòng chỉ là nghĩ, trước đây Lão tổ tông thương ngươi, là bởi vì nghĩ chiêu ngươi làm vì truyền nhân, bởi vậy cùng ta ầm ĩ lên, nàng Lão nhân gia cũng che chở ngươi, nhưng bây giờ ngươi bất quá là chúng ta Kim gia mời tới làm việc, dùng qua coi như, còn có thể lại che chở ngươi hay sao?

	Mà lúc này Phương Nguyên, nghe xong lời của nàng, lại bỏ mặc, vẫn là ở chính mình phỏng đoán.

	Cái kia Sương nhi tiểu thư thấy thế, trong lòng liền càng đắc ý, hỏi người chung quanh nói: "Các ngươi muốn đi nơi nào?"

	Chu vi Trúc Cơ tu sĩ, thực lực cao hơn nàng không biết có bao nhiêu, nhưng nàng là chủ mạch, những người khác thì có ai dám đắc tội nàng, lập tức mồm năm miệng mười nói một lần, Sương nhi tiểu thư liền gật đầu một cái, tiện tay chỉ một người, nói: "Như ngươi nói, đi về phía nam đi thôi!"

	"Xin nghe tiểu thư mệnh!"

	Kim gia mọi người nghe vậy, tuy rằng có người bất mãn, nhưng vẫn gật đầu một cái, chuẩn bị xuất phát.

	Có thể cũng ngay vào lúc này, Phương Nguyên ngẩng đầu lên, nói: "Ta nói để cho các ngươi đi rồi sao?"

	Kim gia mọi người, nhất thời ngẩn ra, dừng bước đến.

	Sương nhi tiểu thư mặt lộ vẻ bất mãn vẻ, trừng mắt Phương Nguyên nói: "Ngươi lại có lời gì nói?"

	"Chỉ có một câu!"

	Phương Nguyên nói: "Lần này vào Thông Thiên bí cảnh, là các ngươi Kim gia Lão thái quân đồng ý ta, bằng vào ta dẫn đầu, vậy các ngươi tất cả mọi người liền đều muốn nghe lời của ta, theo ta dặn dò mà đi, không cần đề ý kiến, cũng không cần nghĩ lập công lao gì!"

	Sương nhi tiểu thư thấy hắn dáng dấp kia, nhất thời cả giận nói: "Dựa vào cái gì nghe lời ngươi, ngươi so với ta hiểu rõ hơn cái này bí cảnh sao?"

	Không chỉ có là nàng, coi như là chu vi một ít Kim thị tộc nhân, cũng đều nhíu mày.

	Trong lòng đều thầm nghĩ: Coi như ngươi là Thiên Đạo trúc cơ, cũng là cái người ngoài, lẽ nào chúng ta liền xuyên câu miệng cũng không thể sao?

	"Không nghe cũng có thể!"

	Phương Nguyên nhìn Sương nhi tiểu thư một chút, thần sắc bình tĩnh nói: "Cái kia liền không muốn theo ta!"

	Những người khác nghe xong, đều là đáy lòng chìm xuống, Sương nhi tiểu thư lại nở nụ cười lạnh, nói: "Coi chúng ta rất đồng ý theo ngươi sao? Từ đâu tới kiêu căng đến như vậy, không chính là vì ta Kim gia làm việc, chúng ta không cần ngươi, cũng như thế cướp được đến dị bảo, ngược lại cái này bí cảnh bên trong, cũng không có người dám đả thương chúng ta, đi, chúng ta từ đi nơi khác tìm kiếm tạo hóa, không hoàn thành được nhiệm vụ, thiệt thòi chính là chính hắn!"

	Dứt lời, dào dạt đắc ý, trong lòng nghĩ: "Ta dẫn người đi tìm Thôi gia ca ca đi. . ."

	Chu vi mấy người nghe xong lời của nàng, trong lòng lại nhất thời hơi lúng túng một chút, nghĩ thầm thật là muốn theo Sương nhi tiểu thư đi?

	Dù sao Lão tổ tông trước quả thật có lệnh, nhượng bọn họ nghe theo Phương Nguyên mệnh lệnh, trong lòng coi như không phục, cũng sẽ không nhất thời nói ra.

	Hơn nữa Sương nhi tiểu thư không đáng tin cậy, dù sao cũng là xưng tên. . .

	Hiển nhiên bầu không khí dĩ nhiên huyên náo cứng, ở Phương Nguyên bên người Kim Hàn Tuyết bỗng nhiên mở miệng nói: "Sương nhi câm miệng, Phương Nguyên sư huynh vai gánh trách nhiệm nặng nề, một lòng vì ta Kim gia, dù như thế nào, chúng ta đều vẫn là muốn nghe theo mấy vị Lão tổ mệnh, tận lực hiệp trợ hắn!"

	Phương Nguyên nghe xong lời này, cũng hơi có kinh ngạc nhìn Kim Hàn Tuyết một chút.

	Từ khi Lão thái quân ngay mặt hứa hôn, bị chính mình từ chối sau khi, Kim Hàn Tuyết liền cũng lại không trong âm thầm đi tìm chính mình.

	Cũng không nghĩ tới, lúc này còn có thể nói giúp đỡ chính mình.

	Mà Sương nhi tiểu thư thấy Kim Hàn Tuyết đã mở miệng, cũng chỉ đành bất mãn nói: "Vậy thì nhìn bản lãnh của hắn thôi. . ."

	Trên mặt không lại nói thêm, trong lòng lại là mừng thầm.

	Nàng vừa nãy tuy rằng nói như vậy, cũng không phải thật cái phải đi, chỉ là lời nói thăm dò thôi, bây giờ thấy Phương Nguyên quả nhiên so với trước đến, tựa hồ ít đi mấy phần kiêu ngạo, trong lòng cũng thầm nghĩ: "Không còn Lão tổ tông che chở, hắn quả nhiên cũng so với trước đây kinh sợ. . ."


 