 

	Trước khi lên đường, Phương Nguyên cũng làm đủ chuẩn bị.

	Hắn ở cái này nước Ô Trì ở lại hơn ba năm một ít thời gian, nhưng tích lũy cũng rất là không ít.

	Không biết có bao nhiêu nước Ô Trì tiểu hoàng đế đưa tới lễ bái sư, kính sư lễ, hiếu sư lễ các loại trân dị tài nguyên, cùng với khắp nơi quý tộc đưa tới kỳ trân dị bảo, ở Thiên Xu môn chất thành mấy cái bảo khố, hầu như không kém gì một cái tiểu Tiên môn toàn thân tích lũy. . .

	Nhiều đồ vật như vậy, tự nhiên không thể tất cả mang đi, liền hắn làm một lần chọn, phàm là tu hành có ích được lên, đan dược cũng tốt, phù triện cũng tốt, linh tinh tài nguyên cũng tốt, đều tận khả năng mang ở trên người, mà tu hành bên trong không dùng tới, cái gì trân dị đồ cổ, thiệp mời tranh chữ các loại, liền tất cả ở lại Thiên Xu môn trong, để hai vị này lão trận sư giúp mình đổi thành linh tinh.

	Càng có một ít chính mình tạm thời không dùng tới, nhưng đối với Tiên môn tới nói phi thường trọng yếu đồ vật, tỷ như rất nhiều linh thạch, số lượng khổng lồ nhưng Phương Nguyên bây giờ đã không dùng tới đan dược các loại, liền đều gửi sách một phong, để tiểu hoàng đế sắp xếp người, đuổi về Thanh Dương tông đi.

	Trước đây hắn ở lại nước Ô Trì, để tránh bại lộ thân phận, vẫn không có cùng Thanh Dương tông liên hệ, cũng không có đối với tiểu hoàng đế mấy người đã nói thân phận chân thật của mình, thậm chí phần lớn nước Ô Trì Tu hành giả, đều chỉ biết là hắn họ Phương, liền tên của hắn đều không thế nào rõ ràng , bất quá bây giờ nếu muốn rời khỏi , ngược lại cũng không còn lo lắng cái gì, liền đem chính mình cùng Thanh Dương tông tất cả chuyện đều nói cho tiểu hoàng tử.

	Tiểu hoàng tử lúc này biểu thị sẽ phái sứ giả đi tới Thanh Dương tông, thứ nhất là vì thế Phương Nguyên lan truyền bình an tin tức, thứ hai, cũng là chuẩn bị cùng Thanh Dương tông liên hệ vãng lai, xem như là ở cái này trong giới tu hành, ngang qua Bá Hạ cùng Vân Châu biên giới, kết một cái liên minh. . .

	Sau ba tháng, ở Thanh Dương tông nhận được cái này phong mật thơ, cùng với nước Ô Trì rất nhiều sứ giả phái đưa tới ròng rã chứa đầy mười chiếc pháp thuyền đội buôn lúc, tông chủ Trần Huyền Ngang cũng tứ đại trưởng lão trong lòng vui mừng cùng kinh ngạc, tự nhiên khó có thể hình dung, Phương Nguyên rời đi tông môn ba năm có thừa, bây giờ vẫn là lần thứ nhất có tin tức lan truyền trở về, hơn nữa nhìn dáng dấp kia, tựa hồ hắn ở bên ngoài lăn lộn cũng không kém.

	Liền lúc này thịnh yến tiếp đón nước Ô Trì sứ giả, cũng trù bị vật tư, khiển Mạnh Hoàn Chân cùng Vu Tình làm vì sử dụng, hướng về nước Ô Trì hoàng thất đáp lễ.

	Bất quá, ở Mạnh Hoàn Chân cùng Vu Tình đi tới nước Ô Trì thì Phương Nguyên từ lâu rời đi hồi lâu.

	. . .

	. . .

	Ba tháng trước, nước Ô Trì sứ giả đi tới Thanh Dương tông thì Phương Nguyên liền đã đồng thời khởi hành.

	Nghĩ muốn đi tới thành Thiên Lai, liền cần thâm nhập Man sơn, ngang qua đến một đầu khác đi, trình độ nào đó trên , chẳng khác gì là ngang qua Bá Hạ Châu từ tây nam đến đông bắc hai cái dài nhất khoảng cách, sợ không dưới mười vạn dặm xa, lấy Phương Nguyên bây giờ tu vị, toàn lực điều khiển pháp khí, một cái gần canh giờ không sai biệt lắm có thể bay ra hơn ngàn dặm, một ngày đuổi ba canh giờ đường, cái này liền phải cần thời gian một tháng.

	Hơn nữa Man sơn trong, rất nhiều Yêu thú, ngang qua Man sơn quá trình này, cũng là hung hiểm tầng tầng, có thật nhiều không biết nguy hiểm. Tiểu hoàng đế vốn là nghĩ phái một đám người hộ tống Phương Nguyên, nhưng Phương Nguyên cân nhắc một phen sau khi, vẫn là từ chối hắn có ý tốt.

	Hắn cũng thật tốt tính toán một phen, mình cùng Quan Ngạo hai người, bây giờ một thân thực lực, đều ở Trúc Cơ trung cảnh trở lên, trừ phi là đụng tới cái gì Hung thú hoặc là tu luyện ra mấy trăm năm đạo hạnh đại yêu ma, nếu không thì cũng không đến nỗi ứng phó không được cái này Man sơn nơi sâu xa nguy hiểm, hơn nữa coi như gặp phải bực này hung hiểm, đánh không lại tổng vẫn là có thể chạy thoát, dẫn theo người trái lại phiền phức.

	Càng then chốt chính là, Phương Nguyên trước khi lên đường, cũng thử hỏi con kia mèo trắng cái nhìn, không biết vị đại gia này ở Thiên Xu môn qua một năm có thừa làm tổ tông tháng ngày sau khi, còn không có hứng thú cùng chính mình đi ra ngoài đi một chút, nhượng người vui mừng chính là, tuy rằng con mèo này đại gia ở mặt trước mấy ngày vẫn không có để ý Phương Nguyên, có thể ở Phương Nguyên xuất phát lúc, chợt nhảy đến hắn ngân toa trên! 

	Nó cái này vừa lên đến, con kia Toan Nghê liền không thể làm gì khác hơn là xơ xác bơ phờ cũng theo tới.

	Phương Nguyên trong lòng cũng rất là cảm động: "Cái này miêu huynh là thật muốn theo ta?"

	Nghĩ đến trong giới tu hành liên quan tới vô số chiến sủng truyền thuyết, trong lòng cũng nhất thời tự tin tràn đầy lên. . .

	Tế lên ngân toa, trốn vào xa trong không gian.

	Con đường phía trước mênh mông, thăm thẳm thâm sơn vô biên vô hạn, nhưng ánh mắt của hắn vào đúng lúc này lại có vẻ rất là kiên định!

	"Pháp ở thiên ngoại, cũng khi vui vẻ cầu chi!"

	. . .

	. . .

	Thành Thiên Lai danh tiếng, đang bình thường Tu hành giả trong mắt, cũng không làm sao vang dội.

	Nó không giống nước Ô Trì uy phong như vậy lẫm lẫm, thống trị to lớn cương vực, cũng không giống một ít cái khác Tiên môn, thường xuyên sinh động ở trong giới tu hành, các loại đại sự đều có thể nhìn thấy bọn họ đệ tử bóng người, lấy hết tất cả khả năng tăng lên chính mình ở giới tu hành sức ảnh hưởng, cái này thành Thiên Lai vẫn nằm ở nửa thoái ẩn trạng thái, biết điều vô cùng. Nếu mỗi cách mấy chục năm mấy trăm năm không giống nhau, bọn họ thì sẽ mở ra bí cảnh, tổ chức Bá Hạ Tiên hội, mời thiên hạ tu sĩ nhập bí cảnh tìm tạo hóa việc, e sợ cái này cổ lão thế gia, đều sắp muốn bị người quên lãng.

	Thế nhưng, nếu là có người tận mắt chứng kiến cái này một toà thành, thì sẽ sâu sắc vì đó kinh ngạc.

	Tựa như một tháng sau Phương Nguyên!

	Rời đi nước Ô Trì, ở trải qua hơn một tháng lộ trình sau khi, coi như là Phương Nguyên bực này so sánh chú trọng phong nghi cùng Quan Ngạo bực này tựa hồ một thân tinh lực vĩnh viễn cũng dùng mãi không hết quái thai, trên người cũng không khỏi nhiều hơn một chút bụi trần mệt mỏi vẻ.

	Cái này cũng không phải bởi vì chạy đi uể oải, mà là một loại trong lòng uể oải.

	Dù sao bất kể là ai, liên tục hơn một tháng, vẫn ở thâm sơn trên không chạy đi, khắp cả mắt đi tới, đều là liên miên vô tận đỉnh cao hiểm lĩnh cùng xanh um tươi tốt che trời đại thụ, trong lòng đều sẽ có chút buồn bực ngán ngẩm.

	Cũng chính là bởi vậy, khi bọn họ đi tới đi đường, điều khiển ngân toa, xuyên qua một mảnh trời một bên một mảnh mênh mông sương trắng, sau đó trước mắt rộng rãi sáng sủa, nhìn thấy phía kia lưng núi xây lên thành lớn thì cái kia trong lòng lập tức trong suốt ý thực sự khó có thể hình dung. . .

	Mười vạn dặm mênh mông Man sơn, rốt cục xuyên qua.

	Lại đi lên trước, ước chừng bên ngoài trăm dặm, đã có thể thấy được một phương thành lớn, cõng lấy Man sơn sơn mạch xây lên, màu đen tảng đá xây lên cao hơn ba mươi trượng tường thành, vọt vào xa xa sương trắng trong, phần lớn thành trì đều nhìn không rõ ràng, bị vô số bí pháp che lấp, rất xa nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy cái kia màu đen cửa thành cao cao trữ đứng, liền như là một con chân thân ẩn ở trong mây mù Cự thú, há to miệng.

	Mà ở bốn phương tám hướng, muôn hình muôn vẻ tu sĩ tự viễn không bay tới, có người cưỡi Tiên Thú, có người đạp lên Phi Linh, cũng có người điều khiển pháp thuyền, ngân toa những vật này, thậm chí còn có dựa vào hai cái chân chạy tới, đa dạng, dâng tới thành này đến.

	Có thể thấy, thành này thật là nghiêm ngặt.

	Cái kia thành trì bao la như vậy, giữa không trung mây trắng xa xôi, nhưng trên không nhưng không có một cái dám ở thành trì phía trên ngự kiếm mà qua, vào thành, đều đàng hoàng đến cửa thành rơi xuống, sau đó bước đi vào thành, ra khỏi thành, cũng xa xa vòng qua thành này, mới dám bay cao.

	"Cái này hẳn là cái kia thành Thiên Lai chứ?"

	Quan Ngạo nhìn cái kia thành trì, không nhịn được ngây ngốc nói một câu.

	Phương Nguyên âm thầm gật gật đầu: "E sợ cũng chỉ có toà này thiên ngoại bay tới thành lớn có này khí phách!"

	Nghĩ như vậy, hắn ghìm xuống ngân toa, hướng về mặt đất rơi đi.

	Ở phía này thành lớn ở ngoài, xa xa nhìn tới, nhưng có thể nhìn thấy rất nhiều thành trì nhỏ, phân biệt tọa lạc ở thành lớn chu vi, tựa như chúc thành giống như, thoạt nhìn cũng cực kỳ náo nhiệt , bất quá thành lớn phòng ngự nghiêm ngặt, đại trận bao phủ, những thứ này thành trì nhỏ lại là mặc người lui tới, chỉ hơi có chút cấm chế, cũng không có toàn bộ bao phủ lại thành trì, thoạt nhìn lại là thả lỏng hơn rất nhiều, chính hợp Phương Nguyên ý.

	Tìm một toà thoạt nhìn sạch sẽ chút thành nhỏ, Phương Nguyên thu hồi ngân toa, đi vào, đã thấy trong thành này cũng tựa như phàm tục thành trì giống như, cửa hàng mọc như rừng, dòng người rộn ràng , bất quá không giống chính là, những thứ này cửa hàng đều là bình thường trong thành trì khó gặp đến vừa thấy pháp khí các, Linh đan phường loại hình, thậm chí ở hai bên đường phố, còn có thật nhiều bày sạp, trên quầy lại cũng thả các loại đan dược cùng bí kíp.

	"Trước tiên tìm địa phương nghỉ ngơi một chút đi!"

	Phương Nguyên đi ở phía trước, mèo trắng nằm nhoài trên bả vai của hắn, Quan Ngạo thì lại dẫn đầu kia bất đắc dĩ Toan Nghê, ven đường đi rồi một hồi, tìm tới một nhà bề ngoài thoạt nhìn rất là sạch sẽ khách sạn ở đi vào, cùng Quan Ngạo một người mở ra một gian phòng hảo hạng, rồi sau đó để trong cửa hàng tiểu nhị đưa tới nước nóng tắm rửa, cái kia trong cửa hàng tiểu nhị thấy Phương Nguyên cùng Quan Ngạo đều là Trúc Cơ tu vị , ngược lại cũng cung kính lại nhiệt tình.

	Bất quá cũng rất rõ ràng, tuy rằng kính nể, nhưng cũng không giống những khác phàm tục thành trì giống như thấy người tu hành liền run lẩy bẩy, hô lớn Tiên nhân, rất rõ ràng, đây là nhìn nhiều lắm rồi , liền ngay cả đầu kia uy phong Toan Nghê, cũng chỉ là khen một câu "Lớn tuấn" xong việc!

	Tắm xong, thay đổi một thân cùng trước đây bộ kia giống nhau như đúc áo bào xanh, Phương Nguyên mới cùng Quan Ngạo ra cửa.

	Ở trong khách sạn ăn ít thứ ăn sau khi, liền tùy ý chung quanh đi dạo.

	Hắn không có vội vã vào thành, mà là ở bên ngoài đi dạo mấy ngày, tỉ mỉ lưu ý cái này tất cả xung quanh, cùng với người chung quanh đàm luận, yên lặng đem hết thảy đều ghi vào đáy lòng, sau đó sàng lọc một ít tin tức hữu dụng, làm hết sức đối với chuyện này thành thật nhiều hiểu rõ.

	Mặc dù là lại đây đòi nợ, lẽ ra nên là đại gia, nhưng không cẩn thận lại có thể thành cháu trai.

	Mãi đến tận ngày thứ ba ban đêm, Phương Nguyên mới lại chuyên môn đi tới toà kia thành lớn chu vi xem một phen, chỉ thấy cái này thành lớn bị vô số tinh diệu đại trận bao phủ, mặc dù coi như có thật nhiều trận thế không kịp chỗ, nhưng cũng mơ hồ lộ ra ý hung hiểm, trong lòng nhất thời rõ ràng, cái này thành Thiên Lai không hổ là gốc gác dài lâu, vẻn vẹn là trận thế này, liền so với Thiên Xu môn cùng Hỏa Vân Lĩnh lớn hơn đâu chỉ gấp trăm lần?

	Như muốn một lần nữa bố trí lên như vậy một phương đại trận, dù là một trăm vị đại trận sư, sợ cũng phải bỏ ra mấy năm lâu dài chứ?

	Mà gắn bó trận này vận chuyển, càng là không biết muốn tiêu hao bao nhiêu tài nguyên.

	Nhìn dáng dấp, cái này thành Thiên Lai xác thực như Thiên Xu môn hai vị kia sư huynh nói, của cải thật dày!

	"Bằng ta bây giờ trận thuật trình độ, đúng là có thể phá trận mà vào, chỉ là trong thành thủ vệ nghiêm ngặt, nghĩ hoàn toàn không khiến người phát hiện, e sợ không dễ dàng như vậy, nhìn dáng dấp nghĩ muốn ở trước khi vào thành trước tiên tìm một cái tiến thối như thường đường lui, không thể dễ dàng như thế a. . ."

	Phương Nguyên quấn quanh tòa thành hồi lâu, đánh giá một lát, trong lòng cũng không nhịn được than nhẹ một tiếng.

	Mấy ngày nay bên trong, hắn chính là ở làm vào thành chuẩn bị, ngoại trừ làm hết sức từ chu vi nhân khẩu bên trong hỏi thăm cái này thành lớn tất cả tin tức ở ngoài, tự nhiên cũng muốn tìm tới một con đường lùi, chỉ là phát hiện cái này cũng không đơn giản, chính cảm khái, chợt nhớ tới một chuyện, hướng về chính mình trên bả vai mèo trắng cười nói: "Bạch huynh, bằng bản lãnh của ngươi, có thể ở đại trận này bao phủ phía dưới tự do ra vào sao?"

	Vốn là muốn nghĩ lên cái này mèo trắng dị nơi, ngẫu nhiên vừa hỏi, lại không nghĩ rằng, cái này con mèo trắng như là phát hiện cái gì giống như, chính chi lăng nổi lên hai cái lỗ tai, ánh mắt chỉ là nhìn tòa thành này phía sau, cái kia bị thăm thẳm khói đen bao phủ một phần lớn khu vực.

	"Miêu. . ."

	Cái này con mèo trắng bỗng nhiên kêu một tiếng, tựa hồ có hơi ý vui mừng, nhanh chóng nhảy xuống Phương Nguyên vai.

	Sau đó còn không chờ Phương Nguyên phản ứng lại, liền thấy nó lại trực tiếp từ sườn núi cao trên nhảy xuống, một điểm nhàn nhạt bóng trắng, trực tiếp biến mất ở cái kia thành lớn uy nghiêm đáng sợ trận quang trong, so với một mảnh lông chim rơi vào rồi bình tĩnh mặt hồ còn nhẹ, toàn không nửa điểm gợn sóng. . .

	"Chuyện này. . ."

	Phương Nguyên nhìn, cũng có chút trố mắt ngoác mồm: "Đây là muốn đi làm cái gì a?"

	Nghĩ đến chính mình lại còn từng sinh ra phải đem con này mèo thu làm Tiên Sủng ý nghĩ, thực sự là thẹn thùng.

	Có loại này không thèm quan tâm chủ nhân Tiên Sủng sao?

 