 Ý chí không thay đổi, công phá chư thiên!

	Trước sau trái phải trên dưới, đều là bóng đêm vô tận sinh linh cùng Thiên Ma tập kích, thuyền Độ Thế một đường bước đi, tự nhiên cực kỳ gian nan, chỉ bất quá, Thiên Nguyên chúng tu cũng không hề thiếu lấy thân tru ma dũng khí cùng trải qua vô số lần đại kiếp nạn tích lũy xuống trí tuệ, bây giờ đều trong trận chiến này pháo hoa giống như tỏa ra, hiển lộ ra không phải bình thường tác dụng, cũng ở này gần như tuyệt vọng lữ đồ bên trong, từng điểm từng điểm tăng cường hi vọng, lữ đồ tuy khó, nhưng thuyền Độ Thế vẫn không có dừng lại, hơn nữa thuyền trên chúng tu khí máu vô tận, vẫn chưa lộ ra dấu hiệu thất bại!

	"Giun dế giống như sinh mệnh , bởi vì ngu ngốc, cho nên mới không sợ sao?"

	Rất xa trong hư không, chính có vô số đạo trầm mặc mà kiên định bóng người đứng tại giữa không trung, bọn họ tùy ý bên người ma vật cùng Thiên Ma từ bên cạnh bọn họ bay qua, thân hình bất động không lay, liền như là dòng lũ trong đá ngầm. Bọn họ nhìn từng cơn sóng liên tiếp ma vật công hướng về phía thuyền Độ Thế, cái kia điên cuồng tư thế, tựa hồ bất cứ lúc nào có thể mang thuyền Độ Thế lật tung, nhưng thuyền Độ Thế nhưng thủy chung kiên vững như bàn thạch, bất động không lay, những kia Thiên Nguyên tu sĩ đứng ở thuyền trên, khí huyết dâng trào, thần thông vô tận, đem một làn sóng một làn sóng ma vật đẩy lùi. . .

	Có người đã sắc mặt tái xanh, có người hơi chút bất ngờ, cũng có người lộ ra vẻ khinh thường.

	"Giun dế bị bức ép cuống lên, còn hiểu được ôm đoàn qua sông, huống chi là một cái văn minh hy vọng cuối cùng?"

	Có người đúng là không chút hoang mang, cười nhạt nói: "Vì lẽ đó bọn họ bây giờ có thể chống được lúc này, cũng không tính khiến người bất ngờ!"

	"Chống đỡ nhiều một hồi cũng không có gì, chỉ hi vọng bọn họ có thể rõ ràng, chống được cuối cùng độ khả thi có mấy phần!"

	Bên cạnh một cái áo bào xanh phiêu phiêu nam tử, cười tủm tỉm nói một câu.

	Liền bên người một đám sinh linh, liền có không ít đều quay đầu hướng về phía sau trong bóng tối liếc mắt nhìn, sau đó ánh mắt ngưng lại, thấp giọng cười nói: "Bọn họ cuối cùng có thể chống đỡ tới khi nào, vẫn là muốn xem chúng ta lựa chọn vào lúc nào ra tay a. . ."

	". . ."

	Chu vi cái khác bóng đen nghe xong, đúng là đều trầm mặc một hồi.

	Tựa hồ đối với bọn họ loại này dài dằng dặc sinh mệnh mà nói, ở vào thời điểm này, là ai cũng không muốn ra tay.

	Chỉ bất quá nói đã nói đến chỗ này, thế cuộc cũng đã phát triển đến nơi này, bọn họ cũng cũng không cách nào lại mang xuống, ở những hắc ảnh này bên trong, có một cái thân hình cao gầy, cổ phục cao quan, nếu không phải một thân Ma khí, thoạt nhìn cũng như là Đạo Quân giống như cùng thiên địa đem cùng nam tử nhẹ nhàng mở miệng nói: "Các vị đạo hữu, những thứ này nhân tu có thể vì cái kia một chút hy vọng, ngự thuyền tìm chết, vậy chúng ta nếu muốn theo quân chủ mở ra Hồng Mông, sáng lập vạn thế chi nghiệp, như vậy đến lúc này, lại há có thể bất tận một phần tâm lực?"

	Nghe xong này quân lời nói, chu vi chư đạo bóng đen không có vội vã trả lời.

	Có rất nhiều ánh mắt, đều hướng về sau lưng trong bóng tối nhìn sang, phảng phất đang đợi người kia đáp án.

	Thế nhưng trong bóng tối, vắng lặng không hề có một tiếng động, cũng không có đáp án.

	Không có đáp án, cũng là một loại đáp án.

	Liền cái này đám người liền cũng đều quay người sang đến, ánh mắt lành lạnh, hướng về pháp thuyền bên trên nhìn sang.

	"Vậy thì ra tay đi?"

	Có người nhẹ nhàng hỏi một câu, như là dửng dưng như không.

	Bên cạnh có người phụ họa: "Vui đùa một chút cũng được!"

	. . .

	. . .

	"Vù" "Vù" "Vù "

	Bên trong đất trời, bỗng nhiên vang lên kỳ dị rung động tiếng.

	Loại kia âm thanh, như là trời đất run run đến cực hạn, tỏa ra một loại ngột ngạt mà bén nhọn gào thét.

	Ở cái này rung động trong tiếng, vô tận ma vật càng cuồng bạo, hướng về thuyền Độ Thế vọt tới áp lực, càng mạnh mấy lần, quả thực như là một tầng một tầng mây đen, che kín bầu trời bao phủ tới, thuyền Độ Thế trên Thiên Nguyên chúng tu, lập tức liền cảm thấy áp lực tăng gấp bội, chỉ là lớn tiếng hô quát, đến loạch xoạch gồ lên lên một thân pháp lực, một tầng một tầng vọt tới thuyền huyền đến, đối kháng phát điên ma vật!

	Nhưng cũng ở cái này tầng tầng lớp lớp ma vật phía sau, trong bóng tối, chợt có vô số đạo bóng đen trái phải đi vòng lại đây!

	Cái kia tất cả bóng đen, đều vòng qua thuyền đầu vị trí, từ trái phải phân biệt hướng về thuyền Độ Thế hai bên, thậm chí thuyền đầu vị trí khắp nơi khu vực vọt tới, bọn họ thân hình vô cùng quỷ dị, tuy rằng một thân khí cơ mạnh, ở cái này dày đặc trong bóng tối, đều có thể lưu lại nét mực giống như vết tích, hết lần này tới lần khác bọn họ rồi lại áp chế chính mình động tĩnh, còn giống như quỷ mị, hướng về thuyền Độ Thế lướt tới!

	Ầm!

	Ở thuyền Độ Thế phải nửa đầu thấp vị trí, có một nhánh hơn ba ngàn người Ma Biên tiên quân, chính dùng hết tất cả, chống đỡ cái kia phong trào mà đến ma vật, lại hoàn toàn không nghĩ tới, ở cái này chút hung cuồng ma vật phía sau, vẫn còn có như thế một cái quỷ dị tồn tại, nhất thời không cẩn thận, bị cái kia một vệt bóng đen vọt tới trước mặt, kinh ngạc phía dưới, hiển nhiên đối phương giơ chưởng đánh tới, cái này một nhánh tiên quân cùng kêu lên rống to, muốn lên đến ngăn cản, nhưng lại không nghĩ rằng, thực lực đối phương sâu như thế, chưởng lực bao phủ lúc, chu vi đã chỉ còn một mảnh lặng yên tĩnh mịch. . .

	Tất cả Ma Biên tiên quân, đều vào lúc này cương ở đương trường.

	Một lát sau khi, vỡ thân bỗng nhiên tan vỡ, hóa thành một bãi một bãi tán nát huyết nhục!

	Ba ngàn sống sờ sờ tiên quân, vong tại một chưởng trong lúc đó.

	To lớn thuyền Độ Thế, lại trong nháy mắt liền xuất hiện trống rỗng, mặt sau ma vật, phần phật tràn vào.

	Mà tình huống tương tự, còn ở thuyền Độ Thế chu vi vài nơi địa phương xuất hiện.

	Không biết bao nhiêu bóng đen, vào lúc này đều lặng yên tiếp cận thuyền Độ Thế, rình cơ hội, một lần trọng thương chư bộ tiên quân.

	"Đến rồi sao?"

	Nhưng cũng ngay khi những hắc ảnh này ra tay lúc, thuyền Độ Thế trên , tương tự cũng có rất nhiều người trong nháy mắt cảnh giác lên.

	Đứng ở thuyền đầu Phương Nguyên, hai tay chắp sau lưng, không hề nhúc nhích.

	Nhưng ở thuyền Độ Thế những vị trí khác, lại có vô số người cảm giác được khí thế đó, ở cái này một chốc, bọn họ tâm thần vội vã căng thẳng, hít vào một ngụm khí lạnh, phân biệt hóa thành đạo đạo thần quang, từ biến mất tại chỗ, vội vã hướng về những kia bóng đen kéo tới vị trí nghênh đi.

	Trong những người này, có Bạch Hồ Kiếm Thủ, có Cửu Trùng Thiên Nữ đế, có thành Vong Nguyên tóc bạc nữ tiên, có đảo Vong Tình đảo chủ, có Bát Hoang thành thành chủ, Khổ Hải Vân Chu, cũng có Đại Tự Tại Thiên Ma Tôn, cùng Thiên Ma quân quân sư Tôn mười cân mấy người, ở vừa nãy đại chiến bên trong, bọn họ tuy rằng cũng vẫn đang ra tay, nhưng cũng mỗi người đều có lưu thủ, bọn họ cũng đều biết, chính mình đối thủ chân chính, còn chưa tới đến. . .

	"Những thứ này chính là Hồng Mông sinh linh?"

	Đông Hoàng Đạo chủ không có vội vã đón lấy kẻ địch, mà là hướng về đứng ở thuyền đầu Phương Nguyên hỏi.

	Phương Nguyên khẽ gật đầu một cái, nói: "Bọn họ từ Thiên Ma trong sinh ra, bị điểm hóa linh tính, thậm chí còn nắm giữ Thiên Nguyên tu sĩ trí nhớ cùng thần thông pháp tắc, vừa có trời sinh Hắc Ám thần thông, lại có thể từng bước tu hành, ba ngàn năm đến, Đế Hư vẫn ở làm hết sức điểm hóa càng nhiều Hồng Mông sinh linh, làm hết sức tăng lên bọn họ thực lực, thậm chí đều không nỡ lòng bỏ để cho bọn họ tới đối mặt ta, có thể thấy được đối với bọn họ coi trọng, đối với ta mà nói, coi như là trốn ở trong bóng tối cái kia một cái, có lẽ cũng không bằng những sinh linh này lại đến vướng tay chân. . ."

	Chí Tôn Tà Hoàng cũng không có vội vã đi, mà là ôm ấp đao, lạnh nhạt nói: "Nói cách khác, vẫn có chúng ta ra tay giá trị!"

	Phương Nguyên nói: "Giá trị rất cao, có thể phân thắng thua!"

	Chí Tôn Tà Hoàng không cần phải nhiều lời nữa, xoay người ôm đao mà đi, từ đuổi theo chính mình đối thủ.

	Đông Hoàng Đạo chủ thì lại trầm mặc chốc lát, hướng về Phương Nguyên ấp lễ, cũng muốn xoay người.

	Có thể vào lúc này, Phương Nguyên chợt kêu ở hắn, nói: "Ngươi mà lại đợi chút!"

	Vừa nói chuyện, Phương Nguyên bàn tay trái mở ra, đã thấy trong lòng bàn tay của hắn, dĩ nhiên nhiều một toà nho nhỏ thần sơn, tỏa ra vô tận tiên uẩn, phảng phất có thể đè ép thiên địa càn khôn, bảo vật này vừa ra , liền ngay cả chu vi thiên địa pháp tắc, cũng giống như là trong nháy mắt đọng lại.

	Đông Hoàng Đạo chủ không biết bảo vật này nội tình, nhưng có thể nhìn ra được định vật phi phàm.

	Có lẽ, cái này đã là trong thiên địa Tiên phẩm cao nhất pháp bảo một trong. . .

	"Đây là Vãng Sinh thần sơn, chính là năm đó Tiên đế quản lý ngự tam đại dị bảo một trong, giống như nhân gian đế tỳ!"

	Phương Nguyên giơ tay, liền đem cái này Vãng Sinh thần sơn hướng về Đông Hoàng Đạo chủ đưa tới, Đông Hoàng Đạo chủ vẻ mặt nghiêm túc, hai tay nâng lên.

	Cái này Tiên bảo rơi xuống vào trong tay một chốc , liền ngay cả hắn cũng cảm thấy thân hình chìm xuống, hầu như không cách nào tiếp được , bất quá hắn dù sao tu vị bất phàm, hơi cắn chặt răng, vẫn là đem bảo vật này tiếp được, lại liền cảm thấy được đạo đạo tiên bao hàm tràn vào trong cơ thể, thông qua bảo vật này, hắn lúc ẩn lúc hiện có thể chạm tới càng cao một tầng cảnh giới, bất kể là thần thông vận chuyển, vẫn là nhìn thấu hư không năng lực, đều vào lúc này mạnh rất nhiều.

	Đông Hoàng Đạo chủ có chút ngạc nhiên, ngẩng đầu nhìn hướng về phía Phương Nguyên.

	Phương Nguyên tiếng nói bình tĩnh, nói: "Không muốn thua!"

	Đông Hoàng Đạo chủ hai tay bưng Vãng Sinh thần sơn, sau đó lại một tay nâng đỡ, nhìn chăm chú Phương Nguyên bóng lưng, chậm rãi gật đầu.

	Hắn nói: "Sẽ không thua!"

	Dứt lời lời này thì hắn cũng đã hóa thành lưu quang, thẳng hướng thuyền Độ Thế sau này lao đi.

	Phương Nguyên một mình chắp tay, đứng ở thuyền đầu trước.

	Giương mắt nhìn về phía vô biên bóng tối.

	Từ Thiên Nhân quan, hoặc nói trước thiên ngoại thiên di chỉ vị trí, xông hướng Thái Hoàng Thiên, vô cùng xa xôi.

	Thái Hoàng Thiên ở vào ba mươi ba tầng trời vị trí trung tâm nhất, Thiên Nhân quan cũng đã nằm ở ba mươi ba tầng trời tít ngoài rìa vị trí, một đường giết hướng về Thái Hoàng Thiên, trong lúc ít nhất phải xuyên qua năm phương thiên địa, bây giờ chinh chiến một lúc lâu, cũng chỉ là mới vọt qua một phương thiên địa mà thôi!

	Mà bực này trực tiếp cứng đối cứng giết hướng về Thái Hoàng Thiên, cùng trước hắn độc thủ Thiên Nhân quan cũng không giống.

	Trước là do vì là độc thủ Thiên Nhân quan, vì lẽ đó có một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông ý, chỉ cần hắn canh giữ ở Thiên Nhân quan trước, Hắc Ám sinh linh liền khó có thể vượt vượt qua ranh giới một bước, nhưng hôm nay, công thủ tư thế đã nghịch chuyển, bọn họ thành công một phương!

	Điều này cũng làm cho, bọn họ hầu như muốn chính diện đón nhận toàn bộ ba mươi ba tầng trời áp lực!

	Áp lực này rất lớn, thế nhưng có lựa chọn khác sao?

	Hắn biết, ở trước người mình bóng đêm vô tận phía sau, Đế Hư nhất định ở lạnh lùng nhìn mình.

	Cái này ba ngàn năm bên trong, Đế Hư liều mạng điểm hóa càng nhiều Hồng Mông sinh linh, tăng lên hắn lực lượng.

	Nhưng tương tự, chính mình cũng như thế từ ba ngàn năm trước bắt đầu, liền cho Thiên Nguyên đồng đạo trưởng thành thời cơ, đem tiên điển thông qua Lục Đạo Luân Hồi đại trận đưa về Thiên Nguyên, thậm chí đối với một số đặc thù nhân vật, ban tặng từng cái không giống tiên điển, đều là hi vọng bọn họ có thể cái này ba ngàn năm bên trong trưởng thành, mà nghĩ nhượng bọn họ trưởng thành cho tới bây giờ độ cao, cũng là vì trận chiến này bố cục!

	Bây giờ, trận chiến cuối cùng đã tới rồi!

	Hắn cùng Đế Hư từng cái lưu lại hậu chiêu, cũng đều đến xem hư thực thời điểm!

	Bọn họ có thể thắng sao?

	Phương Nguyên đều không nắm chắc được bao nhiêu phần đi kết luận!

	Những thứ này có năng lực cùng Hồng Mông sinh linh giao thủ, nhiều là chính mình từng ở Thiên Nguyên cố nhân!

	Nhưng là chính mình lại từ vừa mới bắt đầu liền chuẩn bị nhượng bọn họ đi nghênh chiến những kia hung hiểm nhất đối thủ. . .

	Đây đương nhiên là một cái việc không tốt!

	Nhưng nào đó chút thời gian, chính mình lại nhất định phải đứng ở một cái người chơi cờ góc độ! 