 "Ta đang có việc quan trọng tại người, thời gian khẩn cấp, các ngươi lại cản ta đường đi, vô lễ ra tay, là muốn như thế nào?"

	Tiêu Cầm nhìn thấy những thứ này người xuất hiện, sắc mặt cũng là đại biến, nhưng rất nhanh liền khôi phục thong dong cùng trấn định, lạnh giọng quát hỏi.

	Bất quá, bây giờ phản ứng của nàng, đối với những người này tới nói hiển nhiên vô dụng.

	Cầm đầu Viên Tiểu Uyển nhìn vẻ mặt nàng, lại cảm thấy vô cùng thú vị, cười nói: "Tiêu sư tỷ, việc đã đến nước này, còn làm ra dáng dấp như vậy đến cho ai xem đây? Ngươi ngày ấy tìm Mẫn trưởng lão một phen nói chuyện, gặp phải răn dạy, không vui mà về, ta đương thời nhìn ngươi dáng dấp kia, liền biết ngươi có phản ý, lần này ngươi lặng lẽ sao chép hồ sơ, lại chủ động yêu cầu đi ra làm việc, còn nhất định phải dẫn theo Triệu gia tộc vệ, chúng ta làm sao còn đoán không được ngươi mục đích? Mẫn trưởng lão không đành lòng, không muốn tự mình đến chém ngươi, Tẩy Kiếm trì những sư huynh khác cũng đều nhiệm vụ tại người, ra ngoài ở bên ngoài, vì lẽ đó chỉ để chúng ta đi ra mang ngươi trở lại, ngươi nói, chúng ta còn cần động thủ sao?"

	Tiêu Cầm nghe xong, đã là thay đổi sắc mặt, điềm nhiên nói: "Ta phụng mệnh đi ra tra cái kia sáu đạo đứng đầu tăm tích, ngươi đừng vội ô ta!"

	Cũng đang lúc này, cái kia Lục gia mặt trắng thanh niên cười nói: "Việc đã đến nước này, nói những thứ này có không cũng vô dụng, Tiêu sư tỷ theo chúng ta trở lại, một soát người trên liền biết, ngươi như dẫn theo sao chép hồ sơ, vậy này tất cả không đều hiểu rõ?"

	Tiêu Cầm nghe xong lời ấy, sâu sắc trầm mặc xuống, sắc mặt biến ảo không ngừng.

	Mà Phương Nguyên đúng là nghe được trong lòng hơi kỳ, nghĩ thầm nàng vừa nãy chỉ cho mình một đạo thẻ ngọc, không có cái gì hồ sơ a?

	Nhưng ngoài dự đoán mọi người chính là, Tiêu Cầm lại không nói thêm gì, chỉ là sắc mặt một trận trời trong một trận âm, trầm mặc một lát, cũng không biết nói cái gì, đột nhiên thở dài một hơi, hướng về Phương Nguyên nói: "Ngươi rời đi trước, ta sẽ ngăn lại bọn họ!"

	Phương Nguyên đứng cái kia bất động, chỉ là nhíu mày lên, nghĩ thầm nếu không là ngươi nhiều chuyện, ta đã rời đi.

	Tiêu Cầm khẽ cau mày, trầm giọng nói: "Ngươi tại sao còn chưa đi?"

	Phương Nguyên trầm mặc một hồi, nói: "Ta cùng ngươi không phải một đám. . ."

	Tiêu Cầm: ". . ."

	Ánh mắt rõ ràng có chút kinh dị thậm chí thất vọng nhìn Phương Nguyên.

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, lại bổ sung một câu, nói: "Ta đối với ngươi cũng không có như thế sâu đưa tình chi tâm. . ."

	Tiêu Cầm sắc mặt cực kỳ thất vọng, trầm giọng quát khẽ: "Ngươi cái này rất sợ chết tiểu nhân. . ."

	Chu vi những kia xung quanh ở bọn họ người nghe xong lời ấy, nhưng là đột nhiên cười ha ha, tựa hồ cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình cảnh như vậy, đối mắt nhìn nhau một chút, cái kia Viên Tiểu Uyển liền cùng Tôn gia tím mặt người đàn ông trung niên cùng nhau đi lên, pháp lực âm thầm nhấc lên, hướng về Tiêu Cầm cười nhạt nói: "Việc đã đến nước này, Tiêu kiếm sư cũng không cần nhiều làm nguỵ biện, mà lại theo chúng ta trở lại thấy Mẫn trưởng lão đi!"

	"Đừng hòng. . ."

	Tiêu Cầm một tiếng gầm thét, đột nhiên trong lúc đó rút ra bên hông trường kiếm, thân kiếm run lên, long ngâm nổi lên.

	Phần phật lạt. . .

	Chu vi mênh mông tuyết bay, liền ở cái này một chốc đột nhiên bao phủ trời đất, như một mảnh mênh mông sương lớn, lại tựa như biển trên sóng lớn, ầm ầm ầm hướng về xông tới mặt Viên Tiểu Uyển cùng tím mặt người đàn ông trung niên cuốn tới, càng là đem chu vi bao lại, mắt thường khó có thể coi vật.

	Đón Tẩy Kiếm trì áo bào trắng Kiếm Sư toàn lực một kiếm, Viên Tiểu Uyển cùng tím mặt người đàn ông trung niên cũng không dám khinh thường.

	Viên Tiểu Uyển hơi thay đổi sắc mặt, bứt ra lui nhanh, mà cái kia tím mặt người đàn ông trung niên nhưng là rên lên một tiếng, tay áo lớn gồ lên, tế nổi lên một mặt hơn trượng to nhỏ màu đen tấm khiên đến, đen nhánh không biết vật gì tạo nên, hướng về trên đất tầng tầng nhấn một cái, cái kia tấm khiên liền đột nhiên trưởng thành lên thành một đạo cao mấy trượng màu đen tường sắt, vô biên phong tuyết đánh tới tường sắt bên trên, lập tức bị nghẹt, ngược lại về phía sau cuốn ra ngoài. . .

	Mà Tiêu Cầm ở đánh ra một kiếm này thì nhìn như kiếm khí tung hoành, tựa như muốn cướp công, trên thực tế lại là kiếm quang run lên, đột nhiên hóa thành một đạo sắc bén kiếm khí, mà xong cùng thân bao lấy, mượn kiếm quang mà đi, mạnh mẽ hướng về ngăn ở phía đông người vọt tới!

	"Tiêu kiếm sư, đến lúc này, ngươi còn muốn trốn sao?"

	Canh giữ ở phía đông người, chính là một cái vóc người nhỏ gầy áo lam ông lão, lại là Khương gia Đại chấp sự, hai tay hắn long ở trong tay áo, nhìn thấy Tiêu Cầm điều khiển kiếm quang hướng mình vọt tới, lại là thấp giọng thở dài, vội vã giơ tay, ở trước ngực hợp lại.

	Bên cạnh hắn cứng rắn mặt đất, đột nhiên vỡ tan, thình lình từ dưới nền đất chui ra hai đạo đá đắp nặn thần tướng, đều có cao bảy, tám trượng, bên trái thần tướng cầm đao, bên phải thần tướng cầm kiếm, hô quát lên tiếng, phân trái phải hướng về Tiêu Cầm cái này một luồng ánh kiếm chém tới.

	Tiêu Cầm bị cái kia một đao một kiếm ngăn trở, kiếm quang nhất thời khẽ run, bị ép trở lại tại chỗ.

	Mà thừa cơ hội này, Tôn gia tím mặt người đàn ông trung niên, Lục gia mặt trắng thanh niên cũng đều đã đồng thời ra tay.

	Thiết thuẫn quét ngang, như núi đánh tới, Lục gia mặt trắng thanh niên nhưng là tay áo lớn như rắn, cuốn thẳng hướng về phía Tiêu Cầm bên hông, thoạt nhìn bọn họ đúng là đều để lại tay, không có tới liền dùng sát chiêu, tựa hồ là vì bắt giữ Tiêu Cầm trở lại, tốt cho Mẫn trưởng lão báo cáo kết quả.

	Chỉ bất quá, tuy rằng Tiêu Cầm thực lực không yếu, nhưng ở mấy người này liên thủ lại, nhưng cũng bị đặt ở hạ phong.

	Lưu luyến cung điện dưới lòng đất mấy ngày nay bên trong, Phương Nguyên dĩ nhiên dò nghe thân phận của những người này, cái này cung điện dưới lòng đất thành lập, vô cùng cơ yếu, lại không thể quá mức lộ ra, bởi vậy các đại gia tộc Đạo tử cùng truyền thừa người đều chưa từng có đến, một ít dưỡng xưng tên nhìn, hoặc là tu vị quá mạnh mẽ người cũng cũng không đến , bởi vì những thứ này người đều quá mức chói mắt, bọn họ nhất cử nhất động, đều có thể đưa tới người khác quan tâm.

	Bất quá, cái này cung điện dưới lòng đất lại quan hệ đến các gia tộc vận mệnh, cũng không thể không phái chút yên tâm người lại đây tọa trấn thủ, bởi vậy, phái đến cái này cánh đồng tuyết tới, phần lớn là một ít gia tộc không thế nào bắt mắt thật hệ con cháu, cũng không đủ năng lực tiến vào Côn Luân sơn, cũng không có đẩy lên gia tộc mặt mũi sức lực, nhưng duy nhất có thể bảo đảm chính là đối với gia tộc trung thành, còn có năng lực làm việc.

	Cho tới thực lực không đủ vấn đề, thì lại rất dễ giải quyết, nhiều ban xuống một ít pháp bảo Thần khí chính là.

	Nhưng bây giờ bọn họ lại không dám trực tiếp đối với Tiêu Cầm hạ sát thủ, dù sao muốn chiếu cố Tẩy Kiếm trì mặt mũi, vì lẽ đó động lên tay đến ngược lại có chút kiêng kỵ, chính là người mang pháp bảo, cũng không dám trực tiếp tế lên, vào lúc này, vây nhốt Tiêu Cầm, đúng là đều lấy triền đấu làm chủ.

	Mắt thấy bọn họ đánh đến náo nhiệt, Phương Nguyên trong lòng cũng phỏng đoán lên.

	"Cái này Tiêu Cầm là cái có lương tâm, phải cứu nàng sao?"

	Ý niệm này cùng nhau, liền bị Phương Nguyên phủ quyết: "Vẫn là không muốn cứu được!"

	Tiêu Cầm lần này bị bắt trở lại, cũng chưa chắc đó là một con đường chết.

	Tẩy Kiếm trì thói quen sẽ tự bênh, bây giờ cái này cung điện dưới lòng đất lại là dùng người thời khắc, hơn nửa chỉ là được chút trừng phạt, sau đó làm cho nàng lập công chuộc tội thôi, chính mình lại không có cần thiết cần phải nhúng tay, chẳng bằng thừa dịp bọn họ đánh đến lợi hại, mau mau tìm cơ hội thoát thân là tốt nhất. . .

	Trong lòng đánh ý đồ này, Phương Nguyên liền chuẩn bị chậm rãi rút đi.

	Bất quá cũng liền vào lúc này, bên tai cũng vang lên một tiếng cười khẽ: "Nàng vừa nãy có phải là cho ngươi cái gì?"

	Phương Nguyên quay đầu, liền nhìn thấy cái kia Triệu gia tiểu thư Viên Tiểu Uyển, cười tủm tỉm nhìn mình, tựa hồ rất vui vẻ dáng vẻ.

	Phương Nguyên suy nghĩ một chút, liền đem trước đây Tiêu Cầm giao cho hắn ngọc phù lấy ra.

	Viên Tiểu Uyển tiếp nhận ngọc phù, nhìn tới mặt có phong ấn, không thể tùy ý đọc nội dung bên trong, liền tiện tay cất đi.

	Phương Nguyên chỉ ngóng trông nàng nhanh đi về, lại không nghĩ rằng nàng đi rồi hai bước, rồi lại lui trở về.

	"Vẫn là xem ngươi có chút không vừa mắt. . ."

	Nàng nhìn Phương Nguyên, chỉ cươi cười, sau đó tiện tay nhẹ nhàng vỗ lại đây.

	Cái này vỗ một cái phía dưới, đã là vận dụng một loại nào đó thần pháp, chu vi hư không đều được ảnh hưởng, tựa hồ bị lực lượng nào đó phong ấn giống như, sau đó nàng cái kia tay ngọc nhỏ dài, trên đầu ngón tay nhưng là toát ra màu vàng kim nhàn nhạt hào mang, xẹt qua hư không thì liền có thể nhìn thấy hư không đều xuất hiện nhàn nhạt chèo ngân, tựa hồ nàng lần này, đã đem hư không cắt rời ra, mềm mại chụp đến Phương Nguyên đỉnh đầu.

	Phương Nguyên nhíu nhíu mày, lùi về sau một bước.

	Viên Tiểu Uyển cái này tiện tay vỗ một cái, liền đột nhiên rơi vào khoảng không.

	Nàng rõ ràng ngẩn ra, tựa hồ không nghĩ tới như thế một cái bình thường Triệu gia tộc vệ, sao tránh thoát chính mình chiêu thức này thần thông.

	Nàng còn coi chính mình xuất hiện ảo giác, liền lại một bước tiến lên trước, vung múa kim quang hướng về Phương Nguyên mi tâm đâm tới.

	Phương Nguyên thở dài, lại hướng về trái tránh một bước.

	Viên Tiểu Uyển có chút dại ra nhìn mình tay, tựa hồ không nghĩ ra xảy ra chuyện gì.

	Cũng liền vào lúc này, khác một sương bên trong, Lục gia mặt trắng thanh niên, Khương gia lão chấp sự, Tôn gia tím mặt trung niên ba người đồng thời ra tay, giáp công phía dưới, cuối cùng cũng coi như đem Tiêu Cầm bức ở góc, sau đó nhìn một cơ hội, đồng thời ra tay, Tiêu Cầm một luồng ánh kiếm không phòng ngự được, Tôn gia tím mặt nam tử nhìn chỗ trống, thiết thuẫn tầng tầng đánh vào Tiêu Cầm phía sau lưng, liền đánh nàng miệng phun máu tươi, áp sát đất bất động.

	Đại sự đã xong, bọn họ cũng trái tim đại định, thở phào nhẹ nhõm.

	Nhưng cũng ở cái này một chốc, Viên Tiểu Uyển đột nhiên nghĩ tới điều gì, kinh hãi đến biến sắc, liều mạng kêu lên: "Hắn. . ."

	Phương Nguyên trầm thấp thở dài, vẫn còn là tránh không khỏi.

	"Vèo!"

	Hắn một bước về phía trước đạp đi, chưởng hiện ánh chớp, một quyền đánh xuyên qua Viên Tiểu Uyển ngực.

	Lần này động tác mau lẹ, khó có thể hình dung nhanh, chính là Viên Tiểu Uyển, cũng không kịp nhấc lên pháp lực chống đỡ, chu vi những người kia, càng là liền phản ứng đều chưa kịp phản ứng, lúc này mới vừa mới vừa rồi bị Viên Tiểu Uyển ánh mắt hấp dẫn, kinh ngạc quay đầu nhìn lại.

	Sau đó Phương Nguyên liền thừa dịp cái này một chốc công phu, dưới chân sử dụng tới chính mình từ trận đạo bên trong ngộ ra đến bộ pháp, chênh chếch lóe lên, đến cái kia Tôn gia tím mặt người đàn ông trung niên sau lưng, ánh kiếm màu xanh nhanh chóng xẹt qua, cái này tím mặt người đàn ông trung niên liền con mắt lập tức lồi đi ra, lại sau một khắc, trước mắt một trận trời đất quay cuồng, thật lớn một cái đầu lâu vội vã lăn tới trên đất, bị gió tuyết che giấu.

	Ở cái này rét căm căm trong thiên địa, Kim Đan tu sĩ cũng không cách nào thần hồn cách xác, đầu rơi mất, chính là chết rồi.

	Mà thừa dịp cái này tím mặt người đàn ông trung niên đầu rơi xuống thời khắc, hay hoặc là nói, Phương Nguyên chỉ là trong nháy mắt gần người, vung ra một kiếm, liền đã lần thứ hai triệt thân, đến cái kia Lục gia mặt trắng thanh niên trước người, một thân pháp lực điều động cực điểm, ầm ầm ầm tăng vọt, vô tận ánh chớp gào thét mà ra, dùng hết toàn lực nghiền ép đi ra ngoài, cái kia Lục gia thanh niên vốn đã trong lúc cấp thiết nhấc lên pháp lực, nhưng chung quy không bằng Phương Nguyên căn cơ vững chắc, ở cái này mạnh mẽ pháp lực nghiền ép phía dưới, cả người bộ xương, tạng phủ đều đã vỡ nứt, sau đó đã biến thành một bãi thịt băm. . .

	"Ngươi đến tột cùng là ai. . ."

	Khương gia Đại chấp sự cái cuối cùng bị chém, thay đổi sắc mặt, bên người hai đại thần tướng lập tức vung múa đao kiếm hướng về Phương Nguyên chém tới.

	Cùng lúc đó, hắn lại là vội vã trốn chạy, tay phải cao cao vung lên.

	Ở trong tay hắn, nắm một cái màu đen sắt đồng, chính là Phong Hỏa lôi tín.

	Ở đây cánh đồng tuyết bên trên, lan truyền thần thức gian nan, cái này Phong Hỏa lôi tín, nhưng là hữu hiệu nhất phương pháp.

	Bây giờ khoảng cách cung điện dưới lòng đất gần quá, nếu rơi vào tay hắn thả tin tức đi ra ngoài, trong cung điện dưới lòng đất Nguyên Anh cao thủ, sợ là lập tức liền muốn chạy tới! 