 

	Trung Châu phồn hoa, tam thiên đạo chi hương!

	Tuy rằng đồng dạng ghi tên Cửu Châu một trong, nhưng Trung Châu cùng với những cái khác mấy châu có rõ ràng khác nhau, đầu tiên là lớn, Trung Châu bắc tiếp U Châu, Phong Châu, tây tiếp Bá Hạ, ngồi ôm Đông Hải, diện tích đủ để những châu khác ba cái, địa vực vô hạn, rộng rãi bao la.

	Tiếp theo là mạnh, Trung Châu có vô số Tiên môn cùng thế gia, thậm chí nói, phần lớn chân chính truyền thừa cửu viễn cổ thế gia, ngược lại có một nhiều hơn phân nửa, đều tại Trung Châu, mà thế gian gốc gác chất phác nhất lưu đại Tiên môn, cũng ít nhất có ba phần mười trở lên, đều tọa lạc tại Trung Châu một cảnh bên trong, bởi vậy trong giới tu hành từ trước đến giờ có "Thiên hạ cao nhân ra Trung Châu" lời giải thích, lời ấy đương nhiên là có khuếch đại thành phần, nhưng Trung Châu xác thực mỗi một đời đều sinh ra rất nhiều cường giả, liền không phải Trung Châu cường giả, cũng ít nhiều gì cùng Trung Châu có quan hệ.

	Đến với thế gian bảy đại thánh địa, liền càng không cần phải nói.

	Bảy Đại thánh địa trong, ngược lại có ba đại thánh địa, đều là ở vào Trung Châu cảnh nội.

	Cũng nguyên nhân chính là này, Trung Châu từ trước đến giờ bị người coi là thiên hạ người tu hành chính thống căn mạch nơi, là đem Tiên pháp thôi diễn đến cực hạn mộng tưởng quốc gia, thiên hạ tu sĩ, thậm chí bao gồm vùng đất phía Tây Ma chủng, cùng với cực bắc cánh đồng tuyết kiếm khách đám người, đều lấy có thể đến Trung Châu đến du lịch một phen làm vinh, bất kể là ai, nếu là cất bước thiên hạ lúc, nhưng nếu không có đặt chân Trung Châu, liền không tính đi vạn dặm đường.

	Bởi vì có cái này truyền thống ở, vì lẽ đó Phương Nguyên đương nhiên cũng phải đến Trung Châu đến một chuyến.

	Lúc trước hắn rời đi Thanh Dương tông, là phụng tông chủ mệnh lệnh, đến thiên hạ du lịch, không tới Trung Châu đến, tính thế nào là du lịch?

	Mà ở lúc trước rời đi Việt quốc, ra Vân Châu, hắn vốn định thứ nhất cái địa phương liền đến Trung Châu đến, cũng thuận tiện tìm kiếm tạo hóa, lại nối tiếp con đường tu hành , nhưng đáng tiếc bị chuyện khác trì hoãn, không ngờ tới bây giờ liền Tử đan đều thành, mới rốt cục đến nơi này. . .

	Cùng những kia trong bộ lạc bách tính phân biệt sau khi, xe ngựa ngang trời thẳng hướng bắc đi, chỉ dùng ba, bốn ngày thời gian, liền đã chính thức tiến vào Trung Châu địa giới.

	Vén rèm lên hướng về nhìn ra ngoài, liền chỉ thấy tiên phong mọc như rừng, không biết ẩn giấu đi bao nhiêu tu tâm dưỡng tính thế ngoại cao nhân, bình nguyên liêu rộng rãi, không biết đặt bao nhiêu phồn hoa thành trì, từng trận tiên gió lướt nhẹ qua mặt mà đến, tựa như có vô biên đạo uẩn, lũ lũ mây khói tại hư không lưu chuyển, đúng là Tiên khí ngưng tụ, biến hóa vô biên.

	"Trung Châu tổng cộng chia làm năm vực, chúng ta lần này muốn đi, chính là ở vào trung vực Vấn Đạo sơn, ha ha, vì lần này sáu đạo đại khảo, bốn phương tám hướng các lộ cao nhân cũng đã được Tiên minh ước hẹn chạy tới, bây giờ Vấn Đạo sơn, chỉ sợ là cao thủ như mây, tàng long ngọa hổ, Phương tiểu hữu, ngươi đến Vấn Đạo sơn sau, khi cẩn thủ tâm thần, nhiều suy nhiều nghĩ, chớ có lỗ mãng!"

	Tử Tiêu động chủ vào Trung Châu cảnh giới, cũng là tinh thần sảng khoái, cười ha hả nói.

	Phương Nguyên nghe xong, tự nhiên gật đầu đáp ứng.

	Bây giờ bọn họ vẫn còn tại Trung Châu phía nam, liền lại tiếp tục tiến lên, lại đi rồi ba, năm ngày, chạy tới một chỗ tên là Vân Ấp sơn địa phương, đã thấy ở đây, đã trát xuống tiên đài, đông đảo tu hành bên trong người đằng vân vãng lai cất bước, Tử Tiêu động chủ nhường chỗ ngồi xuống đồng nhi nắm thiếp vào núi, không lâu lắm, liền thấy trên núi ra đón mấy vị trên người mặc màu xám vải bào người đàn ông trung niên, rất xa liền chấp lễ bắt đầu cười lớn.

	"Nguyễn sư, chúng ta phụng tôn thượng mệnh lệnh, chờ đợi ở đây đã quá lâu, không nghĩ tới Nguyễn sư bây giờ mới đến!"

	Cái kia Tử Tiêu động chủ Nguyễn Tập Thư liền cùng Phương Nguyên mấy người cùng nhau xuống xe ngựa, đón lấy mấy vị kia Tiên minh Tuần du sứ, cười nói: "Vốn là sớm nên đến, chỉ là trên đường có việc trì hoãn, lúc này mới chậm mấy ngày, cũng làm cho chư vị chờ chực, thực sự là lão phu không phải!"

	Mấy vị kia Tuần du sứ đều cười nói: "Để chúng ta chờ chực không sao cả, chỉ sợ là ngươi mấy vị kia bạn cũ thấy, đều muốn phạt ngươi!"

	Phương Nguyên đi theo Tử Tiêu động chủ bên người quan sát, liền thấy mấy vị kia Tuần du sứ đều là cảnh giới Kim Đan tu vị, một cái Kim Đan cấp thấp, hai vị Kim Đan trung giai, đan phẩm lại đều rất là không yếu, kém cỏi nhất cái kia một cái, cũng là màu trắng đan phẩm, tinh khiết vô hà, so với vị này Tử Tiêu động chủ đều cường không ít, mà hai vị khác, nhưng là màu vàng đan phẩm, đã là chỉ đứng sau màu tím đan phẩm tồn tại.

	Điều này cũng làm cho hắn đối với Tiên minh lại cao liếc mắt nhìn, liền Tiên minh bên trong phẩm tự thấp nhất Tuần du sứ, cũng đã được cho tu hành bên trong trong đám người mũi nhọn, huống chi càng cao hơn nhất giai tồn tại? Lúc trước ở Việt quốc lúc, vị kia phụ trách trấn thủ Việt quốc một chỗ Tuần tra sứ, từng nói để cho mình Kết Đan sau khi, có thể đi tìm hắn, bảo đảm chính mình một cái Tuần du sứ vị trí, cái này đồng ý cũng thực sự không nhẹ.

	"Hai vị này là?"

	Ngay khi Phương Nguyên đánh giá vị này Tuần du sứ lúc, những người kia cũng chú ý tới hắn, mở miệng cười hỏi dò.

	Tử Tiêu động chủ cười nói: "Hai vị này là ta ở trên đường gặp phải tiểu hữu, tấm lòng nhân hậu, hùng hồn hiệp nghĩa, lão phu cùng hai người bọn họ vừa gặp mà đã như quen, liền đặc cách đồng hành, đến Vấn Đạo sơn, cũng vẫn nghĩ đề cử bọn họ nhập Phụ lục ty hiệu lực một, hai. . ."

	"Ồ?"

	Mấy vị kia Tuần du sứ thấy đều nói: "Vừa là Nguyễn sư đề cử, nghĩ là cực kỳ đắc lực, việc này dễ bàn!"

	Nói, liền đặc cách mấy người vào núi, ban đêm hôm ấy, tự nhiên bãi rượu khoản đãi, bất quá Phương Nguyên nhưng không có theo cùng đi, tuy rằng trong giới tu hành người, lớn đều theo tu vi cảnh giới luận giao, hắn bây giờ cũng là tu vi Kim Đan, theo lý thuyết cũng là có tư cách cùng những thứ này người cùng ngồi đàm đạo , bất quá hắn ở trong mắt người khác, chỉ là tạp đan tu sĩ, lại thấy hắn mặt nộn, vẫn là tán tu một cái, những thứ này người tự nhiên liền không quá đem hắn nhìn ở trong mắt, tuy rằng thuận miệng đặc cách một câu, nhưng Phương Nguyên nhưng cũng biết, chính mình đi tới cũng là góp đủ số thôi.

	Bởi vậy, hắn rất thức thời, liền đẩy nói vẫn còn có chút không thoải mái, liền không quấy rầy.

	Mấy vị kia Tuần du sứ, tự nhiên không cưỡng cầu nữa, trực tiếp để tạp dịch nhận hắn đi, sắp xếp nghỉ chân chỗ.

	Mà vị kia Tử Tiêu động chủ thấy, tâm trạng cũng thở dài trong lòng, cũng muốn nếu như Phương Nguyên da mặt dày chút, có thể lấy dẫn hắn kết bạn mấy vị cao nhân, dẫn một phen, nhưng hắn nếu khiếp tràng, chính là chính mình đem không cầm được cơ hội, cái kia cũng chỉ đành tùy vào hắn đi.

	Như vậy một đêm đi qua, ngày thứ hai, vị kia Tử Tiêu động chủ liền để đồng nhi đến kêu Phương Nguyên đi tới, cho hắn thư tiến cử, để cho hắn từ đi bên ngoài ba ngàn dặm Xích Thủy đan khê báo bị, tuy rằng Tử Tiêu động chủ cũng là làm vì sáu đạo đại khảo bên trong đan đạo đại khảo mà đến, tiến cử Phương Nguyên tiến vào cũng là đan đạo đại khảo Phụ lục ty, nhưng một cái là chủ trì đại khảo, một cái là phụ lục, vị trí cũng sẽ không giống nhau.

	Tử Tiêu động chủ còn phải ở chỗ này chờ sẽ mấy vị bạn cũ, mà Phương Nguyên tự nhiên không cần thiết lại tiếp tục chờ ở chỗ này.

	"Đa tạ tiền bối!"

	Phương Nguyên cảm ơn vị này Tử Tiêu động chủ, cũng không khách khí, liền mang theo Quan Ngạo cùng đứng dậy.

	Hắn ở trên đường lúc đã đối với vị này Tử Tiêu động chủ đã nói phải báo trả lời, đối phương có ở hay không ý cũng tốt, chính mình nhớ ở trong lòng liền thôi.

	Ngày đi đêm nghỉ, Phương Nguyên tại sau ba ngày, chạy tới Xích Thủy khe suối, đã thấy nơi này chính là một toà Tiên sơn, núi vây quanh ôm nước, một dòng suối nhỏ từ núi trước vờn quanh , bởi vì khe suối đáy phủ kín một loại màu đỏ núi đá, ánh đến suối nước dường như chu sa, lúc này mới có Xích Thủy tên.

	Mà ở cái này núi, xây dựng mấy toà lớn cung điện, còn có vô số thuốc phố đan viên các loại, xa xa liền nghe đến đan hương ngâm tỳ, lại chính là lệ thuộc vào Lang Gia các thống ngự Xích Thủy đan khê, tuy rằng quy mô cùng tiếng tăm đều không coi là thiên hạ lớn nhất, nhưng cũng là do Lang Gia các tên, nắm đan đạo chính thống, sáu đạo đại khảo một trong đan đạo khảo hạch, chính là do cái này Xích Thủy đan khê đến phụ trách trù bị.

	Đến nơi đây, Phương Nguyên cũng không nhiều làm dừng lại, liền đưa lên thư tiến cử, chờ đợi triệu kiến.

	Sự thực chứng minh, Tử Tiêu động chủ tu vị có lẽ không ra sao, nhưng ở đan đạo, thực tại danh vọng không cạn, hắn thư tiến cử đưa tới sau khi, rất nhanh liền có một cái thân mặc đồ trắng Đan sư bào nam tử triệu thấy hắn, người bên cạnh xưng hắn là thượng viện chấp sự, tự xưng họ Hứa.

	Ở một tòa Thiên điện bên trong phân chủ khách ngồi xuống, Hứa chấp sự cười nói: "Nguyễn sư có Đông Hải tiểu Đan vương xưng hào, là chúng ta đan đạo hiếm thấy Đại tông sư, ngươi vừa là hắn tiến cử mà đến, Hứa mỗ cũng không dám chậm trễ, chỉ không biết ngươi đan đạo mấy phẩm?"

	Phương Nguyên nghe xong, nói: "Ta chưa thi đậu Đan sư, cũng không có phẩm giai!"

	Cái kia Hứa chấp sự nghe xong, khẽ cau mày, trầm ngâm nói: "Ngươi là cảnh giới Kim Đan, theo lý thuyết là có thể lấy tiến vào thượng viện , bất quá ngươi dù sao mới tới sạ đạo, trước tiên phân ở trung viện rèn luyện một phen cho thỏa đáng, có thể then chốt là, ngươi lại không có Đan sư tên. . ."

	Hắn nhìn Phương Nguyên, chỉ cươi cười, ngón tay nhẹ khấu mặt bàn: "Huynh đài, cũng làm cho ta có chút khó khăn a!"

	"Đây là. . . Nghĩ muốn chỗ tốt?"

	Phương Nguyên vừa thấy cái này Hứa chấp sự ánh mắt, trong lòng liền có nắm.

	Đang trên đường tới, cái kia Tử Tiêu động chủ cũng từng nói cho hắn qua cái này Phụ lục ty tạo thành, tổng cộng chia làm thượng, trung, hạ ba viện, thượng viện phụ trách cùng các lộ cao nhân bàn bạc, thu mua linh dược lò luyện đan, đều là hết sức quan trọng vị trí, trung viện nhưng là chưởng quản khắp nơi điều hành, mà hạ viện, nhưng là đàng hoàng phụ trách làm việc.

	Mà cái này Phụ lục ty, từ trên xuống dưới sợ không phải có hơn ngàn mấy người, cái này cũng chưa tính tạp dịch hàng ngũ, nhưng chân chính thuộc về Tiên minh, kỳ thực chỉ bất quá rất ít mười mấy người, những người khác đều là lâm thời chiêu mộ, hoặc là khắp nơi Tiên môn thế gia đề cử mà đến, làm vì đều là ở cái này sáu đạo đại khảo trong quá trình lập chút công lao hãn mã, tốt có hi vọng gia nhập Tiên minh, tự nhiên là càng cấp người lưu lại ấn tượng càng tốt.

	Cũng nguyên nhân chính là này, thượng viện danh ngạch đó là đánh vỡ đầu muốn cướp, Phương Nguyên căn bản không nghĩ tới.

	Bất quá Tử Tiêu động chủ cũng từng nói với hắn, dựa vào mặt mũi của chính mình, nếu tự tay viết viết đề cử sách, cái kia sắp xếp Phương Nguyên tiến vào trung viện là không thành vấn đề, huống hồ Phương Nguyên thân là tu sĩ Kim Đan, vốn là cũng không thể đến hạ viện bên trong đi cùng những người kia pha trộn. . .

	Mà bây giờ, vị này Hứa chấp sự giả vờ làm khó dễ, trầm ngâm không ngớt, cái kia rõ ràng chính là đang ám chỉ cái gì.

	Phương Nguyên một chút xem phải hiểu, đúng là trầm ngâm lên: "Cho hắn chút chỗ tốt ngược lại cũng thôi, chỉ là ta trong tay không có bao nhiêu linh tinh, trong túi càn khôn cái này vài loại pháp bảo hoặc là bảo dược, nếu để cho hắn, không chừng lập tức đem hắn sợ rồi. . ."

	Chính trầm ngâm, bỗng nhiên bên ngoài lại có người thông báo , bất quá đã lâu, đi vào một người mặc hoàng bào tu sĩ Kim Đan, một mặt sầu khổ, vừa vào đến cửa đến, liền ở cái này vị Hứa chấp sự trước mặt một chân quỳ xuống, trong tay ôm cái hộp, muốn nói lại thôi.

	Cái kia Hứa chấp sự cười nói: "Không vội, đến Thiên điện nói chuyện. . ."

	Liền tạm để Phương Nguyên chờ đợi ở đây, rồi sau đó dẫn cái kia hoàng bào tu sĩ đến Thiên điện, chờ hắn ngồi vào chỗ của mình, cái kia hoàng bào tu sĩ liền vội lập tức đem hộp hiến tới, đã thấy bên trong là ba viên thanh mờ mịt hạt châu, linh khí nội liễm, phù văn trời sinh, thật là thần dị.

	Hứa chấp sự cười tủm tỉm ngẩng đầu lên, liền nghe được cái kia hoàng bào tu sĩ nhỏ giọng, cầu khẩn nói: "Hứa chấp sự xin đừng trách móc, Lý mỗ trước đây không hiểu chuyện, sơ hiếu kính, nên tại hạ viện rèn luyện, có thể hai tháng này đến, ta tại hạ viện lại chăm sóc lò luyện đan, lại thu thập sách thuốc, lại kiểm số linh dược, không ngày không đêm, thực sự khổ cực, cầu chấp sự khai ân, đem ta điều đến trung viện đến đây đi. . ."

	Cái kia Hứa chấp sự nghe xong, liền nhẹ cười một cái, nói: "Ngươi sao lại nói như vậy, nếu nghĩ điều tới, cùng ta nói thẳng chính là, cần gì đi những thứ này cong cong nhiễu nhiễu đây? Thôi, ngươi mà lại trở lại chờ, đợi đến trung viện có chỗ trống, ta tự nhiên nhấc lên ngươi lên đến!"

	Bọn họ cố ý đến Thiên điện, nhỏ giọng nói chuyện, vốn tưởng rằng Phương Nguyên nghe không chân thực, nhưng không nghĩ Phương Nguyên Tử đan tu vị, thần thức mạnh mẽ, lại đem bọn họ nói chuyện một chữ không sót nghe vào trong tai, đặc biệt là cái kia mấy cái chăm sóc lò luyện đan, thu thập sách thuốc, kiểm số linh dược các loại, thực sự là đánh động hắn, nghĩ thầm mình tới cái này Phụ lục ty đến, không chính là vì có thể lấy tiếp cận những thứ này?

	Vốn là cũng định tùy ý chọn một cái không đáng chú ý pháp bảo đưa cho hắn, lại lập tức lại trả về.

	Liền vào lúc này, cái kia lý chấp sự đã dương dương tự đắc đi trở về, hướng về Phương Nguyên nói: "Phương đạo hữu cân nhắc làm sao?"

	Phương Nguyên bất đắc dĩ hít một tiếng, nói: "Hứa chấp sự hảo ý, tại hạ rõ ràng, chỉ là thực sự thân không có vật dư thừa. . ."

	"Ồ?"

	Cái kia Hứa chấp sự sắc mặt nhất thời kéo xuống, nhàn nhạt nói: "Cái kia hạ viện vừa vặn có cái chỗ trống, ngươi trước tiên đi rèn luyện một thoáng khỏe không?"

	Phương Nguyên nghe xong, lập tức cười nói: "Đa tạ Hứa chấp sự!"

 