 Theo Bàn Sơn Hoang Viên một câu nói mở miệng, trong sân lũ yêu, liền đều ngẩng đầu lên, sau đó liền thấy được cái này Lạn Thạch trên đỉnh núi, chợt có một hơi thở phun ra nuốt vào, trên trời viên trừng trừng minh nguyệt, liền ở cái này một hơi phun ra nuốt vào phía dưới, trở nên bắt đầu mơ hồ.

	Mơ hồ có thể thấy được, tựa hồ có một đạo thô như người eo cũng tựa như ánh trăng từ trên trời mà hàng, chậm rãi hướng về Lạn Thạch sơn phô đến, đến đỉnh núi thời khắc, lại là khí cơ phun một cái, cái này ánh trăng liền hướng trời cao phù đi, liền như thuỷ triều, một bay lên một hàng, từ từ tản ra.

	"Là con kia vượn già. . ."

	Phương Nguyên trái tim khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu hướng trời cao nhìn lại.

	Yêu tộc đều trời sinh liền hiểu cùng phun ra nuốt vào ánh trăng, nhưng làm sao phun ra nuốt vào, cũng cùng tu vị có quan hệ, có bực này bản lãnh, một hơi phun ra nuốt vào ánh trăng, liền hình thành như vậy dị tượng, khí cơ gào thét, che khuất toàn núi, e sợ cũng chỉ có cái kia một con Bàn Sơn lão viên. . .

	Phương Nguyên trong lòng cẩn thận chút!

	Ở đi tới Yêu vực trước, hắn liền biết những lão quái vật này, là cần chính mình cẩn thận!

	Bây giờ xem ra, chính mình trước suy tính. . . Rất chính xác!

	Chỉ dựa vào con vượn già này khí thôn thổ, liền có thể thấy nhìn ra con này sống hơn hai ngàn năm lão yêu quái, thật là đáng sợ!

	"Đi thôi!"

	Cũng là ở Bàn Sơn lão viên một khí thôn thiên địa lúc, con kia Bàn Sơn Hoang Viên chính là sầm mặt lại, thấp giọng quát một tiếng, mang theo lũ yêu đi tới Lạn Thạch sơn phía sau núi một toà lương đình bên trong, cái kia lương đình thật là quảng đại, tung mọc ra hơn mười trượng, bọn họ nhóm người này tiến vào bên trong, vẫn là có vẻ hơi chen chúc, nhưng Bàn Sơn Hoang Viên vẫn là mệnh mỗi người đều đi theo đi tới, nhét chung một chỗ.

	Bởi quá chen, liền không khỏi có người thịt dán thịt đứng đến cùng một chỗ, sau đó liền nghe đến có người "Khà khà" nở nụ cười.

	Tiếp theo vang lên cái kia Đảo Dược tộc thiếu chủ quát: "Cái nào lại hán chạm ta thân thể?"

	Bên cạnh vang lên một mảnh nhỏ giọng tiếng cười, chỉ là không người thừa nhận.

	"đừng có nói chuyện!"

	Bàn Sơn Hoang Viên hạ thấp giọng hét lên một tiếng, thấy được lũ yêu đều tiến vào trong lương đình, liền giơ tay niết lên một cái trận pháp, chu vi không biết có bao nhiêu ẩn núp trận quang, liền ở cái này một chốc hơi sáng lên, hóa thành đạo đạo quang uân, đem toàn bộ lương đình bao quấn tại ở giữa, mắt thường có thể thấy được, chu vi có rất nhiều phù văn bay lượn, như là từng viên một sao băng, siếp là đẹp đẽ, siếp là huyễn lệ.

	"Cái này lương đình, lại là một phương truyền tống đại trận. . ."

	Phương Nguyên trái tim lóe qua một ý nghĩ.

	Truyền tống đại trận, chính là thế gian cao giai nhất trận thế một trong, Nhân tộc trong, ủng có không ít hiểu được, nhưng Yêu vực lại là hiếm thấy, đặc biệt là thiết trí bực này truyền tống đại trận, không hề dễ dàng, bởi vậy bình thường đều là cổ lão nhất đạo thống mới sẽ có, trước đúng là ai cũng không nghĩ tới, Bàn Sơn bộ tộc lại cũng có thể ở sau núi dựng lên truyền tống đại trận, thực sự là một cái nhượng người khó có thể tưởng tượng đại thủ bút.

	Cũng là đang nhìn đến trận thế này một chốc, Phương Nguyên bỗng nhiên rõ ràng, chẳng trách Bàn Sơn lão viên sẽ vào lúc này phun ra nuốt vào ánh trăng!

	Hắn là cố ý xúc động khí cơ, tốt che giấu cái này truyền tống đại trận vận chuyển khí cơ a!

	Nhìn dáng dấp, cái này Bàn Sơn bộ tộc, quả nhiên cẩn thận tới cực điểm!

	Không chỉ là dựa vào chúc thọ tên, để cái này chư mạch thiếu chủ tụ hội Lạn Thạch sơn, càng là trực tiếp dựng lên truyền tống đại trận, truyền tống đến bọn họ muốn đi địa phương, để tránh khỏi bị người ở trên đường theo dõi, thậm chí còn nghĩ kỹ bây giờ che giấu truyền tống đại trận vận chuyển kế sách.

	Nhất hoàn tiếp một tiếp, đa mưu túc trí, ai nói Yêu tộc ngốc tới?

	"Ầm ầm ầm. . ."

	Chu vi một trận run rẩy, lũ yêu đều bị một mảnh tia sáng chói mắt bao lấy, trước mắt mất đi chân thực.

	Liền ngay cả thân thể, cũng tựa hồ trong nháy mắt trở nên nhẹ nhàng, đã có không ít yêu loại thất kinh, phát ra tiếng ngắn hô, dù sao lần thứ nhất triển khai truyền tống đại trận, lại không có sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt, lại là sợ hết hồn.

	Đúng là Phương Nguyên, dù sao đã sớm truyền tống qua một lần, cũng vẫn ổn được, lẳng lặng cảm thụ thân thể ở cái này truyền tống trong biến mất, lại lần nữa ngưng tụ quá trình.

	Hắn vẫn không có nghiên cứu qua truyền tống đại trận, nhưng thân là một cái trận sư, đối với trận thế này ngược lại cũng hết sức tò mò.

	"Hô. . ."

	Một trận cảm giác hư ảo sau khi, thì mới sản sinh một loại chân đạp mặt đất cảm giác, thân thể nơi sâu xa loại kia mờ mịt hư vô cảm giác, cũng cuối cùng vào lúc này từ trong thức hải rút đi, vẫn tâm thần căng thẳng chúng tu, cái này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm, ước lượng xung quanh.

	Chỉ thấy bây giờ đã tới đến một cái thế giới hoàn toàn bất đồng, cũng không biết là nơi nào, dưới chân, chính là một mảnh núi hoang, chu vi không gặp cây cỏ, chỉ có màu đen nham thạch hiểm cốc, ở ánh trăng dưới toả ra đen nhánh tia sáng, lại đi lên trước đi, có thể nhìn thấy một toà cao không gặp đỉnh khổng lồ núi đá, có sương mù nhàn nhạt ở cái này núi đá bên trên trôi tới trôi lui, khiến người không thấy rõ cái này núi nguyên trạng.

	Trong khoảng thời gian ngắn , căn bản nhượng người không phân rõ được chính mình bây giờ ở nơi nào.

	Đúng là Phương Nguyên khắp mọi mặt đều trải qua không ít, ngẩng đầu nhìn trời, mơ hồ từ mặt trăng vị trí cùng tinh tướng, có thể phán đoán ra chính mình hẳn là ở vào Yêu vực phía bắc, U Châu phía nam, cùng bây giờ ma đạo Tu hành giả thường thường qua lại địa vực, cách mười vạn tám ngàn dặm.

	Vừa bắt đầu Phương Nguyên còn muốn qua, cái này thất lạc Đại Tự Tại Thần Ma cung, có thể ở vào đã từng là Ma vực, hoặc là bây giờ Ma sơn, lại không nghĩ rằng là ở cái này dạng một phương quái lạ vị trí, ở vào Yêu vực cùng Cửu Châu trong lúc đó, lại không thuộc về bất kỳ đại thế lực lãnh địa, cực kỳ hoang vu, thực sự không biết lúc trước ma đạo cao nhân nghĩ như thế nào, càng không biết Bàn Sơn bộ tộc là làm sao tìm tới nơi này!

	"Nhanh, đừng vội làm lỡ thời gian!"

	Bàn Sơn Hoang Viên tới nơi này, liền lạnh giọng quát khẽ, như là sợ đã kinh động ai cũng tựa như, bước nhanh về phía trước chạy đi.

	Mà sau lưng hắn, lũ yêu tự nhiên không dám nhiều lời, cũng gấp gấp đuổi tới hắn.

	Cái kia Nhân tộc Thôi quản sự dẫn bên người non nớt tiểu đồng cũng là khẩn đuổi, thấy tiểu đồng chân ngắn, đơn giản đem hắn ôm lên chạy đi.

	Điều này cũng làm cho Phương Nguyên cảm giác thấy hơi hiếu kỳ, trong giới tu hành, quái thai rất nhiều , ngược lại cũng không thể bởi vì đối phương tuổi tác mà khinh thường, đặc biệt là cái này tiểu đồng khí tức trên người có chút quỷ dị, hẳn là cũng là cái thiên phú thần thông quái thai, Bàn Sơn nhất mạch dẫn hắn đi ra, cũng có tác dụng, chỉ là cái này tiểu đồng nếu là thật có một thân bản lãnh, như thế nào sẽ đuổi lên đường đến như vậy chậm, hoặc là có huyền cơ khác?

	Đoàn người ở cái này loạn thạch trong lúc đó, trầm mặc không hề có một tiếng động, vội vã chạy đi, hơi có chút quỷ dị.

	Ước chừng khoảng hơn nửa canh giờ, lũ yêu ở cái này loạn thạch trong ngọn núi, trái đi phải nhiễu, xuyên động qua kẽ, lại là đi tới một phương sâu trong núi lớn, chính giữa các hàng, trước mắt bỗng nhiên sáng ngời, lại phát hiện phía trước sương xám sương mù một mảnh, hóa ra là đến một chỗ đoạn nhai trước.

	Đoạn nhai nơi sâu xa, hình như có một tòa cực kỳ cao to môn hộ, lúc ẩn lúc hiện, toà đứng ở bờ bên kia.

	Bực này hiểm cốc, lấy chúng tu tu vị tới nói, có thể một bước vượt qua, nhưng này Bàn Sơn Hoang Viên, lại có vẻ cực kỳ cẩn thận, ngừng lại chúng tu, sau đó thấp giọng nói: "Chúng ta một đạo đi tìm ma đạo truyền thừa, nhưng nhìn chư vị không nên hãy quên ta Bàn Sơn bộ tộc công lao, ở ta tộc lão tổ trong lúc vô tình phát hiện cái này một phương địa vực sau khi, ta Bàn Sơn bộ tộc tại thời gian ngàn năm bên trong, thực sự không biết tiêu tốn bao nhiêu tâm huyết, đáp lên bao nhiêu mạng người, mới rốt cục được đến tiến vào Đại Thiên Ma tự tại cung pháp môn, có đến này truyền kỳ cơ hội!"

	Chu vi lũ yêu mạch thiếu chủ nghe xong, liền không nhịn được có người thúc giục: "Biết biết, Bàn Sơn bộ tộc công lao, chúng ta há có không biết, Bàn Sơn đại ca vẫn là nắm chặt chút thời gian đi, đợi chúng ta đạt được ma đạo truyền thừa, tất nhiên không phụ Bàn Sơn nhất mạch. . ."

	Hắn lời còn chưa nói hết, cái kia Bàn Sơn Hoang Viên liền bỗng nhiên quay đầu liếc mắt nhìn hắn, cười lạnh nói: "Chạy đi đầu thai sao?"

	Người kia nhất thời yên lặng, không dám nói nữa.

	Cho đến lúc này thời điểm, Bàn Sơn Hoang Viên mới nhàn nhạt nói: "Cái này một mảnh hiểm cốc, phía dưới cất giấu biến mất ba ngàn năm Minh Hà, sông bên trong có Ma quái Tà linh, thủ vệ cái này Đại Tự Tại Thần Ma cung mấy ngàn năm lâu dài, nếu là trực tiếp bay lên đi qua, mặc cho là ngươi Nguyên Anh Hóa Thần, cũng sẽ bị nước sông cuốn tới, lại bị Ma quái Tà linh xé thành mảnh vỡ, nếu không tin ta, ngươi cũng rất có thể lấy bay lên qua đi thử xem. . ."

	"Cái kia. . . Vậy thì nghe lời ngươi tốt!"

	Nói chuyện chính là Tầm Bảo một mạch thiếu chủ, nghe xong cái này Bàn Sơn Viên, khẩu khí nhất thời có chút lúng túng.

	Bàn Sơn Hoang Viên lúc này mới gật gật đầu, hướng về sau lưng nói: "Các ngươi tới đi!"

	Phía sau hắn hai vị kia Nhân tộc quản sự liền đều gật gật đầu, từ trữ vật trong túi, lấy ra ba cái màu đen lu lớn đến, bưng vào trong ngực, đi tới cái kia đoạn nhai biên giới, trong đó cái kia Thôi quản sự nói: "Nói cho các vị Tôn chủ biết được, cái này ba cái lu lớn bên trong, một cái một ngàn người sống sinh rút ra hồn phách, một cái thả một ngàn người sống cắt cổ mà thả tinh huyết, một cái thả ba ngàn phó tâm can, những thứ này đều là tế cái này Minh Hà tế phẩm, duy có như thế mới có thể an tâm đi qua, bây giờ Tiên minh nhìn chăm chú vô cùng, cái này ba ngàn người có thể không tốt tập hợp a. . ."

	Lũ yêu nghe xong, giờ mới hiểu được Bàn Sơn Viên bộ tộc, âm thầm gật đầu: "Nguyên lai cần huyết tế Minh Hà mới có thể đi qua!"

	Mà ở lũ yêu trong, Phương Nguyên nghe đến hai người bọn họ hơi có chút đắc ý, sắc mặt liền không khỏi trầm mấy phần.

	Hai Nhân tộc kia quản sự, cùng nhau triển khai pháp lực, đem ba cái lu lớn tế ở không trung, sau đó chậm rãi khuynh đảo, bên trong nhất thời có du hồn, có tinh huyết, có tâm gan, dồn dập hướng về giữa sông rơi xuống, cũng ở cái này một chốc lát, phía dưới liền chợt có nước sông rít gào, màu đen nước sông bắn lên ngàn trượng cao, bên trong có thể thấy được ma ảnh đi khắp, dồn dập đem cái kia ba thanh vại bên trong nghiêng rơi xuống đồ vật tất cả đều cuốn tới.

	Cái kia ba chiếc vại lớn, thoạt nhìn không lớn, nhưng bên trong có khác càn khôn, từng điểm từng điểm khuynh đảo, đầy đủ đổ một nén hương thời gian, mới khuynh đảo xong xuôi, mà đến lúc này, cái kia hung mãnh nước sông, liền dĩ nhiên dẹp loạn không ít, nhưng vẫn cứ bọt nước bay cuộn.

	Tựa hồ phía dưới có chút Ma thần gào thét, vẫn chưa dẹp loạn.

	Lũ yêu mạch thiếu chủ bên trong, liền không nhịn được có người dẹp loạn: "Huyết tế đã hết, làm sao còn chưa vuốt lên Ma thần tức giận?"

	Bàn Sơn Hoang Viên nhàn nhạt nói: "Còn thiếu như thế tế phẩm!"

	Lũ yêu đều hơi kinh ngạc, quay đầu hướng về cái kia họ Thôi quản sự nhìn sang, liền thấy hắn cười vẫy tay kêu cái kia non nớt nam đồng đi tới, bàn tay vỗ về đầu của hắn, hướng về lũ yêu khiêm tốn nở nụ cười, cung kính nói: "Cuối cùng này như thế tế phẩm, chính là một cái người mang dị bẩm thiên phú đồng nam, chỉ có đem hắn hiến tế, mới có thể hoàn toàn dẹp loạn Minh Hà cơn giận, dung cho chúng ta bình yên đi qua. . ."

	Nói hướng về cái kia nam đồng ôn nhu cười nói: "Đồng Đồng có ngoan hay không?"

	Nam đồng tiếng nói nộn nộn, ngoan ngoãn nói: "Đồng Đồng thật biết điều, Đồng Đồng nghe cha lời nói!"

	Thôi quản sự trên mặt hiện ra một vệt nhu tình, nhẹ nhàng hít một tiếng, sờ sờ cái kia nam đồng đầu, thấp giọng cổ vũ nói: "Cái kia Đồng Đồng nghe lời, chính mình nhảy xuống đi, hiện tại liền đến ngươi làm vì chúng ta Yêu vực đại sự nghiệp hiến thân thời điểm rồi. . ." 