 "Tuyệt đối không thể lưu thủ, đồng loạt ra tay, giết hắn. . ."

	Cửu U cung đến cái này chín vị Minh Vương, rõ ràng tu vị cũng không tệ.

	Hơn nữa bọn họ tinh thông thích khách thủ đoạn, quỷ dị khó lường, tuy rằng bọn họ cũng chính là bởi vì là thích khách xuất thân, tu hành trên đường, càng là đến cuối cùng, liền càng là sẽ có vẻ hậu kình không đủ, có thể dù sao cũng là Nguyên Anh đại tu, ngàn năm tu vị, lại thêm vào chín vị Minh Vương cùng nhau điều động, liên thủ ám sát Phương Nguyên như thế một cái kết anh không lâu trẻ tuổi tu sĩ, cái kia quả thật là ôm loại nhất định muốn lấy được ý đến.

	Nhưng bọn họ thì lại làm sao có thể nghĩ đến, phủ giao thủ một cái, liền cảm giác thế cuộc cùng mình nghĩ tới không giống nhau?

	Bọn họ sớm bày xuống Tử Hà, đã là Cửu U cung bí pháp bên trong vô cùng khủng bố một đạo, khó phòng khó dò, chuẩn bị hồi lâu, chính là vì một đòn vây giết Phương Nguyên, chín đạo Tử Hà xuống, e sợ đối phương coi như là một phương mấy ngàn năm tu vị Đạo chủ, ở đòn đánh này dưới sợ cũng là chắc chắn phải chết, nhưng Phương Nguyên lại chỉ là tiện tay vung tay áo, liền đem chín đạo Tử Hà tất cả đều đóng băng, toàn không tổn hại một cọng lông măng?

	Sự phát hiện này, làm cho chín vị Minh Vương đều lông mày gấp chọn, đồng thời thấp tiếng hét lớn, thân hình tán hướng về phía bốn phương tám hướng, triển khai Dạ Bố bí pháp che khuất thân hình của chính mình, rồi sau đó đến nắm quỷ dị pháp ấn, một thân hắc khí, mênh mông cuồn cuộn, hạo nhiên không dứt.

	"Rắc rắc. . ."

	Đạo đạo tia chớp màu đen từ trước người bọn họ xuất hiện, phảng phất đến từ U Minh.

	Rõ ràng là lôi điện lực lượng, lại mang theo loại U Minh khí tức, quét ngang hư không, như đại đao cuồng quyển, đem hư không cắt rời.

	Cửu U cung thứ bảy bí pháp: Lôi Minh!

	Lôi minh như đao, có thể chém thân thể, nát Nguyên Anh, ngăn cách thiên địa!

	"Xoạt xoạt xoạt "

	Phương Nguyên bên người, như là xuất hiện vô số đao phong, tung hoành giảo giảo, đem hắn quanh người trái phải Hắc ám ma tức, mờ mịt mây khói, mới vừa rồi bị hắn đóng băng lại Tử Hà bông tuyết, cùng với phía dưới đại địa, dãy núi, đồng thời cắt thành vuông vức từng khối từng khối, sâu đến mấy trượng rãnh sâu từ đại địa bên trên bị lê ra, đạo đạo hung hiểm tới cực điểm khí tức, liền từ bốn phương tám hướng quấn lấy lại đây.

	"Lôi đình chính là lay động lay động thiên uy, các ngươi những thứ này bọn đạo chích, cũng xứng tìm hiểu cỡ này thần thông?"

	Đang bị vô biên màu đen sấm sét xoắn lấy một chốc lát, Phương Nguyên uy nghiêm đáng sợ quát khẽ, một tay dò ra, hướng về không trung nắm chặt.

	Ầm!

	Một đám lớn sáng ngời mà chói mắt sấm sét, từ hắn quanh người nước suối giống như tứ tán ra.

	Hắn điều khiển sấm sét, hiện màu vàng óng, ánh sáng chói mắt, đang cùng chín vị Minh Vương điều khiển màu đen sấm sét hình thành rồi so sánh rõ ràng.

	Càng then chốt chính là, loại này sấm sét tính chất, tựa hồ cũng cùng chín vị Minh Vương vừa vặn ngược lại, cái này vừa xuất hiện, liền trực tiếp thủy hỏa không hòa vào nhau cũng tựa như, liền từ Phương Nguyên bên người chống đỡ ra, miễn cưỡng đem chín vị Minh Vương liên thủ triển khai màu đen sấm sét xé ra một lỗ hổng.

	Sau đó liền lại sau một khắc, Phương Nguyên thân đạp Bát Hoang bộ pháp, một bước bước ra, thân hình như là ở trong hư không biến mất, sau đó lại lần nữa cái kia chín vị Minh Vương ở giữa xuất hiện, trên nắm đấm, bao bọc một đạo sáng loáng sấm sét, bị một quyền này của hắn xúc động, như là hình thành rồi một cái cực lớn dòng lũ, thẳng hướng chu vi trong hư không, một chỗ không có một bóng người hư không đánh tới, đánh trúng cuồng phong phân tán.

	"Ngươi. . ."

	Cái kia một chỗ trong hư không, xem ra không có bất luận người nào tồn tại, nhưng là ở Phương Nguyên cú đấm này đánh rơi thời khắc, chợt hắc khí chiến chiến, lộ ra một tấm mang mặt xanh quỷ vương mặt nạ người đến, chính là trong đó một cái trốn ở nơi đây Minh Vương, hắn vốn coi chính mình yểm tức công phu vô cùng tốt, lại không nghĩ rằng trực tiếp liền bị Phương Nguyên nhìn thấu, hơn nữa đem hắn đẩy ra, khoảng cách gần nhất, cú đấm này trực tiếp đánh tới!

	"Cửu U Thần Ma Hộ Thể!"

	Cái kia mặt xanh quỷ vương rõ ràng không nghĩ tới Phương Nguyên đến nhanh như vậy, thế tiến công như thế hung!

	Dưới sự kinh hãi, cái gì thần thông võ pháp cũng không kịp sử dụng, vẫn quát ầm, trực tiếp điều động ép đáy hòm thần thông, pháp lực tăng vọt, mặt nạ trên mặt đột nhiên tỏa ra một mảnh thanh quang, vào lúc này lại sống lên, hình thành rồi một cái lớn vô cùng mặt xanh nanh vàng quỷ đầu, ôm theo vô biên hung khí, hung tợn mở ra miệng rộng, thẳng hướng Phương Nguyên đánh rơi nắm đấm nuốt lại đây!

	"Phốc. . ."

	Nhưng ở một khắc tiếp theo, Phương Nguyên nắm đấm, liền trực tiếp đem cái kia mặt xanh Ma thần trực tiếp đánh xuyên qua.

	Con kia dữ tợn Ma thần ngưng trệ ở giữa không trung, còn có một nửa thân thể ở mặt nạ bên trong, không thể chui ra ngoài.

	Nó cũng xuyên không ra , bởi vì Phương Nguyên cú đấm này, trực tiếp đánh xuyên qua Ma thần thân thể, đánh xuyên qua cái kia mặt nạ, cũng đánh xuyên qua cái kia sau mặt nạ mặt Minh Vương đầu, trong tay, thậm chí còn nắm cái kia mặt xanh Minh Vương Nguyên Anh, giãy dụa liên tục. . .

	"Phốc "

	Phương Nguyên bàn tay nắm chặt, cái kia Nguyên Anh trực tiếp bị bóp nát, lấm ta lấm tấm, tán tại bốn phương tám hướng.

	Đường đường một cái Cửu U cung chí cao vô thượng Minh Vương, liền này giao cho ở nơi này.

	Mấy vị khác Minh Vương nuốt ngụm nước miếng, mặt nạ lỗ thủng bên trong ánh mắt vào lúc này lấp loé lên.

	Phương Nguyên chính là đường đường đảo Vong Tình Đạo tử, Chí Tôn Nguyên Anh, bọn họ đương nhiên không có coi thường qua hắn!

	Chỉ là mặt xanh Minh Vương dù sao cũng là Cửu U cung một phương Chí Tôn, tu vị tinh thâm, lại có Thần ma hộ thể, dầu gì, cũng là có thể cùng vị này Chí Tôn Nguyên Anh giao thủ mấy hiệp đi, có thể ai có thể nghĩ tới, cái này chỉ bất quá vừa đối mặt mà thôi, liền giao cho?

	"Ta nói rồi, các ngươi lần này buôn bán, bồi. . ."

	Mà Phương Nguyên bóp chết mặt xanh quỷ vương, thì lại tiếp tục áo bào xanh rung động, lần thứ hai điều khiển sấm sét, liền tới đón.

	Tiếng nói trầm thấp: "Đương nhiên, các ngươi thật giống lần trước cũng bồi. . ."

	"Khách khách khách "

	Sấm sét lên xuống, trên không trung như một mảnh lôi hải, lay động hướng về bốn phương.

	"Người này sâu không lường được, mau chóng tế lên Thần ma. . ."

	Dưới sự kinh hãi, cái kia một sừng quỷ vương đã thấp tiếng quát chói tai, không thể không nói nhắc nhở, hắn dĩ nhiên ý thức được, trước mắt vị này đảo Vong Tình Đạo tử thực lực quá mức khủng bố, Cửu U cung thích khách, am hiểu nhất các loại ám sát thủ đoạn, quỷ dị cực kỳ, khó lòng phòng bị, nhưng đến cảnh giới cỡ này mặt người trước, lại triển khai ám sát thủ đoạn liền có chút quá mức khôn vặt, ngược lại sẽ để cho mình bị thiệt lớn!

	Duy nhất có thể chém giết người như thế phương pháp, chính là dựa vào thực lực mạnh mẽ, trực tiếp đem hắn trấn áp.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Không cần hắn nhắc nhở, mấy vị khác Minh Vương cũng không phải người ngu, quát ầm vang vọng, từ lâu điều động một thân pháp lực.

	Bọn họ trên mặt mang mặt nạ, đồng thời tỏa ra đạo đạo hướng tiêu khí tức, hắc khí cuồn cuộn, đột nhiên hóa thành một cái một cái Ma thần, có người trên quấn quít lấy dữ tợn rắn độc Ác thần, cũng có tám cánh tay, cầm trong tay tám loại pháp bảo hung thần, còn có mặt như hoa đào, phong thái tuyệt diễm bên trong hết lần này tới lần khác dẫn theo loại làm người ta kinh ngạc ý mê hoặc mặt trắng hoa đào cơ, chiếm cứ hư không khắp nơi vị trí.

	"Giết. . ."

	Vốn là bọn họ chỉ là tu vi Nguyên Anh, nhưng là bây giờ, thôi thúc trên mặt đeo mặt nạ, lại đều là thực lực tăng vọt, cái kia cuồn cuộn mang hơi thở ma khí, khó có thể hình dung, khiến cho bọn họ một thân khí cơ cũng vô hình cất cao, trên người càng là ngưng tụ ra vô tận thần uy. . .

	. . . Cấp độ kia thần uy, mang theo khó tả Thần ma khí tức, coi trời bằng vung, chí cao vô thượng!

	Như nhất định phải hình dung, cái kia chính là đạt đến một loại nào đó có thể địch nổi Chí Tôn Nguyên Anh khí tức!

	Phương Nguyên chính là Chí Tôn Nguyên Anh, mà cái này tám vị Minh Vương, thì lại người cao nhất cũng chỉ là Thần Anh khí tức, tuy rằng bọn họ thần thông quỷ dị, nhân số lại nhiều, tu vị cũng cực kỳ cao thâm, nhưng ở cùng Phương Nguyên giao thủ lúc, lại luôn là được áp chế, tay chân bị gò bó.

	Dù sao, Chí Tôn Nguyên Anh, chính là Nguyên Anh bên trong Chí Tôn.

	Phương Nguyên trong lúc phất tay, loại kia đường đường chính chính, cao cao tại thượng ý cảnh, là bọn họ so với không được!

	Chính là bị hắn ý cảnh như thế này áp chế, mặt xanh quỷ vương, mới bị Phương Nguyên một quyền đánh chết.

	Nhưng bây giờ, bọn họ thành công điều động mặt nạ trên mặt, cũng không biết trả cái gì giá cao, lại đổi được Ma thần hiện ra, điên cuồng điều động bọn họ một thân pháp lực, khiến cho bọn họ tám người thân trên khí cơ đồng thời đại biến, có thể so với tám vị Chí Tôn Nguyên Anh!

	"Hống. . ."

	Tám tôn Ma thần, đồng thời gầm nhẹ, rung động hư không, cuồn cuộn ma đạo thần thông, thẳng hướng Phương Nguyên đan dệt đánh tới.

	"Chỉ là yêu ma, cũng dám gây sự ta hạo nhiên đại đạo?"

	Mà đón trong hư không đạo đạo ma ảnh, uy nghiêm đáng sợ sát cơ, Phương Nguyên nhưng là giận tái mặt đến.

	Hắn từ khi hiểu được chín thành Vong Tình Thiên Công sau khi, dĩ nhiên tu vị tăng vọt, đối với mình trước thần thông phép thuật, thậm chí là kiếm đạo, cũng đều đã có rất nhiều cảm ngộ mới, bây giờ chính mình đến tột cùng là tu vị gì, quả thật là chính mình cũng nói không chân thực, bây giờ lập tức đối đầu nhiều như vậy cường địch, tâm trạng nhưng cũng có chút chiến ý ngang nhiên lên, liền đón tám tôn Ma thần xông lên tới!

	Dù là đối phương hầu như tương đồng tại tám vị Chí Tôn Nguyên Anh ra tay, hắn cũng là trực tiếp đón nhận!

	Ầm!

	Một thân ánh chớp, cùng cái kia cuồn cuộn mang hơi thở ma khí nghênh đến cùng một chỗ, lập tức tan rã mở ra tồi thiên hủ địa giống như khí cơ, bừa bãi tàn phá bát phương.

	Phương Nguyên đang ở tám tôn Ma thần bao vây bên trong, cũng là phấn tiếng quát khẽ, một thân ánh chớp khuấy động ra, chưởng phách một sừng quỷ vương, chân đạp Đằng Xà hung thần, tay xé hoa đào Yêu Cơ, lực đại vô cùng, thần thông kinh người, lại miễn cưỡng lấy sức một người, chặn lại cái này tám vị Ma thần, liền đem một mảnh hư không chiến đến mênh mông cuồn cuộn, khói bụi nổi lên bốn phía, Hắc ám ma tức dường như sóng ngầm, ở trong hư không cuồn cuộn đi tới!

	"Phân ta một cái!"

	Mà vào lúc này, Quan Ngạo đã sớm chém giết trong hư không ẩn núp thích khách, cũng mạnh mẽ vẫy vẫy đao chạy tới.

	Chính quay lưng hắn, lại là một cái sinh tám tay Hung Ma, hắn một đao chém tới, cái kia tám tay Hung Ma mạnh mẽ quát khẽ, cũng không quay đầu lại, liền trực tiếp hồi chưởng chụp vào Quan Ngạo đại đao, nghĩ muốn đem hắn tiện tay giết, trở lại toàn tâm vây giết Phương Nguyên. . .

	Nhưng hắn không nghĩ tới, cái này vồ một cái đi, lại trực tiếp chấn động cả người tê.

	Cái kia một cái nắm lấy đại đao cánh tay sau một khắc liền miễn cưỡng bị Quan Ngạo trên đao kia cuồng bạo lực lượng cho xé xuống.

	Mà coi như vậy, đao thế hãy còn chưa dừng, trực tiếp chém tới hắn thân thể bên trong.

	"Hống. . ."

	Cái này Ma thần thống khổ gào thét, thân hình gấp triệt, liên tiếp tế lên bốn, năm món pháp bảo hướng về Quan Ngạo đánh đem lại đây.

	Ở bên cạnh hắn, cũng lập tức có một cái khắp toàn thân sinh mãn con mắt Ma thần, cùng với một cái hình như ác thú, lại mọc ra ba cổ, dài ra ba cái đầu Ma thần, cùng nhau hướng về Quan Ngạo vây quanh, lại là phản ứng cũng không chậm, ý thức được Quan Ngạo cái này danh mãn Ma Biên Cự Linh Thần quá coi thường, sẽ thêm phiền toái lớn, bởi vậy ba người liên thủ, trước đem Quan Ngạo trực tiếp vây giết lại nói!

	"Ta vẫn còn ở nơi này, các ngươi đã nghĩ giết Phương tiểu ca. . ."

	". . . Vậy ta liền trước hết giết sạch các ngươi!"

	Quan Ngạo một người đối mặt với ba vị Ma thần, lại là không có vẻ sợ hãi chút nào, hoặc nói hắn vốn là liền không biết cái gì gọi là sợ, một tiếng gầm dữ dội bên trong, khắp toàn thân đều dấy lên Hồng Liên hỏa diễm, ngọn lửa bao bọc trong, hắn tay cầm đại đao, thân cao ba trượng, cuồn cuộn Hồng Liên hỏa diễm chiếu sáng hư không, đại đao vung quét, chém nát một toà một toà núi lớn, một người đón ba vị Ma thần đại chiến, lại khí thế càng hung cuồng.

	Cái kia ba vị Minh Vương, chính là mượn cái kia mặt nạ huyền diệu, mới được đến những thứ này Ma thần khí cơ gia trì.

	Mà Quan Ngạo vào lúc này, lại tựa hồ như hóa thành chân chính Ma thần! 