 Phương Nguyên có thể cảm giác được sau lưng Vô Danh lão nhân khí cơ biến mất cực nhanh, nhưng hắn cũng không quay đầu lại.

	Hắn chỉ là tay vãn lôi sông, như ngang trời dải lụa, thẳng hướng Chí Tôn Long Thần Đế hạ xuống đi phương hướng đánh rơi xuống.

	Hắn cái gì cũng không muốn nói, chỉ muốn đem chính mình vừa bắt đầu mục tiêu hoàn thành!

	Ánh mắt xuyên qua cái kia tầng tầng lớp lớp, như giật dây giống như rách nát đạo đạo pháp tắc, hắn có thể nhìn thấy Chí Tôn Long Thần Đế xa xa bay đến mấy chục dặm ở ngoài, hạ xuống tiến vào một phiến nham tương trong, Vô Danh lão nhân trước khi chết cái kia một đòn cho bọn họ tạo thành quá nặng thương, đem bọn họ dường như hộ thân áo choàng giống như Ma Tức hồ xé rách, cũng trọng thương cơ thể bọn họ, khiến cho bọn họ bất kể là ma tức vẫn là khí cơ đều suy sụp tới cực điểm, nói cách khác, cái này cũng liền là Phương Nguyên mấy người kích thương đối thủ thời cơ tốt nhất, tự nhiên nhất định phải nắm lấy!

	Tuy rằng tam đại Thần Đế đều chịu đến trọng thương, thế nhưng bọn họ ở đều Hắc ám ma tức gia trì tình huống xuống, bất kể là nặng bao nhiêu thương, đều có khả năng trở lại bình thường, vì lẽ đó đối địch với bọn họ, liền không thể nỗ lực đem bọn họ miễn cưỡng dây dưa đến chết , bởi vì ai cũng háo bất quá bọn hắn, nghĩ muốn chém giết bọn họ, cũng chỉ có thể nắm lấy mỗi một cơ hội, trong nháy mắt liền đem bọn họ hoàn toàn chôn vùi, không cho bọn họ bất cứ cơ hội nào!

	"Ào ào ào. . ."

	Phương Nguyên trong tay lôi sông dường như trường thương, ẩn chứa trong đó hắn ở Thanh Dương tông lúc gia nhập vào vô tận thần thông biến hóa, tựa hồ có một toà hạo nhiên đại thế trọng lượng, mỗi một tia đều nặng nề như núi lớn, đón đầu hướng về Chí Tôn Long Thần Đế trấn áp xuống.

	Chí Tôn Long Thần Đế bụng đều xuất hiện một cái động lớn, hiển nhiên bị hao tổn rất nặng, nhưng đón Phương Nguyên mạnh mẽ tấn công, hắn nhưng cũng không có thời gian triệu tập Hắc ám ma tức lại đây chữa thương, chỉ có thể muộn hống một tiếng, chu vi Hắc ám ma tức, tất cả đều hướng về trên trời nghịch chuyển mà đến, phảng phất một đạo từ mặt đất nghịch chuyển hướng về phía bầu trời rừng rậm, bên trong có vô cùng vô tận cấm kỵ pháp tắc, cùng với tàn tạ trận lực các loại!

	Nhưng đón đòn đánh này, Phương Nguyên không chút nào tránh không lùi!

	Hắn chỉ là đột nhiên cắn nổi lên răng, cúi đầu vọt xuống tới, trong tay nắm đấm mãnh đến nắm chặt.

	Nhất thời, quanh người vô tận sông đen, đều vào lúc này đã biến thành một cây một cây ngưng tụ tử điện trường thương, đạo đạo pháp tắc lực lượng làm vì thân thương, nắm giữ vô cùng xuyên thấu lực lượng, nếu là nói đến, lực lượng này liền như là Phương Nguyên mạnh mẽ đem một thế giới, dùng sức áp súc, hình thành rồi một cây tinh tế trường thương, từ bên trong liền không khó lãnh hội ra cái này một cây trường thương trong, ẩn chứa bao nhiêu lực lượng.

	"Xẹt xẹt!"

	Làm người ta kinh ngạc tai phiền tiếng xé rách vang lên.

	Không có nửa điểm đẹp đẽ, Phương Nguyên trực tiếp vọt xuống tới, hắn hầu như hoàn toàn không để ý tới những kia hướng về chính mình nghịch chuyển mà đến màu đen thủy triều trong hung hiểm, thậm chí đều không có lưu lại bao nhiêu lực lượng che chở cơ thể chính mình, chỉ là ngưng tụ toàn lực mạnh mẽ đánh rơi.

	Một mảnh từ trên trời giáng xuống màu tím lôi hải, cùng một mảnh từ mặt đất lao ngược lên trên màu đen thủy triều hướng đến cùng một chỗ!

	Phương Nguyên thân thể, bị vô tận tàn trận lực lượng cùng cấm chế pháp tắc quấn quanh, xuất hiện một cái một cái khủng bố vết thương, bên trong lộ ra đến huyết quang, lộ ra khớp xương, nhưng cũng tại lúc này, sau đó cái kia màu tím lôi hải cũng một tấc một tấc phá hủy cũng xé rách nước thủy triều đen kịt, sau đó miễn cưỡng đánh rơi hạ xuống, phía dưới bắt đầu quấn quýt lấy nhau? Chuyển, liền như là một cái vòng xoáy dưới đáy, vừa giống như một cái mũi khoan.

	"Hống. . ."

	Chí Tôn Long Thần Đế bị vòng xoáy này đâm trúng một cái, phát ra một cái kinh thiên động địa kêu thảm thiết.

	Trên người hắn long lân, Long cốt, đều bị cái kia cùng tử lôi đâm thủng, mảnh vụn vỡ hướng về phía bốn phương tám hướng, tiếng kêu thảm thiết liên miên không dứt.

	Đầy người là máu Phương Nguyên không lo được vết thương của chính mình, tay áo lớn vội vã vung ra.

	Xoẹt một tiếng, Chu Tước lôi linh xuất hiện, miệng phun Ly Hỏa, đem một mảnh hư không đốt hoả hồng, cái kia Chí Tôn Long Thần Đế trên người bắn toé đi ra long lân Long cốt, đều bị cái này Ly Hỏa thiêu thành tro tàn, bị thổi một gió, liền muốn từ từ dào dạt bay vào trong hư không.

	Nhưng Phương Nguyên lại làm sao có khả năng thật làm cho những thứ này tro bụi bay đi?

	Bên cạnh hắn một con to mọng Kim thân cóc đã sớm ngồi xổm ở nơi đó, mở ra đại đại miệng.

	"Xoẹt!"

	Như chép lớn hấp nước, cái kia vô cùng tro tàn, đều bị nó một hớp nuốt vào trong bụng, không có một tia rơi xuống ở bên ngoài.

	Cho đến lúc này, Phương Nguyên mới mãnh đến một cái nửa quỳ trên mặt đất, kịch liệt thở hổn hển.

	trên người hắn vết thương khủng bố, thật là bình sinh ít thấy.

	Vết thương thật lớn, trải rộng hắn toàn thân, ẩn hiện dòng máu màu tím, bám đỏ hắn một thân áo bào xanh.

	"Còn muốn phục sinh sao?"

	Phương Nguyên sắc mặt đều có chút vặn vẹo, mạnh mẽ nhìn chằm chằm cái kia vô tội cóc: "Có bản lĩnh ngươi liền ở cóc cái bụng phục sinh tốt!"

	. . .

	. . .

	Mà ở Phương Nguyên không tiếc trọng thương, đem Chí Tôn Long Thần Đế hoàn toàn giết chết thời khắc, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng cùng Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ, cũng đều hướng về Chí Tôn Hư Thần Đế cùng Chí Tôn Vu Thần Đế xông ra ngoài, ở bên cạnh họ, còn theo Cổ Phương Thánh nhân cùng Kinh Thiên Thánh nhân hai vị, bọn họ cùng Phương Nguyên như thế tâm tư, biết cơ hội hiếm có, ai cũng không muốn ở cái này dạng một cái có thể đánh chết đối thủ thời điểm lỏng ra dây xích.

	"Hống. . ."

	Chí Tôn Hư Thần Đế hiển nhiên chạy trốn không kịp, trái lại nhất thời hung hãn lên, bỗng nhiên trong lúc đó, mạnh mẽ ngẩng đầu lên, con mắt thật to bên trong, đột nhiên trong lúc đó ngưng tụ vô cùng Hắc ám ma tức, rồi sau đó một đạo kinh thiên huyết quang hướng về hư không vọt tới.

	Cái kia huyết quang như mũi tên, bắn về phía Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng cùng Cổ Phương Thánh nhân.

	Mũi tên này, rõ ràng chính là muốn làm cho Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng cùng Cổ Phương Thánh nhân tạm thời né tránh, làm cho hắn có cơ hội chữa thương.

	"Tiên Hoàng, ngươi đi!"

	Nhưng Cổ Phương Thánh nhân đón cái kia một vệt ánh sáng màu máu, chợt cắn răng quát chói tai.

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng gấp vội xoay người lại, liếc mắt nhìn hắn.

	"Lão phu đã bị hụt pháp lực!"

	Cổ Phương Thánh nhân trầm tiếng quát khẽ, trên mặt mang theo chút bình tĩnh nụ cười: "Ta tới đón hắn đòn đánh này!"

	Theo dứt tiếng, hắn đột nhiên xông ra ngoài, trong tay nâng một tòa thật to lò luyện đan, bên trong hừng hực ngọn lửa thiêu đốt, liên tục lớn lên, che ở cái kia một đạo tiễn máu trước, hắn vốn có thể tránh né, nhưng không những không có tránh né, trái lại chủ động tiến lên nghênh tiếp, hắn vốn có thể chỉ ngăn trở trước người mình cái kia một phần, nhưng hắn thậm chí ngay cả Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng cái kia một phần cũng cản lại. . .

	"Không biết tự lượng sức mình. . ."

	Chí Tôn Hư Thần Đế mạnh mẽ lăng nhục, xoay người liền đi.

	Cổ Phương Thánh nhân dựa vào cung giương hết đà tu vị, chống đối cái này một vệt ánh sáng màu máu đúng là không biết tự lượng sức mình.

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng còn có thể ngăn được xuống, nhưng hắn lại là không chặn được.

	Nhưng là hắn vẫn là miễn cưỡng tiếp xuống.

	Lực lượng không đủ, liền nắm pháp bảo đi đón, tu vị không đủ, liền nắm mệnh đi đón!

	"Oành!"

	Hắn trước người lò luyện đan, đón nhận cái kia một vệt ánh sáng màu máu, đột nhiên liền bị xuyên thủng, bên trong ngọn lửa nổ tung ra, xuyên thấu lò luyện đan sau khi huyết quang, lại theo sát xông về phía trước, liền đem cơ thể hắn cũng đâm thủng một cái cực lớn động, nhưng Cổ Phương Thánh nhân lại cắn chặt hàm răng, thân thể trực tiếp tan vào cái kia trong lò luyện đan, làm cho tàn tạ lò luyện đan, lực lượng vì đó trong nháy mắt tăng vọt.

	Nó lại trực tiếp đem cái kia một vệt ánh sáng màu máu phong tiến vào trong lò luyện đan.

	Dù là chỉ có nháy mắt, cái kia một vệt ánh sáng màu máu cũng quả thật bị niêm phong lại.

	Mà Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng vào lúc này, thì lại đầu cũng không có quay lại qua, hắn chỉ là hai đạo mày kiếm dựng thẳng mà lên, thân hình bay lên, vọt thẳng đến không hề phòng bị Chí Tôn Hư Thần Đế trước người, sau đó mặt không hề cảm xúc, mạnh mẽ một quyền hướng về hắn nện rơi xuống!

	Ầm!

	Trên đất xuất hiện một cái hố to, Chí Tôn Hư Thần Đế buông mình ở cái này trong hố lớn, thân thể mặt ngoài có nát ngân.

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng không nói một lời, lại là một quyền kích rơi xuống.

	Tiếp theo lại là một quyền!

	Liền như là đảo củ tỏi giống như, hắn một quyền tiếp theo một quyền.

	Mỗi một quyền, đều ẩn chứa vô tận lực lượng pháp tắc, cùng với Cửu Trùng Thiên tiên uy khí vận.

	Chí Tôn Hư Thần Đế ở hắn đánh tới quyền thứ ba thì cũng đã không có sinh cơ, nhưng Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng lại là liên tiếp đánh hắn mấy chục quyền, liền đem phía kia địa vực, đánh thành một cái sâu đến trăm trượng hố sâu, đem Chí Tôn Hư Thần Đế thân thể đánh thành máu thịt, máu thịt đánh thành bột mịn, bột mịn lại hoàn toàn hóa rơi, bên trong mỗi một tia thành hình pháp tắc, đều vỡ bính thành hư vô mới bằng lòng dừng tay.

	Cùng với tương ứng, ở hắn từng quyền từng quyền, đem Chí Tôn Hư Thần Đế đánh chết lúc, Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ cũng ở một kiếm kiếm bổ ra.

	Chí Tôn Vu Thần Đế đã bị hắn lăng trì!

	Cùng hắn một đạo mà đến Kinh Thiên Thánh nhân, thân thể phá nát, thoi thóp.

	Tẩy Kiếm trì Kiếm Trì, cũng áo lam tất sợi, trong tay kiếm đã đổ nát, lúc này dùng chính là nguyên thần hóa kiếm.

	Đường đường Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ, bình thời như vậy chú trợ phong nghi người, bây giờ lại đầy mặt hung hãn, như cái giết lợn đồ tể.

	Mà ở cái này một mảnh Ma Tức hồ phương bắc, phía trên ngọn núi.

	Thiên Cơ tiên sinh ngồi xếp bằng ở Thất Tinh đài trên, bởi hắn tu vị không đủ, cường ngồi Thất Tinh đài, thân thể đã hết khô cạn, nhưng hắn vẫn là ở mạnh mẽ quan chiến, đem trận chiến đó quá trình đều ghi chép lại, bởi mạnh mẽ xem trận chiến đó, hai mắt đều đã chảy máu, nhỏ xuống đến trước người quyển trục bên trên, bút mực liền lẫn vào máu, lưu lại một nhóm một nhóm lụa loạn mà lại mang theo màu đỏ ấn ký câu chữ:

	"Dịch Lâu vô danh lấy thân hóa trời, mượn tế thân thiên địa đổi một tuyến sinh cơ!"

	"Lôi Châu Lôi lão quỷ lấy thân tế đao, hợp Thánh nhân Phương Nguyên, cường chém Chí Tôn Ngự Thần Đế!"

	"Áo bào trắng Nhậm Long Đảm hợp đảo Vong Tình Phong Linh Lung, Đông Hoàng sơn Tiêu Bá Ngọc, chém Chí Tôn Ly Thần Đế, Tiêu Bá Ngọc vong!"

	"Thánh nhân Phương Nguyên mượn vô danh lực lượng, chém Chí Tôn Long Thần Đế!"

	"Cửu Trùng Thiên Lý Quân Thiên hợp Cổ Phương Thánh nhân, chém Chí Tôn Hư Thần Đế, Cổ Phương vong!"

	"Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ Tùng Tiên Luật hợp Thánh nhân Kinh Thiên, chém Chí Tôn Vu Thần Đế!"

	". . ."

	". . ."

	Hắn từng chữ từng câu, gắng đạt tới viết rõ ràng, còn viết xuống cụ thể làm sao chém pháp, chỉ là vì để hậu bối cùng Ma Tức hồ khai chiến người nhìn thấy quyển trục này bên trên bút ký thì có thể nhiều hơn chút đối phó những thứ này Hắc Ám Ma ngẫu phương pháp, ăn ít chút thiệt thòi!

	Trong mắt buông lỏng máu, như nước mắt.

	Nhưng hắn lại đầu bút lông càng kiện, trên mặt tựa hồ lộ ra cười: "Thập đại Ma thần đế, đã qua nửa, ai nói ta nhân gian khí vận đem tuyệt?" 