 Mười đại thần tướng nhập Bát Hoang thành tự công, tin tức này, rất nhanh truyền khắp Ma Biên.

	Thần quan sau khi, không biết có bao nhiêu người, đều tụ tập lại đây, bất kể là Bát Hoang thành bên trong, vẫn là bên ngoài, đâu đâu cũng có tích góp động đầu người, còn có vô số người, đại diện cho chính mình tông môn, gia tộc, đạo thống, chuẩn bị xuống tiên tửu lương đan, rất sớm hầu ở Bát Hoang thành ở ngoài, chỉ chờ mười đại thần tướng chạy tới Bát Hoang thành khi đến, tự tay vì bọn họ dâng lên, biểu đạt trái tim kính ý. . .

	Đương nhiên, nói là mười đại thần tướng, kỳ thực chỉ có bảy vị thần tướng.

	Vọng Minh quan thần tướng lúc trước ám sát một chuyện bên trong, bị Phương Nguyên tại chỗ đánh chết, chức vị vẫn chỗ trống, sau đó do Bạch Bào Chiến Tiên dưới trướng nhị đệ tử Tần Vô Nhai tạm thay quyền chuyện, lần này càn quét đại kế kết thúc sau khi, hắn cũng đã từ nhậm, không tính một cái thần tướng.

	Mà Hắc Sa quan thần tướng, ở lần này càn quét đại kế trong, tham công liều lĩnh, không cẩn thận làm hại một vạn tiên quân rơi vào rồi ma vật bao vây quần bên trong, hắn vì cứu vớt bị vây nhập ma vật trong đám tiên quân, tự thân ra tay, lực bác năm đại vương ma, cuối cùng thành công ngăn trở sau, làm cho cái kia một vạn tiên quân rút khỏi hung hiểm khu vực, nhưng chính hắn nhưng cũng ở năm đại vương ma vây công phía dưới, thân tử đạo tiêu.

	Hổ Cứ quan lão thần tướng, vốn là già lọm khọm, tuổi thọ đem gần, cường chống chính mình chỉ huy tác chiến, không biết trong bóng tối ăn vào bao nhiêu kích phát tiềm năng đan dược, rốt cục ở Hổ Cứ quan đại quân hoàn thành nhiệm vụ sau khi, đèn cạn dầu, tại Ma uyên biên giới mỉm cười cửu tuyền.

	Bất quá, bất luận bọn họ có hay không còn sống sót, mọi người trong miệng, vẫn như cũ là ca tụng mười đại thần tướng.

	"Thiên cổ đại công, lưu danh sử sách. . ."

	"Ma Biên từ đây sẽ có hai mươi năm thanh tĩnh an bình, đều chư vị thần tướng công lao a. . ."

	"Thần tướng khổ cực, mà lại được lão phu thi lễ. . ."

	". . ."

	". . ."

	Ở còn sống sót bảy đại thần tướng, chạy tới Bát Hoang thành lúc, chu vi liền có không biết bao nhiêu tu hành bên trong người, vọt lên giữa không trung chờ đón, đã sớm chuẩn bị đồng nhi nâng rượu ngon tiến lên, rất nhiều đức cao vọng trọng, hoặc là thân phận không tầm thường người, tự mình lên trước nâng cốc.

	Lúc này rượu, đương nhiên phải uống.

	Mặc dù nói những lễ nghi này bên trong, không hẳn đều là chân tâm ý, nhưng lễ số vẫn là muốn đi.

	Một mảnh tán thưởng cùng náo nhiệt bên trong, không biết nghe được ai hô to một tiếng: "Trấn Ma quan thần tướng Phương đạo tử đến rồi. . ."

	Bát Hoang thành trước, liền bỗng nhiên hoàn toàn yên tĩnh, vô số ánh mắt nhìn sang.

	Sau đó liền thấy được một đóa mây xanh, từ phía tây mà đến, người mặc giáp tím Phương Nguyên đứng ở mây trên, eo bội bảo kiếm, Đổng Tô Nhi đứng ở phía bên phải của hắn, nắm Toan Nghê Quan Ngạo thì lại đứng ở hắn bên trái, đảo Vong Tình lão chấp sự thì lại dẫn theo mấy vị thân vệ, đứng ở phía sau, đúng là cái kia mặc quần lót giao long không tại, nó từ lúc cái này một tràng trước khi đại chiến liền bế quan, đến hiện tại đều còn chưa hề đi ra.

	Bát Hoang thành trước, chúng tu nhìn hắn, đều là một mảnh nhiệt liệt.

	Đó là một loại ánh mắt rất phức tạp, mang theo tôn sùng cùng kính nể, còn có khó nén sắc mặt vui mừng.

	Ma Biên, mới vừa làm thành một cái trước nay chưa từng có đại sự.

	Trực tiếp quét sạch toàn bộ Ma Biên, không để lại một con Hắc Ám sinh linh, đây là ba ngàn năm đến chưa bao giờ làm được qua.

	Hơn nữa sự tình tiến triển thuận lợi như thế, càng là cho tất cả mọi người đều tăng thêm cực kỳ tự tin.

	Bọn họ cái này một đời thần tướng, đã nhất định danh lưu sử sách!

	Mà hết thảy này khởi nguyên, thì lại đều là từ Phương Nguyên đi vào Bát Hoang thành, dâng lên bản đồ địa hình cùng tiên chủng bắt đầu. . .

	. . .

	. . .

	"Cho mời mười đại thần tướng nhập điện. . ."

	Chu vi vô số người đều đống xúm lại, gánh rượu nắm ấm, biểu hiện nhiệt liệt , bất quá, còn không chờ bọn họ vây đến Phương Nguyên trước người, phía dưới Bát Hoang thành bên trong, liền vang lên một tiếng thét uống, ngay sau đó, liền nhìn thấy Bát Hoang thành trên, trận quang như là nước chảy, một tầng một tầng thốn mở ra, đầu tiên là tầng thứ nhất đại trận hoàn toàn mở ra, rồi sau đó là tầng thứ hai, ngay sau đó, tầng thứ ba lại cũng mở ra.

	Một cái thẳng tắp đường đi, liền từ giữa không trung, dẫn tới Bát Hoang thành trung tâm Tiên điện.

	"Trời ạ, liền Bát Hoang thành đều liền mở ba tầng đại trận, chờ đón bọn họ trực tiếp nhập điện, cái này đại công, ghê gớm. . ."

	Có nhận biết lợi hại người, thấp giọng than thở.

	Phương Nguyên cũng là rõ ràng trong này quy củ, sắc mặt hơi hoãn.

	Bát Hoang thành đại trận bao phủ, địa vị phi phàm, bất kể là ai, nghĩ nhập Bát Hoang thành, đều cần cửa thành trước, ghìm xuống đám mây, đi bộ tiến vào, chỉ có một ít thân phận không phải tục người, mới có thể từ giữa không trung trực tiếp đằng vân đi vào. Ở hắn lần đầu tiên tới Bát Hoang thành thì đại diện cho đảo Vong Tình, bởi vậy Bát Hoang thành mở ra hai tầng đại trận, để cho hắn có thể trực tiếp tiến vào bên trong thành, cái này đã là thiên đại bộ mặt.

	Lại sau đó, hắn sẽ không có cái này trường hợp đặc biệt , bởi vì khi đó hắn đã trở thành Ma Biên một cái thần tướng.

	Mà bây giờ, Bát Hoang thành lại trực tiếp mở ra ba tầng đại trận, nhượng bọn họ có thể trực tiếp tiến vào Tiên điện, đã là thiên đại vinh quang.

	"Ha ha, Phương thần tướng, xin mời!"

	Nói chuyện chính là Bích Thủy quan thần tướng, hắn vừa cười, vừa cùng mấy vị khác thần tướng, tránh ra ở một bên.

	Rất rõ ràng, bọn họ đều có ý để Phương Nguyên đi đầu.

	"Chư vị tiền bối không cần khách khí, cùng nhau vào đi thôi!"

	Phương Nguyên cũng hướng về bọn họ đáp lễ, sau đó mấy vị thần tướng tập hợp đến cùng một chỗ, nhắm Bát Hoang thành bên trong bay đi.

	Phương Nguyên đúng là có chút vui mừng, hắn vừa nãy cũng nhìn thấy cái này Bát Hoang thành ở ngoài, mấy vị thần tướng bị người chen chúc, chu vi vô số người than thở, hiến rượu một màn, mặc dù biết cái này là Ma Biên xưa nay quy củ, nhưng ngẫm lại cái kia tình cảnh vẫn còn có chút lúng túng. . .

	Chính mình vừa mới lại đây, Bát Hoang thành liền mở ra, đúng là để cho mình tránh thoát tai nạn này, trong lòng nhất thời thả lỏng nhanh hơn rất nhiều!

	. . .

	. . .

	Đi tới Bát Hoang thành bên trong đại điện thì Phương Nguyên xem tới đây, đã tụ tập vô số người, có Bát Hoang thành các bộ đứng đầu, có Tiên minh chư phương tuần tra, có tính toán quân công công văn, chuẩn bị đến tiếp sau đại kế Đan sư, trận sư, còn có rất nhiều chính mình bạn tốt, như Lý Bạch Hồ, Lý Hồng Kiêu, Vệ Ngư Tử, Khương gia trẻ ăn mày mấy người, ở hắn đi vào đại điện một khắc, vô số ánh mắt đều nhìn lại.

	Những ánh mắt kia, cũng cùng bên ngoài những kia người đều không sai biệt lắm, nhiệt liệt bên trong ẩn chứa kính nể.

	Ai cũng biết Ma Biên cái này một tràng đầy trời đại công, sợ là Phương Nguyên từ đây muốn nhảy một cái trùng thiên, đại thế gia thân.

	Bởi vậy, tuy rằng Phương Nguyên thân phận không thay đổi, nhưng cũng không ai biết lúc này nên lấy cái gì loại thái độ đi đối xử hắn, dù sao bọn họ cùng Phương Nguyên đánh cho liên hệ đều quá ít, chịu đến khắp mọi mặt nhân tố ảnh hưởng, rất khó bảo toàn nắm một loại bình tĩnh thái độ đến đối mặt với hắn.

	Phương Nguyên vào lúc này, kỳ thực cũng không có mặt ngoài trên biểu hiện ra như vậy bình tĩnh.

	Hắn vẫn là một cái yêu thích trốn đi thanh tĩnh đọc sách người, cũng không quá yêu thích xuất hiện ở cái này giống như mọi người vờn quanh như thế bầu không khí bên trong.

	"Ha ha, Phương đạo huynh, không biết ngươi trấn ma bên trong, xây xuống ba vạn công đức bên trên người có bao nhiêu a?"

	Cũng may, lúc này Khương gia trẻ ăn mày cười tủm tỉm từ trong đám người đi ra hỏi, đánh vỡ trong sân yên tĩnh.

	"Hai cái!"

	Phương Nguyên thở phào nhẹ nhõm, hướng về chu vi chắp tay, sau đó đàng hoàng trả lời.

	Khương gia trẻ ăn mày nghe vậy, biểu hiện liền khá là đắc ý, nói: "Lần này, ta Quan Tĩnh đường mười vị chân truyền, cũng lẻn tên tiến vào Ma Biên, đầu hiệu tại các quan bên trong, chém yêu phục ma, lập xuống đại công, xây xuống ba vạn công đức bên trên người, liền có tới bốn người, mà cái này, hay là bởi vì ta Quan Tĩnh đường có chuyện quan trọng khác, rất nhiều nhân thủ canh giữ ở Ma Biên biên giới, chưa từng đầu nhập chiến trường duyên cớ, ngươi nói làm sao?"

	Phương Nguyên nghe xong, cười thành khẩn chắp tay, nói: "Chịu thua!"

	Khương gia trẻ ăn mày cười to đi ra, trong tay thêm một con vải dầu bọc lại gà mập, cười nói: "Đêm nay ăn gà, uống rượu!"

	Bên cạnh hắn có không ít trẻ tuổi dáng dấp người, đều theo bắt đầu cười lớn.

	"Bốn người thì lại làm sao?"

	Lúc này nói chuyện chính là Lý Hồng Kiêu, sắc mặt nàng nhàn nhạt, hướng về bên người Thôi công công nói: "Nói cho hắn chúng ta có bao nhiêu người!"

	Thôi công công lập tức tiến lên một bước, đầy mặt tươi cười, hướng về Phương Nguyên nói: "Bẩm Đạo tử, ta Cửu Trùng Thiên Hồng Tích công chúa tuyên bố tiên chiếu, tụ tập bốn vạn tán tu, đem người chinh phạt ma vật, càn quét Ma Biên, ở Công chúa điện hạ chấp chưởng đại cục tình huống xuống, chúng tướng sĩ anh dũng giết địch, quét sạch tảng lớn ma vật, cuối cùng thống kê lúc, chư tướng xây đến ba vạn trở lên công đức người, có tới bảy người. . ."

	Lý Hồng Kiêu tiếp nhận câu nói cửa miệng, nói: "Bảy người này đều là hàn môn xuất thân, cũng không hoàng tộc người, có thể chưa hỏng rồi ngươi quy củ!"

	Nói có chút đến sắc, ở trong mắt nàng, ngoại trừ hoàng tộc, đều là hàn môn.

	Phương Nguyên nhìn nàng có chút kiêu căng mặt, cũng thành khẩn chắp tay, nói: "Chịu thua!"

	Lý Hồng Kiêu con mắt hơi phát sáng, còn duy trì chính mình ung dung khí độ, nhưng sắc mặt đều hưng phấn hơi đỏ lên.

	"Này cũng có chút khó làm. . ."

	Lý Bạch Hồ chậm rãi than thở: "Ngươi cái kia gặp quỷ quy củ thực sự phiền lòng, chúng ta Tẩy Kiếm trì đệ tử có tính hay không hàn môn? Bất quá cũng được, ta ở Ma Biên, cũng chỉ là Vĩnh Dạ quan một cái huyền giáp thân phận mà thôi, liền theo Vĩnh Dạ quan công đức đến tính đi, này chiến dịch, Vĩnh Dạ quan bốn mươi hai vị huyền giáp trong, trừ ta ra, tổng cộng có năm người xây xuống ba vạn trở lên công đức, làm sao?"

	Phương Nguyên vào lúc này có vẻ rất là khách khí, lần thứ hai hướng về hắn chắp tay thi lễ: "Chịu thua!"

	Lại sau đó chính là Vệ Ngư Tử, hắn trầm giọng nói: "Đông Hải 36 động, 72 đảo cộng ba ngàn đệ tử nhập Ma Biên, chết trận một ngàn người, người bị thương không tính, nhưng liền tính thực lực chúng ta nhỏ yếu, ở lần này chinh phạt bên trong, cũng có hai người xây xuống ba vạn công đức!"

	Phương Nguyên thở dài một hơi, hướng về Vệ Ngư Tử chắp tay thi lễ: "Thua tâm phục khẩu phục!"

	Lời nói này, hắn nói cũng đúng thành tâm thành ý.

	Bình thường đã quen cái gì sự tình đều chính mình tự tay tới làm, lần này, ý thức được Ma Biên càn quét đại kế sẽ ra chút nhiễu loạn thì hắn cái thứ nhất nghĩ đến, cũng chỉ là bất cứ lúc nào rút kiếm, nhưng không nghĩ tới chính là, lần này chính mình không có được đến cơ hội rút kiếm, những người bạn nầy liền giúp đỡ chính mình đem tất cả mầm họa đều ép xuống, đối với Phương Nguyên tới nói, cũng là một loại trước nay chưa từng có trải nghiệm.

	Liền vì mình không có rút kiếm, vì lẽ đó hiện tại Phương Nguyên chịu thua nhận yên tâm thoải mái, cam tâm tình nguyện.

	Mà điện bên trong chư chúng, cũng đều ở nhìn bọn họ mấy vị bạn tốt nói chuyện, đúng là hiểu rõ ra, đều mỉm cười ở bên cạnh nhìn.

	Lập xuống như công lao lớn Trấn Ma quan thần tướng, đảo Vong Tình Đạo tử, lại ở đi tới Bát Hoang thành sau khi, một điểm ngợi khen chưa được, trước tiên hướng về mấy vị bạn tốt chịu thua, chuyện như vậy ngược lại cũng nhượng người thích nghe ngóng, truyền ra ngoài, liền định là một đoạn giai thoại.

	"Các ngươi cái này một tràng đánh cược, đúng là thú vị , bất quá vẫn là thả ở phía sau nói đi!"

	Cũng ngay vào lúc này, Tiên điện nơi sâu xa, truyền đến một tiếng cười khẽ.

	Sau đó liền thấy Bát Hoang thành chủ Bạch Bào Chiến Tiên, cùng Thiên Cơ tiên sinh cùng nhau, ở mấy vị trưởng lão cùng đi phía dưới đi ra, nhìn về phía điện bên trong mọi người, liền nở nụ cười một tiếng, chỉ về phía bên trái cao nhất một cái bồ đoàn, nói: "Mời lên ngồi đi!"

	Phương Nguyên nhìn chu vi rất nhiều lão tu, hơi ngẩn người ra.

	Bạch Bào Chiến Tiên vào lúc này nói: "Lên đây đi, đây là ngươi nên được!" 