 Sớm tại nghe vậy bốn đại tiên môn đệ tử cãi nhau thời điểm, Phương Nguyên liền rõ ràng một cái đạo lý. . .

Vậy chính là, muốn bốn đại tiên môn toàn lực ra tay cứu viện, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là hủy đi đường lui của bọn hắn!

Ma Tức Hồ cùng ngoại giới sinh tử lưỡng trọng thiên, trừ phi đạt đến tu hành cực độ cao thâm cảnh giới, có thể trực tiếp xé ra đạo này bích chướng, bằng không mà nói, cũng chỉ có thể dựa vào phía ngoài truyền tống đại trận truyền tống đi vào, sau đó tại lúc thí luyện kết thúc, thông qua trước kia lưu tại trong Ma Tức Hồ này năm tòa Bát Hoang Vân Đài truyền tống rời đi. Tại bọn hắn truyền tống lúc đi vào, còn có phía ngoài tất cả trưởng lão giúp bọn hắn xác định vị trí, truyền tống đến tùy ý chỉ định khu vực, nhưng ở trong Ma Tức Hồ này, cũng chỉ có thể tập trung đến Bát Hoang Vân Đài thống nhất truyền tống. . .

Có thể nói, Bát Hoang Vân Đài, chính là bốn đại tiên môn đường lui, là mệnh căn của bọn hắn!

Mà bốn đại tiên môn không muốn thật ra tay cứu viện Thanh Dương tông, chính là bởi vì bọn hắn không muốn đi liều mạng, hơn nữa bọn hắn cũng không có có lý do gì tới liều mạng, bởi vì rất rõ ràng, bọn hắn có khắp nơi trên đất linh dược có thể hái, lại có thể dễ dàng hoàn thành thí luyện , chờ đến thí luyện thời gian nhanh phải kết thúc lúc, trực tiếp hướng trong Bát Hoang Vân Đài một đâm, an an ổn ổn chờ lấy truyền tống ra Ma Tức Hồ là được. . .

Hết thảy đều giống như sắp xếp xong xuôi đồng dạng dễ chịu, tại sao phải liều mạng?

Cho nên Phương Nguyên rốt cục quyết định hủy đi bọn hắn Bát Hoang Vân Đài!

Kể từ đó, trước mặt bọn hắn liền chỉ còn lại duy nhất một đầu đường ra, đó chính là Thanh Dương tông Bát Hoang Vân Đài!

Hiện tại, bọn hắn liền có liều mạng lý do!

Đương nhiên, phương pháp duy nhất này, là phi thường âm hiểm, cũng là phi thường tàn nhẫn!

Một khi làm như vậy, vậy thì đồng nghĩa với là đem bốn đại tiên môn đưa vào tuyệt lộ. . .

Cho nên Phương Nguyên vừa bắt đầu, đúng là muốn thông qua cùng bốn đại tiên môn thương lượng, đạt được bọn hắn viện trợ.

Đây cũng là hắn vừa bắt đầu, sẽ hạ thấp tư thái đối mặt tứ đại chân truyền nguyên nhân.

Cho đến hắn phát hiện bốn đại tiên môn mục đích thực sự chỉ là muốn thông qua hắn ký vô số khế ước, theo Thanh Dương tông mò được đủ chỗ tốt, sau đó đến thời điểm cứu viện, cũng chỉ là chứa giả vờ giả vịt, sẽ không thật xuất lực thời điểm, ý nghĩ này mới hoàn toàn bỏ đi!

Cũng là tại thời điểm này, trong lòng Phương Nguyên mới dâng lên ý tưởng điên cuồng này. . .

Lạc Phi Linh đương nhiên cùng hắn không giống, cái nha đầu này là từ vừa mới bắt đầu liền quyết định phải dùng biện pháp này. . .

Phương Nguyên cũng là biết được nàng có ý nghĩ này sau đó, mới hiểu được vì cái gì nàng sau khi đến Bách Hoa cốc, vẫn luôn biểu hiện ra một bộ không để ý bộ dáng, nha đầu này cũng sớm đã liệu đến bốn đại tiên môn phản ứng, cho nên nàng vừa bắt đầu liền chuẩn bị dùng phương pháp này, mà đúng lúc, những người kia lực chú ý đều tập trung vào trên thân Phương Nguyên, ngược lại đem nàng cho không để ý đến. . .

Oanh! Oanh!

Trơ mắt nhìn lấy trước mặt mình toà kia Thú Linh Tông trong Bát Hoang Vân Đài, đột nhiên dâng lên kinh thiên ánh lửa, từng đạo linh lực liên tiếp vỡ vụn, sau đó đem Vân Đài bản thân cũng phá vỡ nổi lên vô tận mảnh vỡ, hắc ám thủy triều thẳng vọt tới trên trời, trong lòng Phương Nguyên cũng nặng nề thở dài. Bát Hoang Vân Đài là không cách nào trực tiếp dựa vào Bạo Viêm Phù nổ tung, bất quá Phương Nguyên thôi diễn ra Bát Hoang Vân Đài này nội bộ đại trận vận chuyển quy luật, sau đó lấy Bạo Viêm Phù phá hủy bực này đại trận một vòng, khiến cho nó được trận lực tự hành phản phệ, triệt để hủy diệt. . .

Cái này chẳng khác gì là dùng lực lượng của chính Bát Hoang Vân Đài hủy tự thân.

Cho dù là Bát Hoang Vân Đài lại kiên cố, có thể chống cự lại nhiều ma vật, từ nội bộ hủy, cũng giống vậy đơn giản!

"Thoáng một cái, phiền phức cũng lớn. . ."

Làm trước đó tâm tình có chút nặng nề, sau khi làm xong, Phương Nguyên cũng có chút buông lỏng xuống, bất đắc dĩ cười khổ.

"Vô luận cứu viện được hay không được, bốn đại tiên môn đều không phải tìm ta liều mạng không được. . ."

"Duy nhất phương pháp giải quyết là được. . . Chạy xa xa, đánh chết không thừa nhận!"

Trong lòng nghĩ như vậy, Phương Nguyên liền thẳng hướng lấy Huyền Kiếm Tông lãnh địa, cùng Lạc Phi Linh trước đó ước hẹn gặp mặt chỗ bay lướt tới.

. . .

. . .

"Cái gì? Hai cái đệ tử Thanh Dương tông kia không thấy?"

Cũng là tại Phương Nguyên nổ tung Bát Hoang Vân Đài thời điểm, trong lãnh địa của Bách Hoa cốc vẫn là một mảnh tường hòa, vừa mới tại Tiểu Viên sư huynh cùng đi, tất cả đại tiên môn chân truyền đều đã uống rượu tận hứng, nhìn cảm xúc cũng không tệ, chẳng những thưởng thức Bách Hoa cốc tỉ mỉ sản xuất tiên nhưỡng, cũng tại trong trận tiệc rượu này đã đạt thành một ít hiệp nghị, sau đó bọn hắn mới chậm rãi đi ra, chuẩn bị đi đem vị kia Thanh Dương tông đệ tử kéo qua, lại tranh thủ thêm vài thứ, thực sự liền tại lúc này, chợt nghe một cái để bọn hắn có chút tin tức ngoài ý muốn!

"Đây chính là tại Ma Tức Hồ, bọn hắn muốn đi, có thể đi tới chỗ nào đi?"

Chợt nghe được tin tức này, mấy đại tiên môn chân truyền đều hơi kinh ngạc, nhất thời suy nghĩ không rõ.

"Chẳng lẽ là bị lời của chúng ta thương tâm, một mình chạy trở về cùng Thanh Dương tông đồng môn cộng sinh cộng diệt?"

Thượng Thanh Sơn chân truyền đệ tử kinh ngạc suy đoán một câu, lại cảm thấy cái này có chút không thế nào có thể.

"Hừ, quản hắn đi nơi nào?"

Đệ tử Hồng Báo của Thú Linh Tông kia cũng cau mày suy tư một phen, bỗng nhiên nở nụ cười lạnh: "Cũng không phải Hồng mỗ khinh thường hắn, thiên kiêu của Thanh Dương Tông này thực sự cách cục quá nhỏ, chúng ta vì việc của Thanh Dương Tông bọn hắn phí tâm phí sức, hắn cái thứ nhất không kiên nhẫn được nữa không nói, bây giờ thế mà còn dứt khoát đi người? Đây là đối với bốn đại tiên môn vốn có kính ý a? Ta xem, tính mệnh đồng môn của Thanh Dương tông bọn hắn, chính hắn cũng không thế nào để ở trong lòng, vậy chúng ta làm sao nhất định sử dụng phần này nhàn tâm, không bằng mọi người trực tiếp tản đi đi. . ."

Vị kia cõng hộp kiếm Huyền Kiếm Tông đệ tử thản nhiên nói: "Có lẽ là Thú Linh Tông các ngươi đưa điều kiện quá cao, đem hắn hù chạy!"

Nghe xong lời này, Lữ Tâm Dao cùng Tiểu Viên sư huynh hai người sắc mặt cũng trầm thấp mấy phần.

"Cao thì thế nào?"

Thú Linh Tông Hồng Báo lại nở nụ cười lạnh, lười biếng nói: "Đây vốn là một người muốn đánh một người muốn bị đánh sự tình, hắn không đáp ứng, Thú Linh tông chúng ta liền không ra tay, chẳng lẽ hắn còn có thể đem đao gác ở trên cổ chúng ta buộc chúng ta đi cứu viện sao?"

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Nói còn nói xong, bỗng nhiên ở giữa, xa xa nghe được một mảnh tiếng vang, đông nam chân trời, có ánh lửa trùng tiêu.

"Đó là sự việc nào?"

Mấy vị chân truyền lập tức đều lấy làm kinh hãi, bước nhanh chạy lên núi đỉnh, xa xa nhìn lại: "Có người đấu pháp a?"

"Không giống như là đấu pháp, giống như là Bạo Viêm Phù. . ."

"Chung quanh nơi này liền ma vật cũng không có, sử dụng Bạo Viêm Phù làm cái gì?"

Từng tiếng suy đoán bên trong, cũng là Lữ Tâm Dao bỗng nhiên nghĩ đến một cái có thể, lập tức sắc mặt cũng thay đổi: "Không thể nào?"

Qua không bao lâu, cũng là tại mấy vị chân truyền đều đang thương lượng muốn hay không bay qua đi thăm dò nhìn một chút lúc, đột nhiên giữa hư không, từng đạo linh quang lưu chuyển, ngọc phù truyền tin của bọn hắn đều nhận được mấy đạo thần niệm, sau khi xem xong, tất cả chân truyền sắc mặt đều trong nháy mắt trở nên tái nhợt một mảnh, quả thực như là gặp ma, đây đó chung quanh lúc, đều có thể nhìn thấy từng trương mặt mất hồn!

"Bốn đại tiên môn Bát Hoang Vân Đài bị tạc. . ."

"Cái này. . . Cái này mẹ nó đến tột cùng là chuyện gì xảy ra a?"

Lữ Tâm Dao trong lòng đánh máy động, nửa ngày sau đó, mới có hơi chật vật mở miệng: ". . . Hắn đem đao gác ở trên cổ chúng ta!"

. . .

. . .

Không đến một nén hương thời gian, bốn đại tiên môn cũng đã loạn tung tùng phèo.

Vốn đang vui vui sướng sướng, vui mừng thu thập lấy trong Ma Tức Hồ linh dược bọn hắn, chợt vừa nghe nói tin tức này, trực tiếp đều mắt choáng váng, ném trong tay linh dược liền hướng về Bát Hoang Vân Đài phóng đi, sau đó từng bước từng bước, ngơ ngác nhìn vậy còn khói đen bốc lên Vân Đài sững sờ, tâm cảnh giống như trong nháy mắt đã trải qua trên trời dưới đất, có loại tâm tình tuyệt vọng trong tim quanh quẩn. . .

"Cái này. . . Đây chính là phương pháp hắn buộc chúng ta cứu viện sao?"

Bách Hoa cốc tiên môn Bát Hoang Vân Đài phụ cận, tứ đại chân truyền đều đã đến, đều ngây ngốc nhìn lấy một vùng phế tích kia.

Tuổi tác cao nhất chân truyền đệ tử Tiêu sư tỷ lúc này đã là vẻ mặt phẫn nộ, bỗng nhiên hung hăng hướng về Tiểu Viên sư huynh cùng Lữ Tâm Dao nhìn sang, nghiêm nghị hét lớn: "Ta nói với các ngươi muốn bận tâm tiên môn mặt mũi, mặc dù muốn lấy chút đền bù, nhưng không được đem bọn hắn làm cho thật chặt, đến tột cùng hướng về bọn hắn xách ý kiến quá phận gì, lại dùng hai người kia làm ra bực này điên cuồng sự tình tới?"

"Chúng ta. . . Chúng ta cũng không nói gì a. . ."

Lữ Tâm Dao cùng Tiểu Viên sư huynh hai cái, đều có vẻ hơi sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh hung hăng chảy xuống.

"Tiêu sư tỷ, đây có lẽ cũng không trách Tâm Dao cùng Viên Nhai hai người, chắc hẳn, hai cái đệ tử Thanh Dương tông kia, cũng là dự kiến đến bốn đại tiên môn thời điểm cứu viện, đều sẽ không thái quá tận tâm, cho nên mới dùng loại phương pháp này, buộc chúng ta không thể không cứu viện a?"

Một vị Bách Hoa cốc chân truyền khác than thở, thấp giọng nói: "Vấn đề là hiện tại, chúng ta nên làm như thế nào?"

Bên cạnh Bách Hoa cốc đệ tử, lúc này đã sớm nghe rõ chân tướng sự tình, từng cái lòng đầy căm phẫn, sớm bị nhen lửa lửa giận, nhao nhao quát to lên: "Nhanh nhanh nhanh, nhanh đi đuổi bắt hai cái đệ tử Thanh Dương tông to gan lớn mật kia, bọn hắn làm ra sự tình điên cuồng bực này, chính là tử địch của Bách Hoa cốc ta, nhất định phải đem bọn hắn bắt lấy, chém thành muôn mảnh mới có thể tiêu mất hận này. . ."

"Đúng, nhất định phải bắt lại hai cái bọn hắn, bằng không Bách Hoa Cốc ta còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

Trong từng tiếng rống to, Bách Hoa cốc Tiêu sư tỷ bỗng nhiên lạnh lùng nhìn về phía Lữ Tâm Dao cùng Tiểu Viên sư huynh hai cái, âm hãi hãi mà nói: "Tứ đại Vân Đài ở giữa khoảng cách cách xa nhau cũng không gần, muốn hủy đi Vân Đài, cũng không chuyện dễ, hai người bọn hắn là làm được bằng cách nào?"

Lữ Tâm Dao sắc mặt lập tức có chút tái nhợt, ngừng lại một chút, mới thấp giọng nói: "Vừa rồi đã điều tra rõ ràng, hai người bọn hắn thừa dịp thời điểm chúng ta cùng ba đại tiên môn chân truyền nghị sự, đánh ngất xỉu đệ tử Bách Hoa cốc ta, trộm đi mấy món lợi hại pháp bảo, lại đem chúng ta chuẩn bị tới đối phó ma vật Bạo Viêm Phù những vật này trộm không ít, việc này vốn nên trước thời gian phát giác, nhưng chúng ta lúc ấy vội vàng. . ."

"Nói cách khác, bọn hắn chẳng những hủy Bát Hoang Vân Đài, liền ngay cả hủy đi Bát Hoang Vân Đài đồ vật, đều là Bách Hoa cốc ra?"

Tiêu sư tỷ thậm chí giận quá thành cười, lạnh lùng tập trung vào Lữ Tâm Dao cùng Tiểu Viên sư huynh hai cái: "Đã dạng này, vậy thì do các ngươi hai cái đi đem bọn hắn bắt trở lại đi, nếu để cho bọn hắn tuỳ tiện chạy trốn trở về, xem các ngươi còn mặt mũi nào tại Bách Hoa cốc ở lại!"

Lữ Tâm Dao nghe vậy nhất thời có chút giật mình, mà Tiểu Viên sư huynh kia thì giọng căm hận nói: "Tốt, ta nhất định đem hắn bắt trở lại!"

"Tiêu sư tỷ, vậy chúng ta. . . Làm sao bây giờ đây?"

Những tiên môn đệ tử khác nghe vậy, nhưng đều là ngẩn ngơ, qua nửa ngày, mới có còn nhỏ tiếng hỏi.

"Làm sao bây giờ?"

Tiêu sư tỷ kia bỗng nhiên quát chói tai: "Mặt khác tất cả Bách Hoa cốc đệ tử lập tức tập kết, đan dược phù bảo pháp khí hết thảy mang lên, không tiếc bất cứ giá nào, không tranh cãi hết thảy tổn thất, toàn lực đi Thanh Dương tông ngăn địch, ai dám có nửa phần lười biếng, lập lấy môn quy nghiêm trị!"

Chúng Bách Hoa cốc đệ tử nghe được một trận ngây thơ: "Chúng ta. . . Không chờ ba đại tiên môn khác cùng nhau thương nghị rồi?"

"Cứu viện liền là cứu viện, thương nghị cái gì?"

Tiêu sư tỷ kia oán hận nói: "Thanh Dương tông nguy cơ sớm tối, đâu còn có thời gian có thể lãng phí?"
 