 

	"Ngươi. . . Ngươi đừng tới đây. . ."

	Tiểu hoàng tử không nghĩ tới Phương Nguyên thái độ cứng rắn như thế, có chút hoang mang lo sợ lên, kinh hãi gần chết.

	Phương Nguyên lại chỉ là gương mặt lạnh lùng: "Nếu là lúc này sợ sệt, cái kia trước ngươi còn lên cái gì hại tâm tư người?"

	"Trời đất chứng giám, ta nào có nghĩ hại các ngươi. . ."

	Tiểu hoàng tử vừa kinh vừa sợ, hầu như nhảy lên, vẻ mặt đưa đám nói: "Ta chỉ là nghĩ đem chúng ta nước Ô Trì quốc bảo mang đi, cái này bảo kính cũng không có trước ngươi nói như vậy đáng sợ, nhiều nhất ba canh giờ, cái này hoàng lăng cấm chế bên trong thì sẽ khôi phục, đến lúc đó, bảo kính cũng là mất linh tính, các ngươi chỉ cần một lần nữa phá trận là có thể rời đi, ngươi chỉ cần đi trong đại điện nhìn thì sẽ biết ta thực sự nói thật, ta còn muốn mượn các ngươi miệng để cái kia Yêu phi biết nàng tính sai đây, lại sao hại các ngươi?"

	Phương Nguyên nghe xong, trái tim tự có cân nhắc, khẽ cau mày nói: "Vậy còn ngươi?"

	"Ta cũng phải thừa dịp cái này ba cái canh giờ trong rời đi a. . ."

	Tiểu hoàng tử vừa sợ lại giận, nói: "Ta muốn rời khỏi nước Ô Trì, đi Hoàng Châu đi tới, tiên tri đã nói với ta, cái kia Yêu phi là Ma loại, cái kia không phải chúng ta có thể đối phó, ta phụ hoàng được nàng mê hoặc, chính là chiếu Đế Vương Tâm Giám, cũng chưa chắc có thể thanh tỉnh, hắn nói cho ta đã không còn cách xoay chuyển đất trời, ta có thể làm, chính là bảo vệ chúng ta nước Ô Trì Thất Bảo lôi thụ, đây là chúng ta nước Ô Trì quốc bảo. . . Cái kia Yêu phi vào hoàng cung, phế hết thủ đoạn tâm cơ, mưu đồ cũng chỉ là cái này cây Lôi thụ mà thôi, ta không thể để cho nàng bắt đến!"

	"Như vậy tiến vào hoàng lăng, cùng với mang đi cái này khỏa Lôi thụ phương pháp, cũng là cái kia tiên tri nói cho ngươi?"

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt hỏi.

	"Đúng. . ."

	Tiểu hoàng tử nuốt ngụm nước bọt, trên mặt mang theo một vệt cầu xin vẻ mặt: "Tiên tri nói việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp trước tiên bảo vệ cái này quốc bảo, có cái này quốc bảo ở tay, chính là cái kia Yêu phi tiêu diệt ta nước Ô Trì, cũng luôn có có thể phục quốc một ngày. . ."

	Phương Nguyên không tỏ rõ ý kiến nhìn tiểu hoàng tử một chút, nhàn nhạt nói: "Đã như vậy, cần gì phải khiến cho phức tạp như thế?"

	Tiểu hoàng tử ngoác mồm lè lưỡi, cuối cùng thì quyết tâm, lớn tiếng nói: "Ta có thể làm sao, tiên tri không dám quản này sự kiện, phụ hoàng lại trúng Yêu pháp, cả nước quan tướng, không người dám nhúng tay, lẽ nào ta cho phép cái kia Yêu phi đem Thất Bảo lôi thụ cướp đi sao? Ta sẽ không đem cái này Lôi thụ cho nàng, cũng sẽ không tùy ý các ngươi đem cái này Lôi thụ cướp đi, ta biết các ngươi nhìn thấy Lôi thụ, nhất định sẽ. . ."

	Nhìn hắn ôm chặt trong lồng ngực hộp sắt, chết không buông tay dáng dấp, Phương Nguyên cười gằn một tiếng.

	"Vì lẽ đó ngươi là lo lắng chúng ta biết rồi chân tướng, sẽ đến cướp ngươi?"

	Tiểu hoàng tử chỉ là cắn môi, không hề che giấu chút nào chính mình đề phòng.

	Cái này Thất Bảo lôi thụ, dù sao cũng là thập đại thần vật một trong.

	Tuy rằng không phải cái kia một cây huyền diệu vô hạn mẫu thụ, nhưng dù sao cũng là từ cái kia mẫu thụ trên chia lìa đi ra một chi.

	Không nói những khác các loại chỉ tồn tại ở truyền thuyết trong thần hiệu, vẻn vẹn là nó bộ rễ giá trị trong phạm vi bùn đất, đều có thể biến thành Lôi Thạch bực này quý giá tài nguyên, liền có thể thấy giá trị của nó, không biết bao nhiêu đại Tiên môn thấy, đều sẽ đánh nhau vỡ đầu đi cướp.

	Nước Ô Trì hoàng thất cho tới nay, đều giữ nghiêm Thất Bảo lôi thụ bí mật, không cho ở ngoài người biết được.

	Dù là bọn họ bán ra đến một ít Lôi Thạch, cũng đều đẩy nói là thiên ngoại mà đến, liền là bởi vì nguyên nhân này!

	Tiểu hoàng tử trước đây cố ý nói ung dung, nói cái gì cái này Lôi Thạch chính là chính hắn trộm đi ra bán , bất quá cũng chỉ là làm vì để Phương Nguyên thả lỏng mà thôi, trên thực tế những kia Lôi Thạch, vốn cũng là bởi vì nước Ô Trì một lần làm phản, mới lưu lạc đến ngoại giới.

	Ở tình huống như vậy, hắn như thế nào yên tâm bị mấy cái người ngoài nhìn thấy cái này Lôi Thạch?

	Mà nhìn cái kia như sợ đến mất hồn chó con giống như tiểu hoàng tử, Phương Nguyên đúng là thấp giọng thở dài, sau đó chậm rãi hướng về tiểu hoàng tử đi tới: "Ngươi nói có lẽ có đạo lý, lo lắng cũng có lý, nhưng ta vẫn là muốn hướng về ngươi đòi lại một vài thứ. . ."

	"Ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi ngươi. . ."

	Tiểu hoàng tử nghe xong hắn lời này, tiếng nói có chút bắt đầu run rẩy.

	Hiển nhiên Phương Nguyên đã đã đi tới bên cạnh hắn, hắn cũng hầu như sợ hãi đến muốn ngất đi.

	Trong lồng ngực ôm chặt cái kia hộp sắt, sắc mặt kinh hãi đến toàn không có chút máu. . .

	Sau đó hắn liền nhìn thấy, Phương Nguyên đưa tay ra, chỉnh tề, mười ngón khô gầy mà thon dài.

	Nhưng cũng là ở trong lòng hắn kinh hãi cùng sợ hãi đạt tới cực điểm lúc, cái tay kia nhưng chưa thân hướng về trong lồng ngực của mình hộp sắt.

	Mà là nhẹ nhàng chỉ về phía sau hắn, phía kia Lôi trì.

	"Ngươi còn nợ ta ba khối Lôi Thạch!"

	Phương Nguyên chỉ vào phía kia Lôi trì, nhàn nhạt nói: "Trước nói cẩn thận, sau khi chuyện thành công, cho ta năm khối Lôi Thạch!"

	Tiểu hoàng tử con mắt đều trợn tròn: "Ngươi?"

	"Người vô tín bất lập, ngươi thiếu nợ ta, liền muốn cho ta!"

	Phương Nguyên nhàn nhạt nói: "Lần này ta theo ngươi tới, vốn là muốn nhìn ngươi một chút đang giở trò quỷ gì, thuận tiện đem ngươi nợ ta Lôi Thạch cầm về, đương nhiên, trước đây nói chính là năm khối , bất quá ở giữa ra chút phiền phức, lấy cuối cùng muốn. . ."

	Tiểu hoàng tử càng nghe càng há hốc mồm, một lát mới nuốt ngụm nước bọt, thăm dò nói: "Ngươi. . . Ngươi không cướp ta?"

	Phương Nguyên hơi nhíu nhíu mày, nhàn nhạt nói: "Ta có thể bằng bản lĩnh kiếm được, tại sao muốn cướp?"

	Tiểu hoàng tử một bộ khó có thể tin dáng dấp: "Ngươi. . . Thật không động tâm?"

	"Sẽ động tâm, nhưng không nhất định sẽ động thủ!"

	Phương Nguyên lạnh nhạt trả lời, rồi sau đó bỗng nhiên bàn tay hướng phía dưới một tấm.

	Ở Lôi trì bên trong, vốn là có ba trượng vuông vắn một mảnh bùn đất, bây giờ cũng đã ở Thất Bảo lôi thụ tẩm bổ xuống, đã biến thành từng khối từng khối tảng đá, lại đều là mãn bao hàm lôi điện lực lượng Lôi Thạch dáng dấp, ở tiểu hoàng tử rút ra Thất Bảo lôi thụ lúc, những thứ này Lôi Thạch liền cũng đều vỡ vụn, trở thành từng khối từng khối đầu trâu to nhỏ tảng đá, tràn đầy một trì, sợ không dưới có mười mấy khối.

	Mà Phương Nguyên cái này vồ một cái xuống, lại chỉ lấy trong đó ba khối, thu nhập trong túi càn khôn.

	Sau đó hắn liền lại ngẩng đầu, nhìn về phía tiểu hoàng tử, trầm mặc không nói.

	Tiểu hoàng tử trái tim phát lạnh, thăm thẳm nói: "Ngươi. . . Ngươi có phải là có chuyện muốn nói?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Chúng ta trước ký kết khế ước, ngươi đáp ứng cho ta năm khối Lôi Thạch, sau đó ta giúp ngươi tiến vào hoàng lăng, nhưng là ở giữa ra phẫn tử, ta không chỉ cần giúp ngươi phá trận, còn giúp ngươi diệt trừ một cái nửa bước Kim Đan âm thị, càng chỗ mấu chốt ở chỗ, vốn cũng đã nói cẩn thận một ít chuyện, ngươi lại hết lần này tới lần khác động những khác tâm tư, cũng phải bồi thường. . ."

	Tiểu hoàng tử ngây ngốc nói: "Vì lẽ đó?"

	Phương Nguyên nói: "Đến thêm tiền!"

	Tiểu hoàng tử nhất thời dở khóc dở cười: "Ngươi là đang mặc cả à tiên sinh?"

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta không thích để cho người khác chịu thiệt, càng không thích để cho mình chịu thiệt!"

	Tiểu hoàng tử ngẩn ngơ, vội vàng nói: "Vậy thì thêm, chỉ cần ngươi không cướp ta Lôi thụ, những thứ này Lôi Thạch tất cả đều là ngươi!"

	Phương Nguyên nghe xong đúng là hơi ngẩn người ra: "Ta có thể không có buộc ngươi!"

	Tiểu hoàng tử luôn mồm nói: "Không phải ngươi đang ép ta, là ta ở cầu ngươi, cầu ngươi nhanh thu đến a. . ."

	"Hiện tại ta đối với ngươi ác cảm giảm bớt rất nhiều!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, cũng không khách khí, vung tay lên, tất cả Lôi Thạch, liền đều tiến vào trong túi càn khôn.

	Hắn ở Trúc Cơ cảnh giới tu hành, cần lượng lớn Lôi Thạch, nhưng hôm nay cái này tràn đầy một trì Lôi Thạch đều cất đi, cái kia dù như thế nào, điều này cũng đầy đủ hắn tu hành sử dụng, thậm chí còn thêm ra đến rồi một phần, cái này cũng coi như là niềm vui bất ngờ. . .

	"Lần này khế ước, liền chấm dứt ở đây!"

	Phương Nguyên từ trong túi càn khôn lấy ra cái kia một đạo cùng tiểu hoàng tử trước ký kết khế ước, nhẹ nhàng bóp nát.

	Cái này cũng liền đại diện cho, hắn cùng tiểu hoàng tử hợp tác, đến đây chính thức kết thúc.

	Tiểu hoàng tử thấy hắn lại đúng là lấy Lôi Thạch, liền chuẩn bị rời đi dáng dấp, lại đối với trong lồng ngực của mình ôm Thất Bảo lôi thụ không thèm nhìn một chút, cả người đều mộng rơi mất, Phương Nguyên nếu là vì đoạt hắn Lôi thụ, làm xảy ra chuyện gì đến, hắn đều sẽ không cảm thấy bất ngờ, cũng sẽ không cảm thấy kinh ngạc, nhưng một mực hắn là như vậy thủ quy củ, cũng làm cho hắn cảm giác trước nay chưa từng có không thích ứng.

	"Này. . . Phương tiên sinh. . ."

	Hắn không nhịn được lại gọi Phương Nguyên một tiếng: "Ngươi thật sự không cướp ta Thất Bảo lôi thụ a?"

	Phương Nguyên cau mày liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi hi vọng ta cướp?"

	Tiểu hoàng tử: ". . ."

	Hận không thể đánh miệng mình!

	Lập tức cười nói: "Ha ha, ta là muốn nói tiên sinh ngươi thực sự là một người tốt. . ."

	Phương Nguyên nhàn nhạt nói: "Còn chưa tới phiên ngươi tới nói những câu nói này!"

	Tiểu hoàng tử nhất thời lại lúng túng, gãi đầu nói: "Ta là muốn nói, cái kia Yêu phi cho tới nay mục đích, chính là bắt đến cái này Thất Bảo lôi thụ, sớm muộn nàng cũng sẽ biết cái này hoàng lăng nơi, tuy rằng Thất Bảo lôi thụ ta mang đi, thế nhưng hoàng lăng bên trong vẫn có rất nhiều thứ tốt, cùng với để cho cái kia Yêu phi, chẳng bằng tiên sinh tự rước đi, cũng coi như là ta bồi thường cho tiên sinh!"

	Phương Nguyên chỉ là gật gật đầu, nhàn nhạt nói: "Nếu có ta cần, ta sẽ nắm!"

	Tiểu hoàng tử thở một hơi, nếu là Phương Nguyên được đến chính mình nhận lời, vẫn là một bộ đạo học tiên sinh giả dáng dấp, nhất định không chịu lấy hoàng lăng bên trong đồ vật, hắn cũng không yên lòng, bây giờ Phương Nguyên vẫn chưa từ chối, cũng làm cho trong lòng hắn cảm thấy càng có thể tin một điểm!

	Ngay sau đó cũng không nói nhiều, hướng Phương Nguyên ôm quyền, liền vội vội xoay người lại rời đi.

	Mà Phương Nguyên nhìn bóng lưng của hắn biến mất ở một cái bí ẩn trong lối đi, biết cái này tiểu hoàng tử người nhỏ mà ma mãnh, đến trước định nhưng đã tìm kĩ đường lui, tự có rời đi đường tắt, liền cũng chỉ là lắc lắc đầu, xoay người hướng về trong đại điện đi rồi trở lại, vừa đi, hắn bình tĩnh mặt chậm rãi trở nên ung dung lên, đến cuối cùng thì đúng là một vệt ý cười hiện lên ở bên mép.

	"Cái này tiểu hoàng tử cũng thật là thông minh. . ."

	Trong lòng, cũng không khỏi hơi một tiếng thở dài: "Chỉ tiếc ít đọc sách chút!"

	Vừa nghĩ, hắn vừa chậm rãi hướng về chu vi nhìn sang, yên lặng quan sát phía kia Lôi trì chu vi, trong bóng tối thôi diễn một lát sau khi, hắn dần dần có hiểu ra, xác định trong lòng mình mới vừa hiện lên ý nghĩ là chính xác. . .

	"Nếu hắn cũng đã nói như vậy, ta lại còn khách khí chút gì?"

	Tiểu hoàng tử biết Thất Bảo lôi thụ tầm quan trọng, cũng biết cái này tổ điện bên trong còn có một chút có giá trị không nhỏ chôn cùng đồ vật, lại không hiểu, nếu Thất Bảo lôi thụ ở đây, như vậy cái này tổ điện trong, cũng nhất định còn có một cái khác bảo vật tồn tại. . .

	Lôi thụ cho dù tốt, đối với bây giờ Phương Nguyên tới nói, tác dụng cũng không lớn, hắn nghĩ tu hành, có Lôi Thạch liền đủ rồi.

	Mà cái này một phương ở Phương Nguyên thôi diễn trong hẳn là tồn tại bảo vật, mới là hắn thiết thực cần thiết!

 