 "Phương Nguyên sư huynh, lần này chúng ta có thể kiếm lợi lớn. . ."

	Trong Ma Tức Hồ, cạnh một phương núi thấp, Tiểu Trúc Phong phụ trách thống kê tài nguyên một tổ đệ tử đều vui vẻ ra mặt bộ dáng: "Lần này Ma Tức Hồ thí luyện, thế nhưng là so với suy tính lúc trước của ngươi còn muốn nhẹ nhõm, phía trước mấy ngày, mặc dù gặp mấy con yêu ma, nhưng cũng hữu kinh vô hiểm trảm trừ, đoạn thời gian này, thậm chí liền gặp phải Yêu Ma đều ít, ta muốn Yêu Ma bên trong lãnh địa của chúng ta cùng Thần Tiêu Phong, nên đều tiễu trừ sạch sẽ đi, chủ yếu hơn chính là, đủ loại linh chu bảo dược, tiên hoa dị quả, nhưng là thật không ít, so với mấy lần trước tiên môn tiến vào Ma Tức Hồ thí luyện người thu hoạch đều muốn nhiều, lại thêm Tiểu Trúc Phong chúng ta có thể ngoài định mức đạt được rất nhiều. . ."

	Nghe những lời này của hắn, một đám Tiểu Trúc Phong đệ tử cũng nhịn không được vui mừng nhướng mày.

	Không vẻn vẹn lần thí luyện này muốn bình ổn vượt qua, thu hoạch của bọn hắn, cũng vượt xa bất luận người nào tưởng tượng!

	Xem ra, sau lần thí luyện này, Tiểu Trúc Phong đệ tử, vô luận là ai, đều sẽ đại phát một phen phát tài. . .

	Đây quả thực để bọn hắn cảm giác trên mộ tổ đều xuất khói xanh!

	Đừng nói những đệ tử bình thường kia, liền ngay cả tiểu Kiều sư muội bực này ổn trọng một chút, cùng Quan Ngạo bực này đại thương mới khỏi đồ đần, đều biết sắp phát tài, từng cái trên mặt chất đầy tiếu dung, cỗ này hưng phấn chi ý, cơ hồ muốn theo đầu khớp xương tràn ra tới!

	Chỉ bất quá Phương Nguyên nghe xong những lời này, lại một chút cao hứng cũng không có.

	Hắn lúc này đang đứng ở trên núi hoang, ngẩng đầu nhìn bầu trời, đã thời gian rất lâu.

	Tiểu Kiều sư muội cảm giác có chút kinh ngạc, lúc đầu còn tưởng rằng Phương Nguyên là đang suy nghĩ thí luyện tiếp theo làm như thế nào tiến hành, nhưng bây giờ đại thể kế hoạch đã định, không cần lại phế tâm thôi diễn như thế, huống hồ Phương Nguyên trước đó suy nghĩ sự tình gì, thường thường đều là hai tay chắp sau lưng tản bộ một vòng, trong lòng liền có so đo, giống bây giờ như vậy động một chút lại nhìn lên trời ngẩn người, vừa nhìn nửa canh giờ, quá là hiếm thấy.

	"Phương Nguyên sư huynh, có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?"

	Nàng nhịn không được góp tới bên người Phương Nguyên, nhỏ giọng hỏi.

	Phương Nguyên trầm mặc nửa ngày, mới hồi đáp: "Ngươi có hay không cảm thấy. . . Ma Tức Hồ này không giống nhau lắm rồi?"

	Tiểu Kiều sư muội sững sờ một chút, hướng về tứ phương nhìn một chút, trời vẫn là trời ấy, khắp nơi tràn ngập hắc vụ, những hắc vụ kia, đều là một tia một luồng nặng nề ma tức, toàn dựa vào trên người chúng tiên môn đệ tử lấy tâm thần thúc giục Linh Quang Phù mới có thể lấy chống cự, bất quá loại này hắc vụ mặc dù đáng sợ, nhưng cũng là vừa bắt đầu liền tồn tại, thỉnh thoảng âm phong đung đưa, đó cũng là thường thấy nhất, cũng làm cho nàng hồ nghi. . .

	". . . Ngươi có phải hay không phát hiện cái gì?"

	Nàng nhịn không được mở miệng hỏi một câu.

	"Ta cũng không biết!"

	Phương Nguyên trầm ngâm nửa ngày, mới nói: "Nhưng ta cảm thấy trong lòng rất không thoải mái, Ma Tức Hồ này hình như cùng chúng ta lúc vừa mới tiến vào không giống nhau, sắc trời càng tối một ít, âm phong kia xuất hiện số lần cũng nhiều, càng quan trọng hơn là. . . Ma vật biến thiếu đi!"

	"Sắc trời càng tối? Âm phong càng nhiều?"

	Hai vấn đề này tiểu Kiều sư muội lại là nghĩ cũng không nghĩ qua, trên Ma Tức hồ này, dù sao có ma tức che đậy sắc trời, so với địa phương khác tối một ít là rất bình thường, Phương Nguyên cảm giác tối hớn trước đó, đó là nên bọn hắn xâm nhập vào Ma Tức hồ duyên cớ, về phần âm phong trở nên nhiều hơn, cũng có thể là chẳng qua là địa hình cùng lúc trước không giống nhau, về phần ma vật biến ít. . . Nàng nhịn không được nở nụ cười khổ.

	"Ngươi không cảm thấy ma vật biến ít, là chuyện tốt sao?"

	Phương Nguyên vẫn là cau mày, suy nghĩ một chút mới nói: "Trước khi vào Ma Tức hồ, ta làm rất nhiều chuẩn bị, trong đó không thiếu thủ đoạn ứng phó những đại yêu ma mạnh mẽ khó đối phó nhất kia, nhưng ta không nghĩ tới, đi vào Ma Tức Hồ về sau, loại này thủ đoạn thế mà đều chưa dùng tới, chúng ta gặp phải cường đại nhất ma vật, cũng chỉ là lúc phát hiện Già Lam Thảo gặp phải một con Ma Hùng kia mà thôi. . ."

	". . . Nó xác thực rất mạnh, nhưng vẫn là không có đạt tới ta mong muốn!"

	Tiểu Kiều sư muội vừa mới cũng bị hắn làm có chút nghi thần nghi quỷ, nghe xong lời này mới cười: "Phương Nguyên sư huynh, ngươi là trước kia trên điển tịch tiên môn tiền bối ghi chép nhìn thấy a, bất quá ngươi có thể suy nghĩ nhiều, trước kia tiên môn đệ tử ít, người tiến vào Ma Tức Hồ cũng ít, bọn hắn có thể chém giết ma vật có hạn, mỗi một lần thí luyện qua đi, luôn có một ít ma vật lưu lại ra, lại đi qua mười năm sinh trưởng, tự nhiên trở nên càng cường đại hơn, đây cũng là trước kia bọn hắn luôn luôn gặp được một ít khó đối phó ma vật nguyên nhân!"

	"Nhưng bây giờ lại bất đồng, ba trăm năm này qua, tiên môn đệ tử mỗi ba năm thu một nhóm, càng ngày càng nhiều, tiến vào Ma Tức Hồ thí luyện cũng càng ngày càng nhiều, thậm chí liền tài nguyên đều không đủ giành, lúc này mới phân chia lãnh địa, dưới loại tình huống này, mỗi mười năm vào tới một lần, đám ma vật cũng đều bị giết sạch sẽ, chúng ta đây chính là dính đám tiền bối tiện nghi, đương nhiên gặp không đến những cường đại ma vật kia, bởi vì những ma vật này a, đã sớm tại trước khi bọn hắn trưởng thành, cũng đã bị đám tiền bối giết sạch sành sanh. . ."

	"Ngươi nói cũng có đạo lý!"

	Nghe xong tiểu Kiều sư muội, Phương Nguyên gật đầu.

	Hắn không nói thêm gì nữa, liền để tiểu Kiều sư muội đi mang chuyện của mình.

	Nhưng chính hắn, trong lòng vẫn còn có chút ngột ngạt.

	Tiểu Kiều sư muội nói đạo lý, hắn tự nhiên rõ ràng, trên thực tế, hắn cũng cho rằng như thế, nhưng cũng không biết làm tại sao, càng là tại trong Ma Tức Hồ này nán lại càng lâu, hắn càng là cảm giác có chút không đúng, hình như có nguy hiểm gì sắp tập quyển tới. . .

	. . . Thế nhưng là hắn không biết sẽ là nguy hiểm gì, lại nên ứng đối như thế nào!

	Đặc biệt là, hắn mặc dù có cái loại cảm giác này, nhưng lại tìm không thấy dấu hiệu gì, xác minh loại cảm giác này!

	"Chẳng lẽ, thật sự là ta đa tâm?"

	Liền ngay cả Phương Nguyên, tại thời điểm này cũng không nhịn được có chút dao động, trong nội tâm thầm hỏi lấy chính mình.

	"Mới. . . Phương Nguyên sư huynh. . ."

	Cũng đúng lúc này, Phương Nguyên nghe được một cái thanh âm phát run.

	Hắn gấp mang xoay người qua, liền thấy Hậu Quỷ Nhi, cái thằng này thế mà không có ngồi xổm ở chân núi xem nữ đệ tử lui tới, mà là chẳng biết lúc nào bò lên núi, lúc này đang mục quang lấp lóe nhìn lấy Phương Nguyên, trên mặt biểu lộ lại là hoảng sợ, vừa lo lắng.

	Phương Nguyên giật mình, hỏi vội: "Ngươi có lời gì nói?"

	Hậu Quỷ Nhi nuốt vào một miệng lớn nước bọt, mới có hơi tối nghĩa mở miệng: "Ta. . . Ta có chút sợ hãi!"

	Phương Nguyên sắc mặt trầm xuống: "Ngươi sợ cái gì?"

	Hậu Quỷ Nhi có chút sợ hãi Phương Nguyên, nhưng vẫn là run thanh âm nói: "Ta cũng không biết, nhưng ta. . . Ta. . . Liền là sợ hãi!"

	Phương Nguyên nghe vậy, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng một cái quyết định lập tức làm tiếp.

	"Các sư huynh đệ nghe lệnh, rời đi!"

	Hắn đột nhiên cao giọng hét lớn: "Bất luận là Tiểu Trúc Phong đệ tử hay là Thần Tiêu Phong đệ tử, đều lập tức rời đi!"

	Bất thình lình một cái mệnh lệnh, lập tức làm cho Tiểu Trúc Phong đệ tử cùng Thần Tiêu Phong đệ tử đều kinh hãi, cảm thấy không hiểu lại buồn bực, nhao nhao chạy tới, vây ở bên người Phương Nguyên mồm năm miệng mười hỏi: "Phương Nguyên sư huynh, đang yên đang lành vì sao phải đi?"

	"Linh dược trong vùng này rất nhiều, còn không có hái xong đâu. . ."

	"Nôn nóng hoang mang đi nơi nào? Thế nhưng là xảy ra chuyện gì?"

	Đối mặt chúng đệ tử không hiểu, Phương Nguyên biết rõ lúc này không kịp giải thích cái gì.

	Hắn cũng không biết nên giải thích thế nào, chỉ bằng hắn cùng Hậu Quỷ Nhi hai người trên trực giác lo lắng, sợ là nói không phục một đám đệ tử, cùng hắn dạng này, còn không bằng trực tiếp liền không giải thích, bởi vậy hắn chẳng qua là lạnh mặt nói: "Không cần hỏi nhiều, lập tức chạy tới Bát Hoang Vân Đài!"

	"Cái gì? Vì sao hiện tại liền muốn chạy tới Bát Hoang Vân Đài?"

	Phương Nguyên mệnh lệnh, làm cho chúng đệ tử đều là kinh hãi.

	Bọn hắn chỉ có tại mười ngày sau, lúc thí luyện kết thúc, mới có thể chạy tới Bát Hoang Vân Đài, từ nơi đó mượn nhờ truyền tống đại trận, rời đi Ma Tức Hồ, nhưng hôm nay thời gian còn sớm, huống hồ Tiểu Trúc Phong lãnh địa, mặc dù đã tiễu trừ sạch sẽ, Thần Tiêu Phong lãnh địa còn có một mảng lớn chưa từng trừ sạch, lúc này chạy tới Bát Hoang Vân Đài là có ý gì, chẳng lẽ như vậy vứt bỏ Thần Tiêu Phong nhiệm vụ tại không để ý?

	"Ngươi. . . Ngươi không phải còn ghi hận chúng ta Thần Tiêu Phong, không muốn để cho chúng ta hoàn thành thí luyện a?"

	Thậm chí có trong lòng người đều sinh ra bực này suy nghĩ, có chút cừu thị âm thầm nhìn lấy Phương Nguyên.

	"Ta không có công phu cho các ngươi giải thích nhiều như vậy. . ."

	Phương Nguyên chậm rãi xoa mi tâm của mình, tại vị trí mi tâm của hắn, đã từng bị Vân trưởng lão đốt lên một tấm bùa chú, bình thường là nhìn không thấy, nhưng ở thời điểm gặp nguy cơ, lại có thể bảo đảm Phương Nguyên một mạng, bây giờ cũng không biết sao, đạo này phù triện mơ hồ hiển hoá ra ngoài, có chút nóng bỏng, hết lần này tới lần khác lại không có hoàn toàn hiển hóa ra ngoài, thật sự là trước đây chưa từng gặp quái sự. . .

	Mà loại cảm giác này, làm cho Phương Nguyên trong lòng càng nặng nề.

	"Ta chỉ nghĩ nói với các ngươi, có thể rất nhanh liền có nguy cơ đánh tới, hiện tại không để ý tới nhiệm vụ gì, lập tức liền muốn chạy tới Bát Hoang Vân Đài, nếu các ngươi tin ta, liền đi theo ta, nếu không tin ta, liền lưu tại nơi này tiếp tục thí luyện được rồi, ta sẽ không phụng bồi!"

	Lời nói của Phương Nguyên, càng là đưa tới một mảnh sóng to gió lớn.

	Tiểu Trúc Phong đệ tử tự không dị nghị, cũng không có người dám hướng về Phương Nguyên đưa ra dị nghị, vô luận có hiểu hay không, lập tức liền bắt đầu thu dọn đồ đạc.

	Mà Thần Tiêu Phong đệ tử thì đều có chút tức giận, thậm chí có người trực tiếp lớn tiếng nói: "Cái gì gọi là có thể có nguy cơ đánh tới? Trong Ma Tức Hồ này hung hiểm vạn phần, không phải lúc nào cũng có thể có nguy cơ đánh tới sao? Chúng ta Thần Tiêu Phong thí luyện còn chưa kết thúc, sao có thể nói đi là đi, bọn hắn không phụng bồi, liền đi theo bọn hắn đi, chúng ta đơn độc tìm thấy tạo hóa, tổng sẽ không lại phân ba thành cho bọn hắn a?"

	"Thế nhưng là. . . Xem hình dạng của hắn, không giống như là là giả, vạn nhất thật có chuyện gì. . ."

	"Chúng ta Thần Tiêu Phong nội tình không cạn, có hung hiểm gì ứng phó không được?"

	"Đúng, chính là bốc lên chút ít nguy hiểm, cũng phải hoàn thành thí luyện. . ."

	Ngay tại thời điểm Thần Tiêu Phong đệ tử chưa thương lượng ra một kết quả, Phương Nguyên suất lĩnh Tiểu Trúc Phong đệ tử đã thu thập xong đồ vật, chuẩn bị lên đường, tại thời điểm này, liền ngay cả hôm nay Thần Tiêu Phong đệ tử chỉ huy Lăng Hồng Ba cũng vô pháp thuyết phục được một đám Thần Tiêu Phong đệ tử, ngay tại nàng chuẩn bị dùng thủ đoạn cường ngạnh buộc bọn họ phục tùng thời điểm, có một vị Tiểu Trúc Phong đệ tử vội vã truyền đến một câu khẩu tấn!

	"Nghiêm Cơ sư huynh nói, Thần Tiêu Phong trên dưới lấy Phương Nguyên sư huynh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, người tuân mệnh, lấy môn quy luận xử!"

 