 Chỗ kinh khủng của hắc ám ma tức, tại thời điểm này đã hoàn toàn thể hiện ra ngoài.

	Một cái người sống sờ sờ, trong thời gian không đến ba hơi thở, liền mạnh mẽ bị hóa thành một cái ma vật, cái này căn bản là khó mà hình dung đáng sợ, liền ngay cả Phương Nguyên, trong ngày thường đọc vô số sách, lúc này cũng căn bản vô kế khả thi, loại trừ đem đối phương đánh chết, đã không có bất kỳ lựa chọn khác, loại kia thật sâu đành chịu chi ý, giống hạt giống trồng ở đáy lòng của Phương Nguyên. . .

	Chính mình dù sao vẫn là quá yếu, tại trước dị tượng thiên uy này, lời hứa của mình lại có thể tính được cái gì?

	Mà chúng đệ tử lúc này cũng không kịp nói chút gì khác.

	Bọn hắn đều thấy được đệ tử kia biến hóa trên người, biết rõ hắn đã đọa hóa, lại không cứu còn có thể.

	Mặc dù đáy lòng, quả thật có chút chấn kinh Phương Nguyên sát phạt quả đoán, nhưng cũng biết đích thật là một kiện lựa chọn chính xác.

	Tại thời điểm này, bọn hắn chỉ có thể cắn chặt hàm răng xông về trước, đồng thời cầu nguyện chính mình không muốn lâm vào trong hắc ám ma tức.

	Trong thí luyện trước đó, vô luận gặp dạng gì hung hiểm, tại Phương Nguyên dốc hết sức an bài xuống, bọn hắn đều hữu kinh vô hiểm vượt qua, cái này thậm chí để bọn hắn cảm giác, Ma Tức Hồ thí luyện không gì hơn cái này, nhưng mà cho đến lúc này, mới phát hiện hoá ra Ma Tức Hồ chân chính hung hiểm, vượt xa khỏi dự liệu của bọn hắn, ở trước loại hung hiểm này, vô luận là ai, đều có chút thúc thủ vô sách. . .

	Giữa thiên địa, tràn ngập hắc ám ma tức càng thêm nồng nặc.

	Đã nồng đậm đến có chút tu vi khá thấp, tâm chí không kiên đệ tử, Linh Quang Phù đã ảm đạm đến tức sắp tắt trình độ.

	Mà luôn luôn từ chung quanh gào thét mà lên cuồng phong, cũng càng ngày càng nhiều, giống như là Cuồng Đao luôn luôn đảo qua giữa thiên địa.

	Tất cả Tiểu Trúc Phong cùng Thần Tiêu Phong đệ tử, lúc này đều đã chăm chú căng thẳng tâm thần, chẳng những muốn toàn lực bay về phía trước lướt, còn muốn luôn luôn lưu ý chung quanh lúc nào cũng có thể cuốn tới cuồng phong, rất có một loại cảm giác khẩn trương đem tính mệnh vứt ra ngoài. . .

	"Lục sư đệ, ngươi có thể hay không có phát giác?"

	Phương Nguyên lúc này, cũng không thể không chạy tới bên người đệ tử mù mắt Lục Thanh Quan, thấp giọng mà hỏi.

	Lục Thanh Quan biết rõ Phương Nguyên muốn hỏi chính là cái gì, trầm mặc nửa ngày sau đó, trầm giọng nói: "Ta có thể thử một chút!"

	Phương Nguyên gật đầu, đưa tay đem Lục Thanh Quan kéo đến trên Mộc Diên của mình, để hắn xếp bằng ở trên Mộc Diên, chính mình thì tay phải cầm kiếm, che lại hắn, sau đó tay trái tế khởi tám đạo lệnh kỳ, lượn vòng tại bên cạnh mình, sau đó mạng tiểu Kiều sư muội cùng Lăng Hồng Ba hai cái, luôn luôn nhìn lấy bên cạnh mình lệnh kỳ động tĩnh, đến lúc này, cũng chỉ có loại phương pháp này có thể thử một lần!

	"Đông nam phương vị, ba hơi!"

	Vừa mới làm xong những chuẩn bị này, Lục Thanh Quan liền đột nhiên mở ra miệng, trầm giọng quát khẽ.

	Phương Nguyên lập tức gật đầu, một đạo lệnh kỳ bay múa tại giữa không trung, nhanh chóng biến hóa.

	Tiểu Kiều sư muội thấy thế, vội vàng một đạo thần niệm đưa ra ngoài, thông tri chúng đệ tử nhanh chóng cải biến phương hướng.

	"Hô. . ."

	Một đạo cuồng phong gào thét mà ra, miễn cưỡng theo ba cái tiểu trúc Phong đệ tử bên người sát qua.

	Phương Nguyên trong lòng, cũng than dài khẩu khí, biết rõ loại phương pháp này vẫn còn có chút tác dụng. . .

	Lục Thanh Quan hai mắt đã mù, nhưng cảm ứng chi năng lại khác hẳn với thường nhân, Phương Nguyên lúc này cũng chỉ có thể thông qua hắn cảm ứng, nhắc tới trước dự báo những cuồng phong đột ngột xuất hiện kia, mà Lục Thanh Quan vô cùng thông minh, rất nhanh liền lĩnh hội tới dụng ý của Phương Nguyên, hắn một khi có phát giác, liền sớm báo ra phương vị, cùng thời gian cuồng phong kia sẽ vọt tới bên cạnh bọn họ, để cho đệ tử sớm tránh né. . .

	Thông qua cử động này, cũng khiến đến chúng đệ tử có thêm một tầng bảo hộ!

	Tốc độ lần nữa tăng tốc, vội vã hướng về phía trước chạy tới. . .

	Vị trí trước đó của bọn hắn, khoảng cách Bát Hoang Vân Đài còn có ba ngày lộ trình, cho dù là bây giờ khống chế pháp bảo phi hành, thời gian này cũng cần hơn một ngày, bất quá cũng may Phương Nguyên cùng Hậu Quỷ Nhi sớm phát hiện hung hiểm tiến đến, sớm một bước đi đường, tiết kiệm đã hơn nửa ngày thời gian, bây giờ tốc độ càng lúc càng nhanh, mặc dù hung hiểm trùng điệp, thực sự cách Bát Hoang Vân Đài càng ngày càng gần. . .

	Trong hắc ám ma tức tràn ngập, hung bạo cuồng phong tập quyển phía dưới, mấy chục đạo quang hoa gian nan xuyên thẳng qua, vội vã hướng về phía trước. . .

	Trong ba canh giờ, cho dù có Lục Thanh Quan cạn kiệt toàn lực cảm ứng, cũng vẫn là có bảy tám cái tiên môn đệ tử bị cuồng phong cuốn đi, mà ở trong quá trình này, Phương Nguyên phản ứng cấp tốc, tối thiểu cứu năm người vốn nên bị cuốn đi, sau đó kiếm quang như điện trong kiếm, cũng tự tay chém giết không chịu nổi hắc ám ma tức ăn mòn, suýt nữa tại chỗ đọa hóa, vồ giết về phía ba vị tiên môn đệ tử đồng môn. . .

	Bất quá, tốt xấu một đoạn lộ trình hung hiểm vạn phần này, vẫn là miễn cưỡng kết thúc. . .

	Tại chúng đệ tử trước mặt, đã ẩn ẩn xuất hiện cái kia một tòa tại cuồng phong gào thét bên trong tiên quang quanh quẩn Bát Hoang Vân Đài!

	"Là Thần Tiêu Phong các sư huynh đệ. . ."

	"A, Tiểu Trúc Phong các sư đệ cũng tại. . ."

	"Mau mau cứu người!"

	Cũng là tại Phương Nguyên bọn hắn thấy được Bát Hoang Vân Đài thời điểm, nơi đó cũng lập tức có người quát to, Phương Nguyên bọn người ngược lại là nao nao, bọn hắn Tiểu Trúc Phong là khoảng cách Bát Hoang Vân Đài gần nhất, Phương Nguyên phản ứng lại nhanh, tại chính thức hung hiểm còn chưa tới tới trước đó cũng đã động thân, lý nên là sớm nhất chạy tới Bát Hoang Vân Đài, lại không nghĩ rằng, trước bọn hắn, đã có người tới!

	"Bá bá bá "

	Bảy tám đạo thân hình theo Bát Hoang Vân Đài lao đến, từng người giá ngự lấy phi hành pháp bảo, đến đây tiếp ứng.

	Phương Nguyên thấy được trên người bọn họ bào phục, lập tức nhận ra là Tử Vân Phong đệ tử, bất quá lúc này, cũng không lo được chào hỏi, bảy tám đạo thân hình kia lao đến, trực tiếp liền hướng về rơi vào phía sau cùng, mắt thấy pháp lực hầu như không còn, đã có chút ít chống đỡ không nổi đệ tử vọt lên đi, có lẽ một người hai cái, có lẽ hai người một cái, giữ lấy bọn hắn, sau đó nhanh chóng hộ tống vào Bát Hoang Vân Đài phạm vi.

	"Hô"

	Liền ngay cả Phương Nguyên, cũng bị một cái tay đỡ lấy.

	Dọc theo con đường này tới, Phương Nguyên lại muốn cùng Lục Thanh Quan phối hợp, kịp thời cảnh báo, lại phải tùy thời phản ứng cứu người, thậm chí càng ở lúc mấu chốt, đem những đệ tử kia không chịu nổi hắc ám ma tức chém giết, dù pháp lực của hắn tinh thuần cường hoành, lúc này cũng có chút mệt mỏi, mới vừa tiến vào Vân Đài phạm vi lúc, ngược lại suýt nữa ngã sấp xuống, may mắn bị người kia đỡ lấy, lúc này mới thật dài thở dài một hơi.

	"Đa tạ sư muội!"

	Phương Nguyên thấy rõ chủ nhân của cái tay kia, là một vị Tử Vân Phong nữ đệ tử, bộ dáng có mấy phần quen thuộc, liền hướng về nàng gật đầu.

	"Các ngươi Tiểu Trúc Phong tiếp vào chúng ta truyền tin, lập tức liền chạy tới sao?"

	Nữ đệ tử của Tử Vân phong kia cũng là nhìn lấy Phương Nguyên, cũng hơi kinh ngạc, theo bản năng hỏi một câu: "Tốc độ rất nhanh!"

	Phương Nguyên giật mình, nói: "Thời điểm tiếp được các ngươi truyền tin, chúng ta đã ở trên đường!"

	Nữ đệ tử kia hơi hơi kinh ngạc, nửa ngày mới phản ứng lại, hướng Phương Nguyên giơ ngón tay cái lên: "Lợi hại!"

	"Phương Nguyên sư đệ, không nghĩ tới các ngươi tới nhanh như vậy, ta trước đó còn có chút bận tâm Tiểu Trúc Phong sẽ không đuổi kịp tới!"

	Một giọng nói vang lên, Phương Nguyên quay đầu nhìn lại, đã thấy là Tử Vân Phong chân truyền đệ tử, đó là là cùng tiểu Kiều sư muội quen biết Kỳ Xã chi chủ Vu Tình, nàng lúc này cũng là vẻ mặt nặng nề, bước nhanh hướng về Phương Nguyên đi tới, nhìn ra được, nàng trước đó là thật có chút bận tâm Tiểu Trúc Phong sẽ ở trong trận đại nạn này toàn quân bị diệt, nhìn thấy bọn hắn thế mà chạy tới, ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

	"Thần Tiêu Phong Nghiêm Cơ sư huynh đây?"

	Lúc này nàng thấy Tiểu Trúc Phong cùng Thần Tiêu Phong cùng nhau chạy tới, còn tưởng rằng là Tiểu Trúc Phong cùng Thần Tiêu Phong kết minh, tại Thần Tiêu Phong che chở cho mới có thể may mắn còn sống sót, cùng Phương Nguyên đánh qua một tiếng chào hỏi sau đó, liền cau mày tìm lên Nghiêm Cơ đám người cái bóng.

	"Bọn hắn phạm vào môn quy, đã bị Phương Nguyên sư huynh giữ lại!"

	Quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba tại thời điểm này đi tới, trầm giọng nói: "Hiện tại Thần Tiêu Phong tạm thời do ta suất lĩnh!"

	"Cái gì?"

	Vu Tình kinh hãi, cho dù tại thời điểm hung hiểm như thế, cũng không nhịn được kinh ngạc nhìn Phương Nguyên một chút.

	"Việc này nói đến nói ra, bọn hắn đã là dưới thềm chi tù, vừa rồi đào mệnh thời điểm, vì ổn thỏa, ta đã để bọn hắn ăn vào Quy Tức Đan, sau đó cất vào trong túi càn khôn, nếu muốn thả ra, cũng còn cần phí chút sức lực, cho sau lại thảo luận đi đi. . ."

	Phương Nguyên hít sâu một hơi, chậm rãi khôi phục tinh lực, nhíu mày nhìn lại: "Còn có ai đến?"

	Vu Tình cũng biết tình thế mấu chốt, không rảnh hỏi nhiều, liền rất nhanh điều chỉnh tâm tình, nhíu mày nói: "Hiện tại chạy đến chỉ có chúng ta Tử Vân Phong đệ tử, cùng các ngươi Tiểu Trúc Phong, Thần Tiêu Phong chúng đệ tử, Long Ngâm Phong cùng Ngự Thần Phong đều còn chưa tới, ai, chúng ta cũng là may mắn Lạc sư muội phát hiện tình thế có chút bất thường, sớm khởi hành, lúc này mới kịp thời chạy tới Bát Hoang Vân Đài tới!"

	"Thì ra là thế!"

	Phương Nguyên trong lòng hiểu rõ ra.

	Khó trách Tử Vân Phong có thể so với Tiểu Trúc Phong sớm hơn chạy đến, hoá ra cũng là có người nhắc nhở.

	Các nàng một phong đệ tử này, tu vi vốn tới liền cao hơn Tiểu Trúc Phong đệ tử rất nhiều, nếu là sớm làm chuẩn bị, vậy thời gian đi đường cũng sẽ so với Tiểu Trúc Phong đệ tử nhanh rất nhiều, so với bọn hắn càng sớm chạy tới, cũng là chuyện hợp tình hợp lý. . .

	"Vậy trước tiên thống kê một chút thương vong, sau đó chờ (các loại) hai phong kia chạy tới đi!"

	Phương Nguyên nặng nề thở dài, liền lập tức phân phó xuống.

	Tiểu Trúc Phong cùng Thần Tiêu Phong chúng đệ tử đồng thời đáp ứng, lập tức từng người đi bận việc.

	Vu Tình nhìn thấy Phương Nguyên lại có thể nhẹ nhõm mệnh lệnh đệ tử hai phong này, cũng là ẩn ẩn hơi kinh ngạc.

	Bát Hoang Vân Đài này, là xây ở trên một tòa núi hoang, bản thân chính là một tòa truyền tống đại trận, hơn nữa có được chín trụ mười hai trận đồ, tạo thành một cái cự đại phòng ngự chi trận, trấn trụ một phương, chung quanh ma tức tràn ngập, cuồng phong gào thét, thực sự nhất thời không đả thương được tiên môn đệ tử trốn vào trong Bát Hoang Vân Đài này, đám người cũng là có mấy phần cơ hội thở dốc, đúng lúc nhanh chóng làm chút ít điều chỉnh.

	Ba phong thương vong thống kê rất nhanh liền có kết quả.

	Dọc theo con đường này, Tiểu Trúc Phong chừng năm người mất mạng, Thần Tiêu Phong cũng đầy đủ tổn thất bảy cái nhân thủ, tổng cộng có mười hai người.

	Mà Tử Vân Phong mặc dù tới sớm hơn một chút, nhưng trên đường, cũng tổn thất bốn tên đệ tử.

	Mà càng khiến người ta cảm thấy nhìn thấy mà giật mình còn ở phía sau, trọn vẹn qua sau một canh giờ, Long Ngâm Phong đệ tử mới chạy tới, Phương Nguyên cùng Tử Vân Phong chúng đệ tử đem bọn hắn tiếp ứng vào, kiểm kê sau đó phát hiện, bọn hắn tổn thất trọn vẹn mười tám người.

	Mà lại qua ba canh giờ, Ngự Thần Phong đệ tử miễn cưỡng chạy đến lúc, bọn hắn hết thảy mới còn sống tám người. . .

	Tất cả tiên môn đệ tử tại thời điểm này đều trầm mặc lại.

	Cho dù là bọn họ bây giờ đã ở vào trong Bát Hoang Vân Đài tương đối an toàn, cũng không thể không thừa nhận một vấn đề.

	Lần này thí luyện, đối với Thanh Dương tông mà nói, quả thực liền là một tràng tai nạn!

 