 Phương Nguyên nhanh chân hướng núi hoang chạy đến, một đạo bóng xanh ở trong hư không lắc lư, thoải mái cô tịch, tốc độ cũng là mười phần nhanh, không đến thời gian uống cạn chung trà, liền đã đến dưới chân núi hoang, sau đó hắn than nhẹ một tiếng, mặt sắc ngưng trọng, trực tiếp đạp gió mà lên, đạp lên đỉnh núi núi hoang, đã thấy tại núi hoang đó, thân mặc áo xám Nghiêm Cơ đã ngồi tại đỉnh núi chờ đợi mình, tại bên tay hắn, bày đặt một cây ngân thương, âm phong rít gào rít gào, làm cho mảnh này đỉnh núi, bầu không khí túc sát, có loại khó nói lên lời cảm giác đè nén. . .

	"Tiên Cơ Ngự Ma Trận?"

	Nghiêm Cơ cũng không có nhìn về phía Phương Nguyên, mà là nhìn qua Tiểu Trúc Phong phương hướng bày ra đại trận, nhẹ nhàng mở ra miệng, thanh âm bình ổn, lại xen lẫn khó nói lên lời phức tạp ý vị: "Các ngươi Tiểu Trúc Phong bố trí xuống bực này đại trận, thật chẳng lẽ là muốn cùng Thần Tiêu Phong ta khai chiến phải không? Ta rất không rõ, hôm qua ta cũng đã làm ra đủ hứa hẹn, muốn dàn xếp ổn thỏa, vì sao ngươi lại muốn liều chết đến cùng?"

	"Ta chẳng qua là còn có mấy vấn đề nghĩ mãi mà không rõ. . ."

	Phương Nguyên mặt không đổi sắc, bình tĩnh ngồi ở Nghiêm Cơ đối diện, hơi khẽ cau mày hỏi.

	Nghiêm Cơ lãnh đạm nói: "Vấn đề vốn chính là rõ ràng như vậy, có cái gì không tốt rõ ràng, chuyện này chúng ta Thần Tiêu Phong nhận thua, hiện tại ngươi đem bọn hắn đưa ta, ta liền lập tức dẫn người trở về, tất cả mọi người đem tinh lực thả tại thí luyện, chẳng phải là tốt?"

	"Ta muốn biết chính là. . ."

	Phương Nguyên không có trả lời hắn, chẳng qua là bỗng nhiên ngẩng đầu lên, trực tiếp hỏi: "Chuyện này ngươi có hiểu rõ hay không?"

	"Chẳng lẽ ngươi vẫn là không tin ta?"

	Nghiêm Cơ biểu lộ có vẻ hơi đắng chát, một lát sau mới nói: "Hôm qua ta cũng đã nói qua với ngươi, là mấy người bọn hắn một mình làm ra chuyện này, thậm chí ngay cả ta đều là bị lừa tại trong trống, cho đến chuyện xảy ra mới biết được việc này. . ."

	"Hôm qua ta còn hơi nghi ngờ, hiện tại cũng là tin mấy phần. . ."

	Phương Nguyên qua nửa ngày, mới nhàn nhạt nói một câu, miễn cưỡng cười một tiếng.

	Mà Nghiêm Cơ lại có chút ít mệt mỏi trầm mặc lại, nửa ngày sau đó, bỗng nhiên thét dài nói: "Thả người đi!"

	Phương Nguyên ngẩng đầu lên nhìn hắn, không có trả lời.

	Nghiêm Cơ chân mày cau lại, thanh âm lộ ra mười phần rã rời, nói: "Sự tình đã dạng này, tiếp tục náo loạn chẳng tốt cho ai cả, ta hi vọng ngươi có thể nghĩ đến rõ ràng, sáu tên đệ tử này của Thần Tiêu phong ta, đều là Luyện Khí tầng tám cùng chín tầng đệ tử tinh anh, tu vi tinh thâm, thân phận phi thường, thậm chí bên trong còn có Lưu Mặc Chân sư đệ một vị chân truyền hết sức quan trọng như thế, bây giờ ba người đã chết, ba người trọng thương, tổn thất này vô luận như thế nào cũng lớn hớn Tiểu Trúc Phong các ngươi a? Về sau sự tình lại không cần phải nói, tại trong Ma Tức Hồ này,

	Chúng ta cũng coi như hòa nhau, ngươi đem người thả ra đi, ta muốn dẫn bọn hắn trở về chữa thương, chuyện này liền tạm thời dừng ở đây rồi. . ."

	"Dừng ở đây?"

	"Hòa nhau?"

	Phương Nguyên cười lạnh, liền trở về hai câu, mới nặng nề mở miệng nói: "Là các ngươi Thần Tiêu Phong đệ tử trước xâm nhập lãnh địa của Tiểu Trúc phong ta, đoạt bảo dược của chúng ta, còn ra tay giết chúng ta người, kết quả ngươi qua đây liền một câu như vậy, liền muốn đem bọn hắn mang về?"

	"Đều đến lúc này, tai vạ đã trêu ra, ngươi còn muốn tại những chuyện này so đo?"

	Nghiêm Cơ mặt cũng hiện ra một vòng tức giận, nhìn thẳng Phương Nguyên, lạnh lùng nói: "Ngươi một mực hỏi ta chuyện này có hiểu rõ hay không, ta cũng đã nói cho ngươi lời nói thật, vừa rồi ngươi cũng nói tin ta, chẳng lẽ như thế vẫn chưa đủ, còn muốn đem sự tình náo tới trình độ nào?"

	"Cũng là bởi vì ta tin tưởng ngươi không biết rõ tình hình, cho nên mới càng không thể để ngươi dẫn bọn hắn trở về!"

	Phương Nguyên trả lời chém đinh chặt sắt, lạnh giọng trả lời.

	"Ngươi. . . Ngươi còn tại hung hăng càn quấy thứ gì?"

	Nghiêm Cơ trong thanh âm, đã có chút kìm nén không được lửa giận: "Bọn hắn giấu diếm ta chạy đi ra, nếu rơi xuống đại họa, ta thì phải làm thế nào đây? Nhìn lấy ngươi đem bọn hắn từng cái chặt rơi đầu sao? Ta dù sao cũng là sư huynh của bọn hắn, bọn hắn làm ra sự tình, ta liền muốn thay bọn hắn phụ trách! Là, bọn hắn tổn thương Tiểu Trúc Phong đệ tử, vậy ta ở nơi này hướng về ngươi chịu tội đi! Đệ tử thương vong của Tiểu Trúc phong các ngươi, cần bao nhiêu bồi thường, ngươi cứ việc vạch ra nói tới chính là, ta Nghiêm Cơ chính là táng gia bại sản, cũng sẽ cho ngươi một cái trả lời chắc chắn hài lòng!"

	Nghênh tiếp vẻ mặt giận dữ của Nghiêm Cơ, Phương Nguyên thần sắc ngược lại bình tĩnh lại.

	Qua nửa ngày, hắn mới đột nhiên cười một tiếng.

	"Trong Ma Tức Hồ này, khắp nơi đều có cơ duyên tạo hóa, linh chu bảo dược, ta làm sao cần ngươi bồi cho?"

	Giờ khắc này ánh mắt của hắn có vẻ hơi đạm mạc: "Những người này lén xông vào Tiểu Trúc Phong, tổn thương đệ tử của Tiểu Trúc phong ta, chính là phạm vào môn quy, ta liền muốn đem bọn hắn áp tải trong tiên môn đi chịu thẩm tra, trách nhiệm này ngươi không chịu nổi, quay về trong tiên môn chờ kết quả đi thôi. . ."

	"Cái gì?"

	Nghiêm Cơ thần sắc, trở nên có chút nổi giận: "Ngươi có biết hay không đem chuyện này chọc đến tiên môn, sẽ có kết quả gì?"

	Phương Nguyên đương nhiên biết rõ.

	Cách làm của đám người Lưu Mặc Chân, căn bản chính là phạm vào tối kỵ.

	Nếu là sự tình làm lớn chuyện, thấp nhất cũng là một cái phế bỏ tu vi, trục xuất môn tường kết quả!

	Thậm chí còn có khả năng rất lớn, sẽ đưa Thiên Lôi hình phạt đài, rơi cái Ngũ Lôi đốt thi!

	Nhưng Nghiêm Cơ suy tính rõ ràng cùng Phương Nguyên không giống, hắn thấy Phương Nguyên không trả lời, liền có chút phẫn nộ nói ra: "Lưu sư đệ bọn người, cố nhiên không có một cái kết quả tốt, nhưng ngươi cho rằng ngươi liền có thể tốt hơn chỗ nào? Ngươi có biết hay không ngươi làm như vậy, đừng nói bọn hắn, liền ngay cả Thần Tiêu Phong ta cũng sẽ danh dự tổn hao nhiều, ngươi cho rằng ta Thần Tiêu Phong chân truyền Đại sư huynh sẽ bỏ qua ngươi? Ngươi cho rằng Thần Tiêu Phong trưởng lão cùng chư vị chấp sự sẽ bỏ qua ngươi? Ngươi cho rằng gia tộc phía sau Lưu Mặc Chân, còn có chỗ dựa của hắn tại tiên môn sẽ bỏ qua ngươi?"

	Cái này liên tiếp, tựa như một tòa tiếp một tòa đại sơn, ép đến người của Phương Nguyên.

	Nhưng Phương Nguyên nghe xong, chẳng qua là nhàn nhạt nói câu: "Bọn hắn hiện tại đã sẽ không bỏ qua ta. . ."

	Nghiêm Cơ đột nhiên liền trầm mặc lại.

	Hắn nhìn lấy Phương Nguyên, Phương Nguyên cũng đang nhìn hắn, ánh mắt của hai người giống như là binh khí, đều ẩn hàm sát khí.

	"Ta đã là rất áp chế lửa giận đang cùng ngươi nói chuyện, ngươi dưới tình huống biết rõ bọn hắn là đệ tử của Thần Tiêu phong ta, liên sát ba người, chuyện này ta đều không có tính toán hỏi ngươi, cũng là bởi vì muốn theo ngươi cố gắng giải quyết vấn đề này, nhưng ngươi lại. . ."

	Nghiêm Cơ nửa ngày sau đó, mới nói ra: ". . . Dự định cùng chúng ta cứng rắn chiến đấu tới cùng?"

	Phương Nguyên thật dài ô khẩu khí, đối với vấn đề này hắn khó trả lời, thế là hắn trực tiếp gật đầu.

	"Ngươi quá ngây thơ!"

	Nghiêm Cơ nhàn nhạt nói một câu, sau đó thở dài: "Nếu tại bình thường, ta có thể sẽ kể cho ngươi giảng đạo lý, nhưng ta hiện tại không muốn nói thêm cái gì, ngươi về sau chậm rãi lĩnh ngộ đi, nhưng ta hôm nay, phải trái muốn đem người đón về không thể. . ."

	Phương Nguyên lúc này mới cười: "Ngươi đón không được!"

	Nghiêm Cơ trước mặt, lộ ra một vòng giọng mỉa mai chi ý: "Ngươi biết ta hôm nay mang theo bao nhiêu người tới?"

	Phương Nguyên không nói, chẳng qua là lẳng lặng nhìn hắn.

	Nghiêm Cơ lạnh lùng nói: "Hai mươi bảy, cơ hồ mang đến Thần Tiêu Phong một nửa cao thủ, đều là Luyện Khí tầng tám tả hữu tu vi!"

	Dứt lời những lời này lúc, hắn đột nhiên một đạo Linh phù tế!

	"Sưu!"

	Một đạo tử diễm, xông thẳng tới chân trời.

	Mà tại cùng núi thấp tương đối xa Tiểu Trúc phong đại trận, liền cũng bỗng nhiên dâng lên mấy chục đạo kinh người khí cơ.

	Cho đến lúc này, Nghiêm Cơ mới tiếp lấy nói ra: "Ngươi cảm thấy, đây là lực lượng các ngươi Tiểu Trúc Phong có thể ngăn cản?"

	Phương Nguyên không đáp, chẳng qua là bình tĩnh nói: "Xem ra ngươi cho dù dùng sức mạnh, cũng muốn đem bọn hắn đón đi?"

	Nghiêm Cơ chẳng qua là lạnh lùng gật đầu.

	Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn hắn: "Cho dù cưỡng ép đoạt người thời điểm, có khả năng lại chết càng nhiều người?"

	Nghiêm Cơ lạnh lùng nói: "Ngươi nếu đáp ứng thả người, ta liền không cần làm như vậy!"

	Phương Nguyên thần sắc đột nhiên trầm xuống, thản nhiên nói: "Ta đã nói rồi ta sẽ không thả người!"

	"Vậy liền trách không được ta!"

	Nghiêm Cơ cũng thật dài ô khẩu khí, bỗng nhiên phun tiếng hét lớn: "Tiểu Trúc Phong đệ tử nghe cho ta, hôm qua Thần Tiêu Phong ta cố thủ tình đồng môn, niệm Tiểu Trúc Phong ngươi đệ tử tu vi còn thấp, sợ không đủ để ứng phó các loại hung hiểm trong Ma Tức hồ này, đặc biệt khiển chân truyền Lưu Mặc Chân cùng mấy vị sư đệ tới, hỏi các ngươi có hay không cần muốn trợ giúp, ai ngờ mấy vị này sư huynh đệ vừa vào ngươi lãnh địa của Tiểu Trúc phong, liền bị các ngươi cho giữ lại, không thèm nói đạo lý giết mấy người, hôm nay chúng đệ tử Thần Tiêu phong chúng ta đến đây, chính là muốn đón về bọn hắn, ai dám ngăn cản?"

	Thanh âm này mênh mông cuồn cuộn, phát tán tứ phương, vô luận là Thần Tiêu Phong đệ tử vẫn là Tiểu Trúc Phong đệ tử đều nghe được rõ ràng.

	"Cái gì?"

	Tiểu Trúc Phong trong trận, nhất thời lặng ngắt như tờ, giống như là đều nghe được ngây người.

	Dù bọn hắn nghĩ đến nát óc, cũng không nghĩ tới Thần Tiêu Phong đệ tử sẽ nói ra bực này lời nói!

	Bởi vì quá ly kỳ, trong lúc nhất thời, ngược lại không biết nên nói cái gì. . .

	"Làm càn!"

	Qua nửa ngày sau đó, trong đại trận, mới truyền ra một mảnh giận mắng thanh âm: "Vốn cho rằng Thần Tiêu Phong này làm ra chuyện xấu như thế, chính là không chịu đòn nhận tội, bồi thường tổn thất của Tiểu Trúc phong ta, cũng nên thu liễm mấy phần, không có nghĩ rằng bọn hắn thế mà mặt dày vô sỉ, thẳng muốn đem đen nói thành trắng, đây quả thực. . . Cũng quá bá đạo chút ít, chẳng lẽ quả thật liền một điểm da mặt cũng không cần sao?"

	"Chân tướng sự thật các ngươi dám nói quả thật không biết rõ tình hình?"

	"Bọn hắn là bởi vì cái gì bị giữ lại, các ngươi quả thật không biết a?"

	Mà nghe những Tiểu Trúc phong đệ tử này thét mắng thanh âm, Nghiêm Cơ mặt lại không có mảy may biểu lộ.

	Phương Nguyên mặt cũng không có mảy may biểu lộ, hình như tất cả những thứ này, đều nằm trong dự liệu.

	Nghiêm Cơ không phải một cái người ngu, hắn muốn cứu người, muốn vì Thần Tiêu Phong đệ tử phụ trách, vậy dĩ nhiên muốn đem hết thảy an bài thỏa đáng, bất luận là đối với cưỡng ép phái người tiến đánh Tiểu Trúc Phong đại trận kiếm cớ, vẫn là làm hậu mặt quấy đục cục diện thiết tiên cơ, hắn đều mạnh hơn chiếm một phen giải thích!

	"Cuối cùng hỏi ngươi một câu, thả hay là không thả người?"

	Nghiêm Cơ lúc này không cần phải nhiều lời nữa, lạnh lùng nhìn chằm chằm Phương Nguyên, hỏi một câu.

	Phương Nguyên hình như không nghe thấy hắn, không có trả lời, mặt cũng không có bất kỳ biểu lộ.

	"Ta thật không biết ngươi đến tột cùng muốn cái gì. . ."

	Mà Nghiêm Cơ thì là phẫn nộ thấp hét lên một tiếng, sau đó phun tiếng hét lớn: "Thần Tiêu Phong đệ tử xuất thủ, cứu người!"

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Theo một tiếng hét lớn này của hắn, cái kia núi thấp mười mấy tên Thần Tiêu Phong đệ tử cùng nhau vọt ra, thân hình dường như lưu tinh như vậy, nhao nhao lái phi hành pháp bảo, khí thế hùng hồn tới cực điểm, thẳng tắp hướng về Tiểu Trúc Phong đệ tử bày ra đại trận phóng đi.

	Tại thời khắc này, Nghiêm Cơ ánh mắt hừng hực, chẳng qua là nhìn chòng chọc vào Phương Nguyên, nhìn chằm chằm kiếm trong tay hắn.

	Mà Phương Nguyên lại chẳng qua là nhẹ nhàng nhắm hai mắt, trong lòng chìm thở dài một tiếng: "Ta muốn, liền là ngươi làm ra cái lựa chọn này!"

	". . . Cũng chỉ có ngươi làm ra cái lựa chọn này, ta mới tốt làm ra của ta!"

 