 Khí thế như hổ, kỳ phong chớ ngăn!

Theo Thần Tiêu Phong đệ tử xông tới, một trận đại chiến chính diện giữa hai ngọn núi của Thanh Dương tông thình lình mở ra!

Mà một trận chiến này, rõ ràng là không công bằng!

Vẻn vẹn theo khí cơ phát ra trên thân của đệ tử Thần Tiêu phong, liền có thể thấy được trong đó tu vi đạt đến Luyện Khí chín tầng liền có hơn ba người, mặt khác cũng nhiều là Luyện Khí tầng tám, có thể nói cao thủ bội xuất, chỉ bằng bản lĩnh của những người này, chính là tại trong Ma Tức Hồ này, đều đã coi là một phương cường hoành đến cực điểm thực lực, cơ hồ đạt đến một đám đội ngũ thí luyện mạnh nhất, tại dưới tình huống không tính Phương Nguyên, bọn hắn đừng nói đồng loạt ra tay, coi như chỉ phái ra ba người, sợ cũng đủ để đem Tiểu Trúc Phong đệ tử tới tới lui lui hành hạ ba năm lần!

Song phương triệt để không tại trên một cái cấp bậc!

"Vận chuyển đại trận. . . Nhanh. . . Vận chuyển đại trận ngăn địch. . ."

Mà tại thời điểm bọn hắn vọt tới, Tiểu Trúc Phong đệ tử triệt để không dám chính diện nghênh địch, thậm chí liền đại trận cũng không dám ra, chỉ có thể nghe được trong đại trận có người quát lớn, sau đó liều mạng điều động đại trận, kinh người trận quang bay lên, đem đại trận chăm chú bảo vệ.

"Đánh vỡ đại trận, cứu ra Lưu sư huynh bọn hắn. . ."

Mà đối mặt tòa đại trận này, Thần Tiêu Phong đệ tử triệt để không để vào mắt.

Mấy người xông lên phía trước nhất, nhao nhao tế khởi pháp bảo, trùng điệp đập vào trong đại trận.

Cơ hồ mắt trần có thể thấy, trận ánh sáng kia lấy một loại đáng sợ tốc độ ảm đạm xuống, sau đó bị kéo ra một cái lỗ hổng.

Mà Thần Tiêu Phong đệ tử thì nhao nhao hét lớn lấy, theo lỗ hổng kia bên trong vọt vào. . .

"Phương Nguyên sư đệ, kỳ thật ta cũng đại khái có thể đoán được trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi vẫn là quá chăm chỉ, cảm thấy là Thần Tiêu Phong ta trước chọc phải các ngươi Tiểu Trúc Phong, làm hại các ngươi Tiểu Trúc Phong tổn thương mấy người, liền cảm giác trong lòng bất công, cho nên chính mình ra tay giết đệ tử của Thần Tiêu phong ta còn không tính, càng phải đem trong chuyện này báo tiên môn, đi cầu đến một cái công bằng trong lòng người muốn, đúng không?"

Nghiêm Cơ ánh mắt có chút lạnh buốt, thậm chí mang theo chút ít mỉa mai chi ý: "Đây chính là chỗ ngươi còn quá non nớt, tại tu hành một đạo, ngươi là không thể phủ nhận thiên tài, thế nhưng là tại trên nhân tình sự cố, ngươi căn bản là giống như là một cái trăn trâu không có thấy qua việc đời. . ."

"Ồ?"

Phương Nguyên rốt cục mở ra miệng, giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Nghiêm Cơ: "Chỉ giáo cho?"

"Thẳng đến lúc này, ngươi còn nhìn không ra a?"

Nghiêm Cơ có chút không thích tiếu dung lúc này của Phương Nguyên, ánh mắt của hắn phát lạnh, nhấc tay chỉ đại chiến phía dưới, đè tiếng thanh âm quát lên: "Trong tiên môn, đặc biệt là tại Ma Tức Hồ bực này cầu trời trời không đáp, cầu khẩn mất linh địa phương quỷ quái, cái gì cái gọi là tín niệm, đạo lý, công bằng, đều là giả, chỉ có thực lực mới là thật, Thần Tiêu phong đệ tử chúng ta mạnh hơn Tiểu Trúc phong đệ tử, đây chính là đạo lý lớn nhất, ta đều cũng định dàn xếp ổn thỏa, ngươi nhưng vẫn là líu lo không ngừng, cái này chẳng lẽ không phải một cái chuyện cười lớn?"

Lúc này Thần Tiêu Phong đệ tử, đều đã vọt vào trong Tiên Cơ Ngự Ma trận Tiểu Trúc phong bố trí, đại trận kia cơ hồ dốc hết Tiểu Trúc Phong tất cả tài nguyên dựng lên, trước thực lực tuyệt đối, quả thực tựa như là giấy, trực tiếp liền bị Thần Tiêu Phong đệ tử xé cái thông thấu, mà không có trận thế mượn lực Tiểu Trúc Phong đệ tử, tại Thần Tiêu Phong đệ tử trước mặt càng là liên tục bại lui, không dám chút nào ngăn cản!

"Tất cả mọi người là đồng môn, nếu không muốn mất mạng, liền mau mau tránh ra!"

Mà Thần Tiêu Phong các đệ tử thì là nghiêm nghị hét lớn, thế không thể ngăn xông về phía trước.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiểu Trúc Phong đệ tử thực lực quá yếu, bực này mạnh yếu khác biệt khác thế cục xuống, Tiểu Trúc Phong đệ tử cũng chỉ có bày ra đại trận, mới có thể chèo chống một hai, thế nhưng là đại trận đều đã bị đánh vỡ, vậy bọn hắn tựa như cừu non mềm yếu. . .

"Mau lui, mau lui, chớ có uổng đưa tính mệnh. . ."

Tiểu Kiều sư muội chỉ huy chúng Tiểu Trúc Phong đệ tử nghênh địch, nhưng liền nàng cũng sinh ra ý sợ hãi, triệt để không dám chính diện cùng Thần Tiêu Phong đệ tử giao thủ, chẳng qua là từng bước một, lui về phía sau, đáy mắt cái kia không cách nào che giấu ý sợ hãi, nói rõ sợ hãi của nàng không phải giả mạo!

"Trời ạ. . . Thần Tiêu Phong đệ tử mạnh như vậy, chúng ta. . . Chúng ta làm sao có thể ngăn cản?"

"Phương Nguyên sư huynh đến tột cùng là muốn làm cái gì a, cùng Thần Tiêu Phong đối kháng, đây không phải chịu chết sao?"

Một đám Tiểu Trúc Phong đệ tử càng là quỷ khóc sói gào, sờ soạng lần mò chạy về sau, không có một cái nào dám cùng Thần Tiêu Phong giao thủ.

Thần Tiêu Phong đệ tử hiển nhiên cũng dự liệu được một màn này, lập tức cười lạnh, cũng không vội mà truy sát, dù sao bọn hắn cũng chỉ là lấy cứu người làm mục đích, không phải vạn bất đắc dĩ, ai cũng không muốn dính vào máu của đệ tử đồng môn, liền từng bước như vậy đưa vào đến đây.

"Các ngươi. . . Các ngươi, nhanh đi trông coi Quỷ Cung chi vị, nhất định không thể để cho bọn hắn đến Quỷ Cung chi vị!"

Dưới loại tình huống này, cũng có chút tính tình tương đối cường ngạnh, Ngô Thanh bọn người tại oán hận hét lớn.

Các nàng tự nhiên cũng nhìn ra đại trận thủ không được, liền muốn cố thủ một cái trận vị.

"Ha ha, nha đầu này cũng có chút ít tâm tư mờ ám, muốn gạt chúng ta nói Lưu sư huynh bọn người tù tại Quỷ Cung chi vị a?"

Mà Thần Tiêu Phong chư đệ tử nghe xong, lại đều là cười lạnh.

Nhìn lấy Tiểu Trúc Phong đệ tử đều hướng Quỷ Cung chi vị thối lui, tựa như phải bày ra một bộ cường thủ bộ dáng, trên mặt bọn họ cũng lộ ra một tia cười lạnh, cầm đầu một cái trực tiếp quát lạnh nói: "Thật sự cho rằng chúng ta không biết Lưu sư huynh bọn người nhưng thật ra là tù tại Quy Giáp chi vị? Thế mà còn nghĩ chơi bực này tâm tư mờ ám, nhanh tỉnh lại đi, bực này thủ đoạn nhỏ tự cho là thông minh, liền là bản sự của Phương Nguyên kia?"

Vừa nói chuyện, bọn hắn đồng thời quát lạnh, tụ hướng Quy Giáp chi vị vọt tới.

Mà Tiểu Trúc Phong đệ tử ngăn cản không kịp, cũng không có có đủ thực lực đi ngăn cản, nghe vậy lúc này đều sợ ngây người.

"Bọn hắn. . . Bọn hắn làm sao biết người đều tù tại Quy Giáp chi vị?"

Có người cho tới hôm nay, còn không có nghĩ rõ ràng vấn đề này, chẳng qua là ngây ngốc đặt câu hỏi.

Mà tiểu Kiều sư muội lúc này lại là trầm mặc lại, nửa ngày mới nói khẽ: "Thủ không được, chúng ta lui ra ngoài đi!"

Chúng Tiểu Trúc Phong đệ tử lập tức đều ngây ngốc một chút, có như trút được gánh nặng, có không cam lòng ảo não.

Mà Thần Tiêu Phong đệ tử thì một đường xông thẳng, liên phá chư cấm, rất nhanh liền đi tới Tiên Cơ Ngự Ma Trận này Quy Giáp chi vị, rất nhanh liền thấy được tại đó trên Quy Giáp chi vị, đang có ba bóng người quỳ trên mặt đất, trên người bịt lại đủ loại cấm chế, chính là Lưu Mặc Chân đám ba người, bọn hắn thấy một lần, tâm thần hơi thả lỏng, lập tức nhìn thấy ba người này cấm chế trên người nặng như vậy, càng có mấy người bị trọng thương, lại là giận tím mặt, nhao nhao tiến lên giải cứu, đồng thời mắng to quát lên: "Tiểu Trúc Phong thế mà xuống này nặng tay, vừa rồi chúng ta thật không nên lưu tình!"

"Đều không trọng yếu, cứu người trước lại nói. . ."

"Nhanh, thông tri Nghiêm Cơ sư huynh, người đã cứu đến. . ."

". . ."

". . ."

"Phương Nguyên sư đệ, việc đã đến nước này, ngươi còn có cái gì dễ nói a?"

Nghiêm Cơ bên hông ngọc giản đưa tin đã sáng, hắn cũng tâm tình khẽ buông lỏng, quay đầu nhìn lại về Phương Nguyên.

Trên mặt một màn kia giọng mỉa mai, làm sao cũng không che giấu được.

Mà Phương Nguyên lúc này cũng là trầm mặc không nói, hắn một mực tại bình tĩnh nhìn Thần Tiêu Phong đệ tử xâm nhập đại trận, như vào chỗ không người một màn, thẳng đến lúc này mới nhẹ giọng nói ra: "Thần Tiêu Phong đệ tử xác thực so với Tiểu Trúc Phong đệ tử mạnh rất nhiều, đây là sự thật. . ."

Nghiêm Cơ cười lạnh nói: "Ta cũng không muốn làm như vậy, coi như là ta cho ngươi lên bài học đi. . ."

Hắn không cùng động thủ, bởi vì hắn biết rõ những đệ tử Thần Tiêu phong đó thực lực đủ nghiền ép Tiểu Trúc Phong, to như vậy Tiểu Trúc Phong, có thể đối với Thần Tiêu Phong đệ tử hình thành uy hiếp, liền chỉ có trước mắt vị này chân truyền đại đệ tử của Tiểu Trúc Phong, cùng vị kia vốn là Thần Tiêu Phong đệ tử, lại đi theo Tiểu Trúc Phong đệ tử tham gia thí luyện quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba, loại trừ hai người bọn họ cái, những người khác đều không có thành tựu!

Quả ớt nhỏ kia hắn tạm thời không rảnh đi quản, hơn nữa nàng cũng không phải là một đám Thần Tiêu Phong đệ tử đối thủ.

Nhiệm vụ của hắn chính là nhìn chằm chằm Phương Nguyên!

Phương Nguyên không ra tay, hắn cũng không ra tay, nhưng Phương Nguyên nếu là xuất thủ, hắn thì nhất định sẽ giữ hắn lại!

Hắn chưa từng có khinh thường qua Phương Nguyên, Phương Nguyên đã từng đánh bại Lưu Mặc Chân, đêm qua càng là một người một kiếm, đem sáu tên Thần Tiêu Phong đệ tử xông vào lãnh địa của Tiểu Trúc phong giết thảm bại, cái này đã chứng minh thực lực của hắn cường hoành đến cực điểm, nếu là hắn cũng ở trong trận, như vậy hắn tuyệt không yên lòng để Thần Tiêu Phong đệ tử liền tùy tiện như vậy xông vào trận, như vậy sẽ tạo thành thương vong không thể nào tiếp thu được. . .

Thế nhưng là Phương Nguyên lúc này không ở trong trận.

Hắn nếu là muốn trở về, vậy mình thì nhất định sẽ xuất thủ đem hắn lưu lại.

Hắn tin tưởng, dựa vào chính mình tiêu vào Âm Dương Ngự Thần Quyết trên mười năm khổ công, nhất định có thể đem Phương Nguyên lưu tại nơi này!

Chí ít có thể cuốn lấy hắn. . .

Bất quá, hắn mặc dù có ý nghĩ này, nhưng Phương Nguyên hình như cũng không ý định động thủ.

Hắn cơ hồ là thờ ơ lạnh nhạt nhìn lấy Thần Tiêu Phong đệ tử vọt vào trong đại trận.

Sau đó hắn cũng là mắt lạnh nhìn Thần Tiêu Phong đệ tử tại Tiểu Trúc Phong bày ra trong đại trận, thế như chẻ tre, đủ loại pháp bảo, linh lực tung hoành, gào thét khắp nơi, sinh sinh đem một tòa đại trận hủy đi đến thất linh bát lạc, mấy có hay không địch chi thế, sau đó lạnh lùng cười!

Sau đó đợi nửa ngày, mới cười nói: ". . . Nhưng người nào nói chúng ta dự định cùng Thần Tiêu Phong đệ tử liều mạng rồi?"

Nghiêm Cơ nghe xong lời này, lập tức hơi kinh ngạc.

Nhìn lấy trên mặt Phương Nguyên cười lạnh, hắn đột nhiên ý thức được cái gì, gấp vội vàng hướng về đại trận nhìn sang.

Ban đầu hoàn toàn yên tĩnh , mặc cho Thần Tiêu Phong đệ tử xông vào Tiểu Trúc Phong đại trận bên trong, đột nhiên phong hỏa đột khởi, bụi mù trùng tiêu, mà tại đại trận một góc khác, đang có vô số đạo thân ảnh nhanh chóng theo trong trận trốn thoát, chính là lấy tiểu Kiều sư muội cầm đầu một đám Tiểu Trúc Phong đệ tử, xem bọn hắn bộ dáng kia, bộ dáng trốn ra cơ hồ xem như chật vật, giống như là đang tránh né cái gì!

Thần Tiêu Phong đệ tử không có khả năng đối bọn hắn hạ sát thủ, bọn hắn cũng không đến mức sợ hãi như thế. . .

Nghiêm Cơ tâm bỗng nhiên lạnh một nửa: "Trong trận kia có cái gì?"

"Có các ngươi Thần Tiêu Phong đệ tử, có một viên quân cờ ngươi bố trí tại Tiểu Trúc Phong, còn có một món lễ lớn. . ."

Nghiêm Cơ sắc mặt đã kinh biến đến mức xanh mét, Phương Nguyên thì vẫn là bộ kia mặt không thay đổi bộ dáng.

"Đơn giản mà nói, ta chẳng qua là bày ra một phương tuyệt địa mà thôi. . ."

Phương Nguyên bình tĩnh nói xong mình: "Làm ra lựa chọn chính là bọn ngươi, chủ động xông vào cũng là các ngươi!"
 