 Vừa đã định ra rồi hành trình, cái kia liền không còn kéo dài thời gian.

	Phương Nguyên triển khai pháp lực, đem Quan Ngạo gieo xuống một viên dược mầm đào lên , liên đới ba, bốn trượng dày bùn đất, đều bỏ vào bụng cóc trong, cái này cũng không phải một cái nhỏ diện tích, tuy rằng cóc cho nuốt vào đi tới, đúng là có chút căng đến mức mắt trợn trắng. . .

	Bất quá Phương Nguyên cũng không lo lắng, trên thực tế con kia cóc nuốt vào Thông Thiên bí cảnh bổn nguyên, so với hiện tại biểu hiện ra không gian còn muốn lớn hơn, bây giờ thoạt nhìn không gian không đủ, đó là bởi vì những kia bổn nguyên vẫn chưa hoàn toàn chuyển hóa thành không gian, theo chúng nó chậm rãi luyện hóa, cái này không gian cũng sẽ không ngừng mở rộng, nếu cuối cùng cái kia bổn nguyên hoàn toàn bị luyện hóa, điểm ấy vườn thuốc hạt ở không tính là gì.

	Mà làm xong những thứ này sau khi, Phương Nguyên liền đi nhìn một chút trước đây nhờ Tôn quản sự hỗ trợ chọn pháp thuyền.

	Hắn lần này về Vân Châu Thanh Dương tông, đường xá không gần, chỉ bằng vào chính mình đằng vân lực lượng đường dài bạt đi, không khỏi gánh nặng quá nặng, bởi vậy, vẫn là muốn mua một chiếc pháp thuyền thay đi bộ khá là tốt , bất quá pháp thuyền vật này, tuy rằng phổ biến, có thể phẩm chất không giống, tốc độ cùng thư thích trình độ tự nhiên cũng không giống, Phương Nguyên nhờ Tôn quản sự trợ giúp chọn nguyên nhân, liền là bởi vì Luyện Phong hào làm cái này luyện bảo lão tự hào, vốn là cũng ở kinh doanh cái này một khối làm ăn, từ bọn họ nơi đó chọn lựa ra pháp thuyền, bất luận giá cả làm sao, phẩm chất khẳng định kém không được.

	Mà Tôn quản sự cũng không có để cho hắn thất vọng, rất nhanh liền nhượng người điều khiển một chiếc pháp thuyền tới đây, Phương Nguyên sau khi xem, rất là thoả mãn.

	Cái này pháp thuyền dài đến mười hai trượng có thừa, Huyền Mộc thuyền thân, tinh thiết nạm cốt, phân thượng hạ hai tầng, phòng luyện đan, thư phòng, diễn pháp sảnh không thiếu gì cả, không gian cũng thật là rộng lớn, chu vi còn có bày hộ pháp đại trận, thật là thần diệu, theo lý mà nói, pháp thuyền đều thuộc về pháp bảo tầng thứ , bất quá Phương Nguyên đã kiểm tra sau, đã vô cùng xác định, cái này pháp thuyền kỳ thực đã đạt đến cao giai pháp bảo tầng thứ, thật là không kém. . .

	Ở pháp trận trong, phóng chân linh thạch, toàn lực điều động lúc, tốc độ đã không so tu sĩ Kim Đan toàn lực chạy tới đến chậm.

	Nếu xác định ra, Phương Nguyên liền chuẩn bị mang tới linh tinh trả tiền, chỉ bất quá cái này Luyện Phong hào đệ tử lại không chịu thu, chỉ nói Phương Nguyên đã từng giúp bọn họ bắt đến khí đạo đứng đầu tên, ơn trọng như núi, Luyện Phong hào trước đây đưa tới dưỡng khí thần đan các loại, hắn cũng tịch thu, thực sự nhượng bọn họ thiếu chưởng quỹ băn khoăn, cái này một chiếc pháp thuyền, vốn là các nàng thiếu chưởng quỹ đặc biệt đưa để báo đáp Phương Nguyên.

	Phương Nguyên nghe xong lời này, cảm ơn cái kia thiếu chưởng quỹ, nhưng vẫn là cố ý trả tiền, cho ba ngàn linh tinh.

	Lấy chính hắn đánh giá, ba ngàn linh tinh giá vốn, đã là hướng về cao cho. . .

	Bất quá mấy vị kia Luyện Phong hào đệ tử thấy Phương Nguyên cố ý phải cho, không thể làm gì, chỉ có thể thu đi, nhưng ở trên đường trở về lại không nhịn được thảo luận: "Hắn có phải là không biết cái này chiếc pháp thuyền từng có người định giá hai vạn linh tinh, chúng ta thiếu chưởng quỹ đều không có bán a?"

	. . .

	. . .

	Chuẩn bị xuất phát trước, Phương Nguyên cũng thu mua không ít trân dị vật tư, chuẩn bị mang về cho Thanh Dương tông.

	Bây giờ hắn giá trị bản thân cũng không thể nói quá thấp, bất kể là ở nước Ô Trì lúc thù lao, còn là sau đó đến thành Thiên Lai Kim gia bí cảnh sau khi đoạt được thu được, hay là bây giờ ở sáu đạo đại khảo sau khi được đến khen thưởng các loại, trong đó giá trị thực sự khó có thể đánh giá.

	Những thứ đồ này tuy rằng đều là có giá trị không nhỏ, nhưng đối với hắn mà nói, cũng thật là dùng không quá, bây giờ liền chỉ là lưu lại một chút hợp dùng, cái khác liền đều phóng ra, đổi trở về lượng lớn linh tinh, sau đó lại từ Xích Thủy đan khê cũng tốt, Thanh Sơn trận viện cũng tốt mỗi cái địa phương, thu mua rất nhiều vật tư, dựa vào hắn bây giờ thân phận, những địa phương kia cũng đều cho hắn rất lớn ưu đãi.

	Như vậy lại trì hoãn hai, ba ngày thời gian, Phương Nguyên mới chuẩn bị tốt tất cả, từ biệt Xích Thủy đan khê Cầu Long Chân Nhân, Tử Tiêu động chủ mấy người, Phương Nguyên liền cùng Quan Ngạo, Toan Nghê, mèo trắng tất cả cùng đồng thời leo lên pháp thuyền, tại sáng sớm xuất phát, nhắm Vân Châu mà tới.

	Cái này vừa đi, cũng thật sự có chút kích động, ở trong lòng hắn, là thật sự coi Thanh Dương tông là thành sư môn.

	Đương nhiên, thật muốn nói đến, phần này lòng trung thành, cũng là trải qua vài lần biến hóa.

	Ngẫm lại ngay vừa bắt đầu lúc, chính mình chỉ là một cái Hàn môn con cháu, nằm mơ cũng muốn tiến vào Thanh Dương tông, bởi vậy lập chí khổ đọc, mười năm không ngừng, nhưng cuối cùng rồi lại ở nhân sinh lúc huy hoàng nhất, bị Thanh Dương tông một giấy chiếu thư, cho từ đám mây đánh vào đầm lầy. . .

	Khi đó, muốn nói trong lòng hắn không có oán hận là không thể.

	Hắn không đi oán hận, chỉ là không muốn để cho oán hận rối loạn tâm tình của chính mình, mất lòng tiến thủ mà thôi.

	Lại sau đó, hắn nhập Thanh Dương tông từ tạp dịch làm lên, cũng đã được kiến thức một ít Tiên môn bên trong loạn tượng, trong nội tâm cũng thực tại không có cái gì nhận đồng cảm, chỉ là một lòng nghĩ kỹ tốt tu hành thôi, coi như là tiến vào Ma Tức hồ thí luyện lúc, hắn cũng chỉ là nghĩ tận cùng chính mình một phần trách nhiệm, mà không phải nói nội tâm hắn bên trong thật là đối với Tiên môn có quá nhiều lòng cảm ơn, chảy nước mắt lấy báo cái gì đồ vật. . .

	Thật muốn nói tới hắn đối với Thanh Dương tông sinh ra chân chính lòng trung thành, trái lại là hắn bị ép rời đi Tiên môn lúc.

	Khi đó, hắn ở rơi vào tình huống ắt phải chết, Tiên môn chịu thừa nhận rất nhiều áp lực, để ba vị tử sĩ tiễn hắn rời đi, trên đường đi, lại thấy nhiều quá nhiều làm vì Tiên môn một đạo chiếu lệnh triệu hoán, phấn đấu quên mình đến đây trợ chính mình thoát vây Thanh Dương tông đệ tử, thậm chí còn nhìn thấy chính mình toà sư Chu tiên sinh bóng người, vào lúc đó lên, Phương Nguyên đáy lòng, cũng đã biết phần này nhân quả không tốt chặt đứt.

	Dù sao, có quá nhiều Thanh Dương đệ tử nắm tính mạng của bọn họ để đổi tính mạng của chính mình.

	Cũng bắt đầu từ lúc đó, chính mình chân chân chính chính trở thành Thanh Dương tông đệ tử. . .

	Nếu nhận định Thanh Dương tông là chính mình sư môn, cái kia liền muốn làm một tên Thanh Dương tông đệ tử chuyện nên làm.

	Trước đây chính mình không có biện pháp, nói cái gì phụng sư môn mệnh lệnh ra ngoài du lịch, nói trắng ra còn không phải là vì tránh họa thoát thân, chính mình trốn thoát, cũng là đại diện cho cái kia áp lực để sư môn gánh chịu, bây giờ chính mình có chút năng lực, lại há có thể không đi trở về báo đáp?

	Ít nhất, bây giờ chính mình, đã không phải Âm Sơn tông có thể lấy dễ dàng gõ bắt bí lúc.

	Hiện tại, hắn là Tiên minh vừa ý sáu đạo đứng đầu, hắn là Côn Luân sơn tuyển chọn mầm Tiên, trình độ nào đó trên nói, ở rất nhiều tu hành bên trong trong mắt người, hắn bây giờ tiếng tăm cùng sức ảnh hưởng, thậm chí không thua tại Âm Sơn tông tông chủ, cần gì phải lại trốn đằng đông nấp đằng tây?

	Mà cái này, cũng chính là Phương Nguyên chuẩn bị trở về Thanh Dương tông nhìn một trong những nguyên nhân!

	. . .

	. . .

	Khởi hành sau khi, liền đi được mấy ngày, đã ra Trung Châu địa giới, như vậy ngày đi đêm nghỉ, đường xá từ từ, từ cũng có chút khô khan , bất quá Phương Nguyên mới vừa ở đạo chiến trong học trộm không ít đồ vật, lại chính là đưa chúng nó cùng nhau chỉnh lý đi ra, để tâm lĩnh ngộ lúc.

	Tuy rằng nhìn từ bề ngoài, Phương Nguyên ở đạo chiến trong học trộm đến đồ vật, cũng không tính là là cái gì ghê gớm thần thông huyền pháp, có thật nhiều chỉ là một cái nào đó cái tinh diệu vận công pháp môn, pháp thuật biến hóa các loại, nhưng trên thực tế, những thứ đồ này sau lưng, không một không bao hàm đông đảo thiên kiêu tu sĩ khổ tâm thôi diễn, tâm huyết trình độ, toàn thân mà nói, giá trị đã xa phi thường người có thể tưởng tượng. . .

	Những người kia có lẽ đấu pháp thì đều không phải là đối thủ của Phương Nguyên, nhưng không có nghĩa là bọn họ thần thông biến hóa liền yếu đi.

	Có thể nói, trong đó rất nhiều pháp môn vứt tại bên ngoài trong giới tu hành, cũng có thể nhấc lên gió tanh mưa máu bí mật bất truyền!

	Đem những pháp môn này đều chậm rãi tan vào Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết bên trong, Phương Nguyên tu vị tự nhiên cũng được ích lợi không nhỏ, thần thông lĩnh ngộ ở một chút chầm chậm mà kiên định tăng lên, một ít ở đạo chiến lúc phát hiện chỗ thiếu sót, cũng đều chậm rãi bù đắp lên.

	"Xin hỏi phía trước pháp thuyền bên trên, nhưng là sáu đạo đứng đầu sao?"

	Ngày hôm nay, Phương Nguyên pháp thuyền chính đang tại Thập Vạn Man Sơn trên không hướng về Vân Châu phương hướng gấp lược, chợt ở phía trước trong hư không, mây khói cuồn cuộn, linh khí lay động lay động, nhưng cũng có mấy chiếc tiểu pháp thuyền ở chạy đi, mấy chiếc kia tiểu pháp thuyền thấy mặt sau đến rồi người, tốc độ nhanh hơn chính mình nhiều lắm, liền vung múa lệnh kỳ, tách ra ở hai bên không trung, để người đến sau đi đầu, thế nhưng ở Phương Nguyên pháp thuyền trải qua lúc, bọn họ lại nhìn thấy đứng ở pháp đầu thuyền trên cầm lái Quan Ngạo, nhất thời ánh mắt sáng lên, một trận thương lượng, sau đó vội vã truy chạy tới.

	Mà ở bọn họ pháp thuyền trên không, càng là xuất hiện mấy vị lão giả, hướng về Phương Nguyên pháp thuyền vui mừng đánh tới bắt chuyện.

	"Hả?"

	Phương Nguyên pháp thuyền chậm rãi ngừng lại, từ thuyền khoang bên trên đi ra, thấy mấy vị kia ông lão nhìn không quen mặt, nhất thời có chút chần chờ.

	"Ha ha, quả nhiên là sáu đạo đứng đầu. . ."

	"Nhìn thấy cái kia trâu đen đứng ở phía trên, ta liền biết sáu đạo đứng đầu định ở bên trong!"

	Mấy vị kia ông lão nhìn thấy Phương Nguyên hiện thân, lại là đầy mặt vui mừng, vội vã đạp lên hư không chạy tới, ngay đầu một người hướng về Phương Nguyên chắp tay, cười nói: "Phương tiểu tiên sinh có lễ, lão phu chính là Vân Châu Bạch Trạch quốc Thiên Thủy tông Triệu Hợp, bên người mấy vị này, là Hắc Thủy sơn Ngô Đạo Nhân, Phi Diễm thành Trịnh lão tiền bối, ha ha, chúng ta đều là đến sáu đạo đại khảo xem lễ, bây giờ đang muốn chạy về Vân Châu đi, không nghĩ ở trên đường gặp phải tiểu tiên sinh pháp giá, nhất thời nổi lên, mạo muội bắt chuyện, mong rằng Phương tiểu tiên sinh không lấy làm phiền lòng. . ."

	"Vân Châu Tiên môn?"

	Phương Nguyên nghe vậy, đúng là ngẩn ra, không nghĩ tới đây gặp phải đồng hương đạo hữu.

	Trên thực tế, hắn sáu đạo đại khảo trong lúc, không để ý tới chuyện bên ngoài, còn thật không biết Vân Châu cũng có người đến xem lễ.

	"Các vị tiền bối có lễ. . ."

	Nhưng gặp phải đồng hương tu sĩ, tự nhiên cũng không thể thất lễ, Phương Nguyên hướng về những người kia cúi chào, cười nói: "Nếu trên đường gặp phải, cũng là duyên phận, các vị tiền bối nếu là không ngại, không bằng đến ta cái này pháp thuyền trong đến uống lên mấy chén làm sao?"

	"Ha ha, từ chối thì bất kính, quấy rầy!"

	"Sáu đạo đứng đầu ước hẹn, chúng ta lại sao dám từ chối?"

	Mấy vị kia tu sĩ đều đầy mặt nụ cười, từng cái từng cái đạp lên hư không đi tới.

	Bọn họ cũng đúng là muốn cùng sáu đạo đại khảo bên trong lần làm náo động Phương Nguyên thân cận một phen, trên thực tế, sớm ở núi Vấn Đạo thì bọn họ liền hướng về Phương Nguyên đưa qua bái thiếp, thế nhưng khi đó nghĩ thấy Phương Nguyên đạo thống cũng tốt, Tiên môn cũng tốt, nhiều hơn nhiều, đều là đại nhân vật, bọn họ thì lại làm sao có thể so sánh, cái kia bái thiếp căn bản cũng không có đưa đến Phương Nguyên trên tay, liền bị Thanh Phong tiểu đồng cho ném đi sang một bên.

	Bây giờ đường về trong, bọn họ pháp thuyền làm đến chậm, đúng là bị Phương Nguyên chạy tới.

	mời ba vị tu sĩ đến trong khoang, phân chủ khách ngồi xuống, Phương Nguyên tự tay vì bọn họ nấu đan trà, khách khí chiêu đãi.

	Lẫn nhau dẫn kiến một phen, mấy người này thấy Phương Nguyên không có gì cái giá, trong lòng cũng tự trấn an.

	Đối mặt cái này mấy người một phen khen tặng, Phương Nguyên cũng chỉ khách khí một chút đầu, thuận miệng hàn huyên vài câu sau khi, liền cười nói: "Vãn bối năm năm trước, phụng Tiên môn mệnh lệnh ra ngoài du lịch, mấy năm không về, tin tức không thông, cũng không biết bây giờ Tiên môn tình trạng gần đây làm sao?"

	Thốt ra lời này đi ra, pháp thuyền bên trong, bầu không khí lại nhất thời có vẻ hơi ngột ngạt.

	Mấy vị này lão tu, nhìn nhau một chút, sắc mặt cũng tựa hồ có hơi lúng túng, một lát sau, vẫn là vị kia tuổi tác dài nhất Phi Diễm thành Trịnh Lão tu sĩ cười khổ một tiếng, nói: "Phương tiểu hữu nếu hỏi, chúng ta tự nhiên không dám che giấu , bất quá a, nói thật, mấy năm qua Thanh Dương tông. . . Hoặc nói là Việt quốc năm đại Tiên môn đi, cuộc sống của bọn họ, có thể không thế nào dễ chịu a. . ."

	"Ồ?"

	Phương Nguyên hơi ngồi ngay ngắn người lại, bình thản nói: "Tiền bối hay nói tỉ mỉ chút!" 