 "Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư thua liền thua ở Côn Luân sơn bước đi kia trên!"

	"Ta tình nguyện tin tưởng sự kiện kia không phải hắn cố ý hành động , bởi vì đây là một cái hôn chiêu!"

	"Hắn nhìn như dùng cái phương pháp này, vĩnh viễn giải quyết đi đối thủ, nhưng cũng làm cho bản thân trên người có chỗ bẩn, đạo tâm bên trên có vết tích, nếu là có thể thật là đem ta giải quyết đi cũng là thôi, nhưng nếu không thể ngăn cản ta Hóa Thần con đường, hắn liền không cách nào lại duy trì chính mình tinh tiến tư thế, vì lẽ đó, bất luận hiện tại hắn có thể không bại ta, cũng chỉ có rút đi, thậm chí nói, ở hắn đem chính mình một viên đạo tâm lại tu luyện từ đầu hoàn mỹ không một tì vết trước, hắn đều không thể lại duy trì cái kia tinh tiến thế, thậm chí không cách nào tìm hiểu đại đạo!"

	"Vì lẽ đó, hắn chỉ có thể về nhà!"

	". . ."

	". . ."

	Ở Lang Gia các bên cạnh núi Vấn Đạo trên, Phương Nguyên tiếp đón những kia đến đây vì chính mình trợ trận bạn tốt cùng cố nhân, hắn không có lựa chọn ở Lang Gia các , bởi vì bây giờ Lang Gia các chính bao phủ ở một mảnh bi thương trong, người ngoài bất tiện quấy rối, muốn cho bọn họ không gian.

	Bây giờ, chúng tu chính nói tới Đông Hoàng sơn bỗng nhiên rút đi chuyện.

	Ở Hắc Ám Ma Chủ thủ cấp công kỳ thiên hạ, Phương Nguyên lại quyết định đem cái kia một quyển đạo thư công kỳ thiên hạ sau khi, Đông Hoàng sơn liền bỗng nhiên làm ra một cái dị thường cử động, vị kia Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư, không nói gì nữa, thậm chí không có ra một lần tay, liền xoay người rời đi Lang Gia các, hắn cái này vừa đi, như vậy Đông Hoàng sơn chu vi chen chúc khắp nơi thế gia chi chủ các loại, đương nhiên cũng chỉ có thể theo đi.

	Liền Lang Gia các cái này một mảnh nguy thế, liền bỗng nhiên tiêu tán sạch sẽ.

	Hắc Ám Ma Chủ xuất thân Lang Gia các chuyện, nói vậy trong thời gian ngắn liền sẽ truyền khắp thiên hạ, cái này một phương thánh địa, đem sẽ chịu đựng trước nay chưa từng có áp lực cùng hoài nghi, chỉ bất quá, nghĩ đến không người sẽ lại hướng về Lang Gia các ra tay , bởi vì Phương Nguyên đem một đạo có thể không cần mượn Tiên Nguyên mà Hóa Thần pháp môn giấu ở nào đó cuốn đạo thư bên trong, mà cái này một quyển đạo thư, lại đều sẽ lấy Lang Gia các danh nghĩa công bố thiên hạ.

	Chỉ cái này một quyển đạo thư, liền đủ để bảo hộ đến Lang Gia các bình an.

	Đây là Phương Nguyên ngộ ra chính mình chân chính ý nghĩa trên một quyển đạo thư.

	Hắc Ám Ma Chủ, hoặc nói Lang gia các chủ, nói đây là một quyển vượt qua thiên công đạo thư, nhưng Phương Nguyên cũng không cho là như vậy, cái này một quyển đạo thư, ở cấp bậc trên còn không vượt ra ngoài thiên công phạm trù , bởi vì cái này đạo thư còn không toàn, còn thiếu ít đi mặt sau một quyển.

	Hắn ở đảo Vong Tình Thái Thượng huyền cung ngộ đạo, lĩnh ngộ chín thành thiên công, lại ở Đại Tự Tại Thần Ma cung Táng Tiên Bi trước, được đến vô tận ma đạo đại năng truyền thừa, lại tại Dịch Lâu, mượn Thất Tinh đài nhìn thấy vô tận thiên địa bổn nguyên, cảnh này khiến Phương Nguyên con đường tu hành, sinh ra một loại hoàn toàn mới lĩnh ngộ, liền hắn đi tới Lang Gia các, dựa vào Lang Gia các vô tận điển tịch, thôi diễn ra con đường của chính mình.

	Con đường này, làm cho hắn tìm hiểu không mượn Tiên Nguyên, mà thành tựu Hóa Thần pháp môn.

	Mà con đường này, đại biểu thiên hạ này vô số tu sĩ Nguyên Anh nghĩ muốn tiến thêm một bước hi vọng, vì lẽ đó ở Phương Nguyên đem cái này một quyển đạo thư công bố thiên hạ sau khi, hắn liền chiếm cứ đại thế, phàm là nghĩ tìm hiểu cái này cuốn đạo thư người, đều muốn thừa nhận thân phận của hắn, Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư không thể ép hắn, nếu không thì, coi như là bọn họ Đông Hoàng sơn người, cũng có khả năng sẽ nhảy ra ngăn cản hắn.

	Thế nhưng Phương Nguyên, cũng không làm gì được đến Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư.

	Bởi vì hắn đi con đường kia tuy rằng chưa từng có ai, nhưng vẫn cứ không tính là một cái hoàn chỉnh đường.

	Đại đạo từ từ, chỉ có lĩnh ngộ hoàn chỉnh đại đạo, mới xem như là hoàn chỉnh.

	Nhưng là hắn, bây giờ chỉ là có thể chưởng khống lực lượng pháp tắc, vẫn cứ còn không nhìn thấy cái này hoàn chỉnh đại đạo là cái gì loại.

	Cũng là nói, thế gian này có hy vọng nhất lĩnh ngộ hoàn chỉnh đại đạo, vẫn là Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư.

	Mà cái này, cũng chính là Phương Nguyên cùng Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư hai người ngầm hiểu ý một cái ước định, bọn họ hai người hiện tại không thể giao thủ, còn muốn lại nhìn, xem ở cuối cùng cuối cùng, hai người bọn họ, ai có thể càng sớm hơn một bước tìm hiểu hoàn chỉnh đại đạo mới được!

	Đương nhiên, đây là chuyện sau này, trước mắt không ai nói rõ được.

	Núi Vấn Đạo vốn là Tiên minh ngự dưới một toà Tiên sơn, từ trước đến giờ thanh tĩnh, bây giờ lại là phi thường náo nhiệt, đến đây cho Phương Nguyên trợ uy người rất nhiều, đương nhiên muốn chiêu đãi tốt một phen, liền do Tiên minh ra tiền, thiết lập ra một tràng tiên yến, Phương Nguyên mượn cái này tiên yến, hướng về chư vị bạn tốt cố nhân, ngỏ ý cảm ơn, hơn nữa bản thân hắn tám năm chưa từng ra Dịch Lâu đến, đối với những thứ này do đó người biến hóa trên người, cũng rất là hiếu kỳ.

	Dịch Lâu này đến, chỉ là vì muốn hướng về thiên hạ tuyên dương Cửu Thiên Thập Địa Tiên Ma đại trận thôi diễn thành công chuyện, đồng thời cùng Phương Nguyên thương lượng đến tiếp sau bày trận việc , bất quá Phương Nguyên đối với chuyện này cũng không hứng thú lắm, thôi diễn ra đại trận là một chuyện, bố trí đại trận lại là một chuyện khác, người trước cần chính là dòng suy nghĩ, người sau cần chính là tỉ mỉ sắp xếp, ở cái này một khối, Dịch Lâu rõ ràng liền có càng tốt nhân tài.

	Huống hồ, bố trí đại trận, khả năng lại cần thời gian mấy năm mới hoàn thành, hắn hiện tại không nghĩ lại đem nhiều thời gian như vậy thả đối với chuyện này, vì lẽ đó cuối cùng thương nghị kết quả, vẫn là do Dịch Lâu cùng Bát Hoang thành hai cái, thương lượng đi làm thành này sự kiện.

	Dịch Lâu Vô Danh lão nhân, đối với chuyện này không tỏ rõ ý kiến, chỉ là hướng về Phương Nguyên đòi hỏi một quyển tự tay viết viết liền đạo thư, liền ở một cây cổ tùng phía dưới, lật xem hai lần sau khi, liền thu vào trong tay áo, trước khi đi cảm khái nói: "Thất Tinh đài không trắng cho ngươi mượn a!"

	Tôn quản sự cùng Quan Ngạo cũng kiếm đi rồi một quyển đạo thư , bất quá xem Tôn quản sự dáng vẻ, đối với cái này đạo thư bên trong nội dung, tựa hồ cũng không thế nào cảm thấy hứng thú, hắn đòi hỏi cái này đạo thư, chỉ là vì nhượng người nhìn thấy Thần Ma đại quân gốc gác mà thôi, đúng là thông qua một phen tâm tình, Phương Nguyên phát hiện Tôn quản sự bây giờ làm chuyện cũng rất thú vị, Tiên minh lúc trước mạnh mẽ đem ở Luyện Phong hào trước cửa quỳ hướng về người vợ bồi tội Tôn quản sự cho lôi trở lại, để cho hắn giúp đỡ Quan Ngạo quản lý Thần Ma đại quân tất cả sự vụ, lại không nghĩ rằng nhạ một cái phiền toái lớn.

	Tôn quản sự vừa bắt đầu xử lý đúng là rất tốt, nhưng sau đó đã từ từ thay đổi vị.

	Tiên minh phát hiện cái này Thần Ma đại quân thật giống không thế nào nghe lời của mình. . .

	Tựa như lần này, Tiên minh là thật sự không biết Thần Ma đại quân sẽ bỗng nhiên chạy tới chống đỡ Phương Nguyên, hoàn toàn bối rối.

	Nhưng việc đã đến nước này, hối hận thì đã muộn.

	Bọn họ cũng thực sự không có cách nào lại từ Tôn quản sự trong tay đoạt quyền, trước còn phái mấy người đi qua, nỗ lực ngăn được một thoáng Tôn quản sự cùng Quan Ngạo, nhưng trước trước sau sau ba người, một cái bị Tôn quản sự tẩy não, đã biến thành bọn họ tuỳ tùng, một cái bị Quan Ngạo đánh một quyền, suốt đêm liền chạy về, đến nay nói chuyện miệng còn hở, còn có một cái. . . Khó hiểu liền biến mất rồi. . .

	Phương Nguyên nghe xong Tiên minh trong bóng tối hướng mình kêu thảm thiết, trong lòng đúng là nắm chắc rồi.

	Ai để cho các ngươi nhất định phải đem Tôn quản sự cho kéo trở về?

	Tôn quản sự trời sinh đối với quyền thế không có hứng thú, nhưng là hắn biết làm sao kẻ đáng ghét a. . .

	Đương nhiên những thứ này chuyện để chính bọn hắn đau đầu đi thôi!

	Mà bây giờ Trung Châu Tiểu Thất Quân, cũng đã cùng với trước có khác biệt lớn, bọn họ từng ở sáu đạo đại khảo lúc kề vai chiến đấu, sau đó cũng từng mấy lần cơ hội hợp tác, xem như là đồng lứa người trong người tài ba, giao tình cũng rất sâu, bây giờ từng cái có không giống tạo hóa.

	Lý Hồng Kiêu bây giờ ở Cửu Trùng Thiên quyền thế dần trọng, đưa nàng một đám ca ca tỷ tỷ ép không nhấc nổi đầu lên, ngoại giới cũng đã bắt đầu có không ít người suy đoán, lẽ nào Cửu Trùng Thiên xuống một kiếp nguyên tọa trấn thiên hạ, sẽ là một cái Nữ đế?

	Còn đối với loại này đồn đại, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng lại vẫn không có phát biểu ý kiến gì, đối với Lý Hồng Kiêu cùng những hoàng tử khác công chúa, hắn so với đối với Lý Thái Nhất khoan dung nhiều lắm.

	Lý Bạch Hồ thì lại trở thành bây giờ Tẩy Kiếm trì bảy đại Kiếm Đồ một trong, trở thành bảy đại kiếm mạch một cái nào đó mạch truyền nhân, cái này đối với hắn mà nói, bản thân chính là một cái cực cao thành tựu, dù sau hắn ở vừa bắt đầu lúc, cũng chỉ là một cái áo bào trắng Kiếm Sư mà thôi.

	Nhưng muốn xem hắn thành tựu tương lai, vẫn phải là ở cùng với những cái khác sáu vị Kiếm Đồ tranh qua sau.

	Chính hắn ngược lại cũng không nhàn rỗi, đang cùng Phương Nguyên uống qua ba chén rượu sau khi, liền trực tiếp nói rõ, bây giờ hắn chính đang tại nỗ lực cùng cánh đồng tuyết nơi sâu xa Tà kiếm tu sĩ tiếp xúc, nghĩ muốn đem hắn thu nạp nhập chính mình mạch này trong. Tà kiếm tu sĩ cùng Tẩy Kiếm trì đời đời huyết cừu, tuy rằng bây giờ bọn họ đã thay đổi kiếm đạo, nhưng cũ oán khó tiêu, Lý Bạch Hồ này sự kiện làm, ít nhiều khiến người ngoài ý muốn.

	Nếu là hắn có thể thành công, như vậy hắn rất có thể là đời tiếp theo Kiếm Thủ.

	Nếu là thất bại, có lẽ hắn sống không tới đại kiếp nạn hàng lâm thời điểm.

	Có một số việc, chung quy phải có người làm, vì lẽ đó Phương Nguyên chỉ có thể nâng chén mời hắn, trợ hắn vận may.

	Mà mấy vị khác nổi danh người trong, Đông Hải Vệ Ngư Tử, hắn ở Côn Luân sơn được đến Tiên Nguyên, thành tựu Hóa Thần, bây giờ đã trở thành bây giờ Đông Hải 36 động Đạo tử, tuy rằng tên là Đạo tử, trên thực tế chính là Đông Hải Chi Chủ, quyền thế cực trọng.

	Mà Hứa Ngọc Nhân, có người nói bị rất nhiều cổ thế gia coi trọng, muốn vời làm vì tế, nhưng hắn đang suy nghĩ chọn cái nào một nhà.

	Vi Long Tuyệt trở thành Bát Hoang thành chủ thứ tư đồ, tiền đồ từ không thể đo lường.

	Chỉ có Tống Long Chúc, nhất làm cho người đau đầu, kẻ này đã có bao quát Tiên minh ở bên trong vô số người mời chào, nhưng nhìn dáng vẻ của hắn, lại còn là ở treo giá, đã trêu đến Tiên minh rất tức giận, đang suy nghĩ muốn hay không thật sự từ bỏ hắn, hắn cũng không phải quan tâm, tựa hồ một lòng nghĩ muốn ở cái này tán tu trên đường tiếp tục đi, ngược lại chính hắn bây giờ cũng sống dễ dàng, vô cùng thích ý.

	nhất được Phương Nguyên quan tâm, vẫn là Thanh Dương tông.

	Bây giờ Thanh Dương tông so với lúc trước càng lớn, cao thủ hàng đầu có lẽ vẫn không có nuôi ra bao nhiêu, nhưng gốc gác lại dị thường hùng hậu, ở cái này một tràng tiên yến bên trên, cũng là chiếm được thật lớn một phương địa bàn, hướng về đến bái phỏng chào hỏi người không dứt, đều do một cái hai mắt bên trên che lại cái khăn đen, có vẻ hiền lành lịch sự trẻ tuổi nam tử tiếp đón, hắn chính là Thần Anh tu vị, đã là bây giờ Thanh Dương tông tu vi cao nhất người.

	Phương Nguyên đi tới cái này một phương tiên yến chu vi, Lục Thanh Quan liền lòng sinh cảm ứng, quay người sang đến.

	"Lục sư đệ, ngươi tu vị tăng mạnh!"

	Phương Nguyên nhìn về phía Lục Thanh Quan, bỗng nhiên hơi ngẩn người ra.

	Trước nhìn thấy Lục Thanh Quan, khoảng cách xa, chỉ có thể cảm ứng được hắn tu vi cảnh giới, nhưng bây giờ khoảng cách gần rồi, nhưng có thể nhận ra được trên người hắn khí cơ, cũng nguyên nhân chính là loại này khí cơ, mới làm cho Phương Nguyên trái tim đột nhiên liền sinh ra một loại nghi hoặc.

	Lúc ẩn lúc hiện, Phương Nguyên lại từ trên người hắn, cảm nhận được một loại cực kỳ kỳ dị khí tức.

	Khí thế ấy, không tên hung hiểm , liền ngay cả hắn bây giờ bực này tu vị, cũng cảm thấy có chút kiêng kỵ.

	"Phương Nguyên trưởng lão, không nên cười ta, ngươi chính là Thanh Dương kỳ tài, ba ngàn năm đến, to lớn Thanh Dương tông, chỉ có ngàn năm trước vị kia Kiếm Si có thể cùng ngươi so với, ở hai người các ngươi trước mặt, chúng ta thành tựu, thực sự không đáng nhắc tới, ta có thể có như bây giờ tu vị. . ."

	Lục Thanh Quan tiến lên đón, bất đắc dĩ cười cười, nói: "Cũng chỉ là mượn trong sư môn khối này phiến đá thành tựu mà thôi!" 