 Thanh Dương Kiếm Si đi rồi, Phương Nguyên đưa hắn đi rồi 300 dặm, sau đó chiết thân mà trở về.

	Không người nào biết Phương Nguyên đưa Thanh Dương Kiếm Si đi trên đoạn đường này, hai người trò chuyện cái gì, nói cái gì.

	Bất quá xem ở Thanh Dương tông tông chủ cùng các vị trưởng lão mắt trong, đúng là cảm thấy khá vui mừng, Thanh Dương tông hai đại kỳ tài, có thể quan hệ giao hảo, cũng đúng là Thanh Dương một chuyện may lớn, mặc dù nói theo lẽ thường nghĩ ra đến, Thanh Dương Kiếm Si tựa hồ là sẽ không cùng bất luận người nào quan hệ giao hảo, nhưng dù sao Phương Nguyên cũng là không thua tại Thanh Dương Kiếm Si kỳ tài, vì lẽ đó cái này Kiếm Si đối với hắn vài phần kính trọng, cũng có thể lý giải!

	Chuyện quan trọng hơn là. . .

	"Ha ha, xem bây giờ ai còn có thể cản ta Thanh Dương tiến giai con đường!"

	Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang, quay đầu nhìn một chút bên dưới ngọn núi, trầm thấp thán, trên mặt lại dẫn theo nụ cười.

	Lúc này Thanh Dương tông, ngọn núi sụp đổ hơn nửa, cung vũ lầu điện, không biết phá huỷ bao nhiêu, quả thực dường như diệt môn cũng tựa như, môn nhân đệ tử, tử thương người, chết đi người, cũng không biết bao nhiêu mà đếm, đường đường Vân Châu đệ nhất đại đạo thống, bây giờ thoạt nhìn như khu phế tích.

	Nhưng cái này một vùng phế tích, lại không khiến người cảm thấy bi thương, trái lại đều từ bên trong cảm thấy một loại dồi dào khí vận!

	Thanh Dương tông tông chủ càng là có thể hoàn chỉnh cảm nhận được trong đó khí vận, vì lẽ đó hắn lúc này, vừa ở thổ huyết, vừa cười.

	Thanh Dương tông quật khởi, sợ là ai cũng không ngăn được.

	Trần Huyền Ngang biết, chuyện này, tất nhiên sẽ ở thời gian cực ngắn bên trong, truyền khắp thiên hạ, thế nhân đều sẽ biết, ba vị đứng đầu Hóa Thần, tự tiện xông vào Thanh Dương ba ngàn cấm, đi tới Thanh Dương tông trên đỉnh ngọn núi làm mưa làm gió, kết quả lại bị Thanh Dương tông đệ tử cho chém giết!

	Bực này chiến tích, đừng nói chỉ là một châu đạo thống, coi như là những kia cao cao tại thượng thánh địa, lại có mấy cái có thể làm được?

	Mặc dù nói, lưu lại cái này ba cái lão quái vật hai người bên trong, một cái là bây giờ danh khắp thiên hạ tiểu Thánh nhân, một cái khác cũng không giống như là có ý đến che chở cũ sơn môn, mà là chạy đến tìm người mài kiếm, nhưng Trần Huyền Ngang mới mặc kệ!

	Phản chính Phương Nguyên xuất thân Thanh Dương tông chuyện, thiên hạ đều biết!

	Mà Thanh Dương Kiếm Si là tại sao mà trở về, không trọng yếu, hắn trở về, lúc này mới trọng yếu!

	Thanh Dương tông có này chiến dịch ăn mồi, nhất định phải một bước lên trời!

	Cảnh này khiến Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang mở cờ trong bụng, cũng làm cho Thanh Dương các trưởng lão cùng đệ tử hãnh diện, đầy cõi lòng xúc động.

	Phảng phất là nhân quả tuần hoàn, Thanh Dương tông rốt cục được đền đáp.

	Sớm lần trước đại kiếp nạn hàng lâm thì Thanh Dương tông liền trong lúc vô tình được đến khối này tàn khuyết phiến đá, từ một cái môn phái nhỏ lớn mạnh, trở thành Vân Châu đệ nhất đại đạo thống, có thể là sau đó Côn Luân sơn ngàn năm hỗn loạn, thiên hạ đại loạn, Yêu vực lấy Bàn Sơn nhất mạch cầm đầu yêu ma xâm lấn Vân Châu, Thanh Dương tông không có trốn tránh trách nhiệm, đem người đón nhận, kết quả tổn thất nặng nề, hai ngàn năm gốc gác, tận hủy hoại trong một ngày.

	Mà ở cái kia chiến dịch sau khi, Thanh Dương tông vốn lại ra một cái kỳ tài, chỉ là vị này kỳ tài quá kỳ chút, trêu ra quá nhiều phiền phức, cuối cùng thậm chí làm tức giận Tẩy Kiếm trì, vì lẽ đó ở cái này kỳ tài trốn tránh sau khi, Thanh Dương tông cũng không còn dám thừa nhận hắn là Thanh Dương đệ tử, cố ý đem hắn lãng quên, chỉ bất quá, đối với ngay lúc đó Thanh Dương tông tới nói, bọn họ biết rõ cái này kỳ tài đã chọc giận Tẩy Kiếm trì, nhưng cũng chỉ là đem hắn nhốt lại, mà không có giết chết cái này phế nhân lấy minh chí, tốt đi lấy lòng Tẩy Kiếm trì tán thành, cũng đã là một loại lựa chọn.

	Lại sau đó, Thanh Dương tông Cố Tùng trưởng lão đoạt được một bộ ( Đạo Nguyên Chân Giải ), nhưng không có phía sau cánh cửa đóng kín chính mình nghiên cứu, mà là mời Việt quốc bốn đại Tiên môn cùng nhau tham nghiên, ở phát hiện không có kết quả sau khi, càng là công bố ra, liều lĩnh sẽ để tạo hóa này rơi vào tay người khác nguy hiểm, để Việt quốc con cháu nghiên tập, từ bên trong chọn tuyển đệ tử tiến vào tiên môn hơn nữa bồi dưỡng, cái này cũng là một loại lựa chọn.

	Lại sau đó, Phương Nguyên trêu ra đại họa, vốn nên giao do Âm Sơn tông xử trí mới có thể để tránh cho cái này vô vị mối họa, nhưng là Thanh Dương tông liều lĩnh bị Âm Sơn tông chèn ép nguy hiểm, âm thầm đem chỉ là Luyện Khí cảnh giới Phương Nguyên để cho chạy , tương tự cũng là Thanh Dương một loại lựa chọn.

	Phảng phất là ngẫu nhiên, cũng giống như là tất nhiên!

	Cái này các loại lựa chọn, làm cho ngàn năm sau khi Thanh Dương tông, đại khí vận gia thân, sắp một bước lên trời!

	Cẩn thận hồi tưởng lên, liền có thể phát hiện Thanh Dương tông kỳ thực chưa từng làm cái gì đại sự kinh thiên động địa, bọn họ chỉ là ở cái này thời gian ngàn năm bên trong, mấy cái then chốt điểm trên, làm ra chính mình phải làm lựa chọn mà thôi, như vậy liền đổi lấy phúc lớn báo!

	"Nên nhiều thu một ít đệ tử. . ."

	Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang chậm rãi đảo qua Thanh Dương tông trên dưới, thấp giọng thở dài.

	Muốn trở thành thánh địa, đệ tử không đủ, vậy cũng không được!

	. . .

	. . .

	Cùng Thanh Dương tông trên dưới trái tim vui mừng không giống, Phương Nguyên đưa đi Thanh Dương Kiếm Si, chậm rãi đi trở về núi thì tâm tình có chút trầm trọng.

	Ba vị này tị thế lão quái xuất hiện, ở ngoài ý liệu của hắn.

	Tuy rằng bây giờ ba vị này tị thế lão quái, đều đã phục tru, cũng không tạo thành ảnh hưởng quá lớn, nhưng cũng để cho hắn tâm tình lo lắng.

	Ma Tức hồ bên trong chuyển sinh Ma ngẫu đám người, rốt cục vẫn là ra tay rồi.

	Từ khi biết được những thứ này Ma ngẫu tồn tại tới nay, Phương Nguyên liền vẫn lo lắng ở đây, hắn biết công khai những thứ này Ma ngẫu đám người tồn tại, thì nhất định sẽ thiên hạ đại loạn, ở cái này các loại loạn tượng phía dưới, Thiên Nguyên vượt qua đại kiếp nạn độ khả thi hầu như là số không, có thể như quả không công khai, như vậy tiếp tục xuống, Thiên Nguyên trên đỉnh đầu âm ảnh cũng càng lúc càng lớn, mãi đến tận cuối cùng, sẽ rơi vào một loại vô vọng tuyệt cảnh.

	Duy nhất giải cứu phương pháp, chính là đi Hắc Ám Ma Chủ đường.

	Thế nhưng Phương Nguyên không muốn làm như vậy, vì lẽ đó hắn ở làm hết sức tham nghiên trời giáng bia đá, muốn tìm ra con đường đến.

	Nhưng mình không có đi tìm những kia Ma ngẫu, những kia Ma ngẫu lại ngồi không yên.

	Ba vị này tị thế lão quái xuất hiện, chính là những kia Ma ngẫu đám người dùng tới thăm dò chính mình một nước cờ.

	Đặc biệt là ở hắc quan lão tu bị chính mình trấn áp lúc, từng nghe đến hắn lớn hô cái gì "Chí Tôn Thập Đế", cái này Chí Tôn Thập Đế, lại là người nào?

	Lẽ nào chính là đem chính mình nắm giữ Hắc Ám Chuyển Sinh pháp tin tức, nói cho ba người bọn hắn người?

	Chẳng lẽ nói, bọn họ chính là đã chuyển sinh thành công Ma ngẫu?

	Phương Nguyên không biết bọn họ đang có ý đồ gì, nhưng hắn biết, thế gian này vững vàng cục diện, có lẽ liền muốn ép không được.

	Chính mình không muốn những thứ này Ma ngẫu xuất thế, đảo loạn thế gian, cũng không muốn bọn họ đợi đến đại kiếp nạn hàng lâm lúc, ngồi thu ngư ông thủ lợi, nhưng những thứ này Ma ngẫu, có lẽ cũng đang lo lắng, bọn họ lo lắng đại kiếp nạn thật sự được đến khống chế, nhân gian lần thứ hai thu được sinh cơ!

	Vì lẽ đó bọn họ có lẽ trái lại chống đỡ Hắc Ám Chuyển Sinh pháp công bố!

	Bởi vì công bố Hắc Ám Chuyển Sinh pháp sau khi, có lẽ sẽ xuất hiện mấy người cùng bọn họ tranh cướp đại kiếp nạn sau khi thế giới, nhưng tương tự, những thứ này người cũng nhất định sẽ đảo loạn nhân gian, những thứ này người càng sẽ không cho phép người trong thiên hạ vượt qua đại kiếp nạn, vì lẽ đó nhân gian đầu tiên liền sẽ loạn lên, những thứ này Độ Kiếp Ma Ngẫu, đến vào lúc ấy, liền hoàn toàn có thể chờ nhân gian có một cái kết quả, lại ra tay tranh thế!

	Lấy Phương Nguyên bây giờ đối với thiên hạ đại thế lý giải, không khó suy đoán ra những thứ này Ma ngẫu tâm tư.

	Bọn họ sợ sệt, là nhân gian trước tiên tập trung lên lực lượng đến đối phó bọn họ, sau đó lại chính mình nội đấu.

	Bọn họ hi vọng nhân gian trước tiên nội đấu, cuối cùng không còn hơi sức đối kháng bọn họ.

	. . .

	. . .

	Là do đến những nguyên nhân này, Phương Nguyên biết, chính mình sợ là không có quá nhiều thời gian toàn lực tham nghiên bia đá bí mật.

	Trước mắt cái vấn đề này, đã lửa xém lông mày.

	Hết lần này tới lần khác, tìm kiếm đáp án chuyện, chính mình còn không cách nào tập thế gian mọi người lực lượng!

	Vậy mình nên làm như thế nào?

	Vừa đi từ từ trở về núi đến, Phương Nguyên vừa tâm thần dần lạnh.

	Thế cuộc như đao, nhân tâm như kiếm, có lẽ, đến nên ra khỏi vỏ thời điểm. . .

	. . .

	. . .

	"Phương Nguyên trưởng lão, cái này ba bộ thi thể, nên xử lý như thế nào?"

	Trở lại trên núi khi đến, Trần Huyền Ngang đi tới Phương Nguyên bên người, thấp giọng hỏi.

	Bây giờ Thanh Dương tông, trên núi có một người, thân mặc áo bào đen, thân thể như ngọc, thân thể đã làm ngọc chất, cứng đờ đứng ở đỉnh núi.

	Thoạt nhìn hắn vẫn là hoàn chỉnh một người, nhưng nếu cẩn thận đến xem, liền có thể thấy hắn thân thể trong, xuất hiện một đạo cực nhỏ tuyến, hắn kỳ thực đã bị kiếm chém thành hai nửa, thân thể bên trong thần hồn cùng linh tính, đều đã tiêu tan, nhưng này một kiếm quá nhanh, đem hắn hoàn chỉnh chia làm hai nửa, có thể hai nửa thân thể, còn ghép lại ở cùng nhau, vì lẽ đó như cái hoàn chỉnh thân thể, đứng ngơ ngác ở đỉnh núi.

	Mà ở dưới chân núi, lại có một cái mơ hồ như là một cái bàn tay cũng tựa như thâm cốc, đáy vực quỳ hai cái pho tượng, một cái đầu quan hắc quan, đầy mặt kinh ngạc, một người mặc áo bào xám, trên mặt mang theo loại quái lạ ý cười, bọn họ vẫn là hoàn chỉnh, nhưng thân thể bên trong, cũng là thần hồn đều không, hiện một loại tư thế quỳ đối mặt với Thanh Dương tông, từ bọn họ đọng lại trên nét mặt, có thể xem đến rất nhiều kinh hãi vẻ mặt.

	Chính là cái kia ba vị tị thế lão tu thi thể, bọn họ tu vị quá sâu, thân thể không hủy, dù là chết rồi, cũng hóa thành ngọc chất.

	Mà Phương Nguyên nhìn cái này ba bộ thi thể, nhưng là ánh mắt lạnh một thoáng, sau đó nói: "Bọn họ trận chiến này, hủy diệt rồi Thanh Dương tông bốn kỳ mười hai cảnh bên trong vài nơi, liền nhượng bọn họ thi thể ở lại chỗ này, làm vì Thanh Dương tông thêm lên một chỗ cảnh vật đi!"

	Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang nghe xong hơi kinh hãi, do dự nói: "Không tốt sao?"

	Trong lòng hắn là tình nguyện, như vậy ba vị đứng đầu lão quái vật thân thể ở lại trên núi, người trong thiên hạ ai không sợ?

	Cái này ba bộ chạm ngọc, chính là lớn nhất lực uy hiếp!

	Chỉ bất quá, bây giờ vừa đến, tự nhiên đối với cái này ba bộ thi thể có chút bất kính, nghĩ đến ba vị này tị thế lão quái, người nào không đã từng là thế gian đứng đầu Đại tu sĩ, tay cầm quyền cao, người hâm mộ vô số, đặc biệt là còn có Cửu Châu Kiếm Thủ như vậy nguyên Thánh địa chi chủ ở, nếu đem bọn họ thi thể ở lại Thanh Dương tông, ai biết tương lai có thể hay không nhạ cho bọn họ đồ tử đồ tôn bất mãn, đến gây phiền phức?

	"Không cần phải lo lắng, bọn họ coi như có đồ tử đồ tôn, sợ là cũng không có mặt đến!"

	Phương Nguyên nói: "Tị thế người khắp thiên hạ vô ích, liền cũng không có người cân nhắc bọn họ tôn nhan, tựa như vị này Cửu Châu Kiếm Thủ, thế gian truyền thuyết hắn chết đi ở một lần đại kiếp nạn trong, nhưng Bát Hoang thành mặt sau thần sơn bi trên, lại không có để lại tên của hắn, nói vậy chính là Tẩy Kiếm trì đã sớm biết hắn là lánh đời mà đi rồi, không có mặt lưu lại tên của hắn mà thôi, bây giờ, bọn họ cũng sẽ không đến tìm phiền phức!"

	Nói âm thanh dần lạnh: "Mà ta đem bọn họ ở lại chỗ này, liền để cho thế nhân nhìn cái này hậu thế vô ích hạng người kết cục!"

	Trần Huyền Ngang nghe được, trái tim đã hồi hộp, mặt ngoài giả vờ trầm ổn, nói: "Vậy thì theo lời ngươi nói làm đi!" 