 Bây giờ, đại Tiên giới là có hay không thực tồn tại, trong giới tu hành vẫn còn nghi vấn việc, coi như là Phương Nguyên, cũng là ở Lục Thanh Quan đã nói chính mình trải qua cái kia tràng đại mộng sau khi, mới xác định này sự kiện. Mà bây giờ, chính hắn nhất mộng vạn năm, ở tấm bia đá này bên trong, nhìn thấy rất rất nhiều chuyện, nhưng cũng rốt cục xác định một chuyện, đó chính là đại Tiên giới chuyện lại không nói, phi thăng thời đại, xác thực ở Thiên Nguyên từng tồn tại, hắn thậm chí từ cái này một giấc chiêm bao bên trong, nhìn thấy lịch sử bên trên người thứ nhất phi thăng trâu đen Đạo Tổ. . .

	Cảnh này khiến hắn cảm xúc bành phái, không kềm chế được.

	Đợi đến hắn từ bia đá trong thoát thân đi ra, chết từ tinh thần hoảng hốt, tâm huyết dâng trào.

	Một loại cực kỳ cảm giác cổ quái xuất hiện ở trên người hắn.

	Tâm Ý kiếm đã từ bia đá trong bay ra, tán tại trong hư không, mà Phương Nguyên lại là ngồi xếp bằng ở trước tấm bia đá, không nhúc nhích, liền dường như giấc mơ dài mới tỉnh, trong mộng tất cả, hãy còn trông rất sống động, cực kỳ tường tận, nhưng theo hắn tỉnh lại thời gian càng ngày càng lâu, cái kia trong mộng trí nhớ, liền cũng càng ngày càng nhạt, ban đầu từng tia từng tia rút đi, không dấu vết, mà vào lúc này, Phương Nguyên có thể làm được, chính là kiệt lấy hết tất cả có khả năng, đem trong mộng tình cảnh cùng chi tiết nhỏ, làm hết sức nhiều nhớ kỹ, sâu sắc dấu ấn tại thần hồn.

	Nhưng chung quy, hắn xác thực lưu lại một phần, càng nhiều vẫn là trôi qua.

	Đây là một cái rất bất đắc dĩ chuyện , bởi vì hắn trải qua cái kia một thời đại, bên trong ẩn chứa tin tức quá nhiều, quá khổng lồ, vì lẽ đó thần hồn của hắn nhất định không cách nào toàn bộ chứa đựng, bởi vậy những tin tức này trôi đi là tất nhiên, bằng không hắn thần hồn đều phải bị xé rách.

	Thế nhưng ở trong đó trí nhớ trôi đi, nhưng vô số thần thông lĩnh ngộ, thiên địa pháp tắc dấu ấn, lại lưu lại.

	Những kia dấu ấn, tự động dấu ấn ở thần hồn của Phương Nguyên trong, không cách nào tiêu diệt.

	Cảm nhận được những thứ này dấu ấn, Phương Nguyên nhất thời hoảng sợ.

	Đến hắn bây giờ cảnh giới, kỳ thực thế gian này đã có rất ít thần thông ở trong mắt hắn huyền diệu nan giải.

	Bởi vì bản thân hắn liền tu vị thông thiên, vì lẽ đó tự nhiên có thể một chút nhìn thấu bổn nguyên, cái này trên đời này, cũng khả năng cũng chỉ có khắp nơi thánh địa thiên công bên trong, còn có thể có chút để hắn cảm giác kinh ngạc kiến giải, cái khác, đều chỉ là một ít ở bề ngoài đạo lý thôi.

	Đương nhiên, mèo trắng ngoại lệ, mãi đến tận Phương Nguyên, Phương Nguyên đều nhìn không thấu nó nội tình.

	Mà bây giờ những thứ này dấu ấn, thì lại tương tự với mèo trắng thần thông, chúng nó dấu ấn ở thần hồn của Phương Nguyên trong, nhưng Phương Nguyên nhưng không cách nào trực tiếp đưa chúng nó luyện hóa, Phương Nguyên rõ ràng, điều này cần chính mình từng bước từng bước đến, có lẽ, khi chính mình có thể luyện hóa những thứ này dấu ấn thời điểm, tu vi của chính mình, đem sẽ trưởng thành đến một cái mức độ kinh người, có lẽ, có thể nhờ vào đó đột phá cảnh giới Đại Thừa. . .

	Sở dĩ nói có lẽ, là bởi vì bây giờ thiên địa đại đạo đã sửa, vì lẽ đó Phương Nguyên mới không chắc chắn.

	Như đặt ở trước đây, hắn quả thực có thể kết luận, mình đã có bước vào Đại Thừa gốc gác.

	Thế nhân truyền thuyết không sai, cái này trời giáng bia đá bên trong, quả nhiên có thiên công truyền thừa.

	Hơn nữa không chỉ là thiên công, Phương Nguyên cảm thấy, cái kia một cái đại thế vô số thiên kiêu tranh đấu, va chạm đi ra thần thông diệu pháp, giá trị là không thua tại một bộ hoàn chỉnh thiên công, thậm chí là cao hơn thiên công, cái kia không phải một đạo truyền thừa, mà là một thời đại truyền thừa!

	Kinh ngạc hồi lâu, Phương Nguyên tâm thần hơi chìm xuống.

	Hắn từ trong lúc vô tình được đến những thứ này truyền thừa trong khiếp sợ tỉnh lại, nghĩ đến một chuyện khác.

	Liên quan tới trời giáng bia đá, còn có một bí mật.

	Cái kia chính là trời giáng bia đá bên trong chất chứa đại kiếp nạn khởi nguồn bí mật, Phương Nguyên tìm hiểu bia đá, cũng muốn nhìn đến những thứ này.

	Có thể khiến người thất vọng chính là, Phương Nguyên phát hiện bên trong truyền thừa, lại không có tìm được bí mật này.

	Đối với chuyện này, hắn thực sự không biết nên vui hay nên buồn!

	Bất quá, hướng về hơi ngẫm lại, chính mình vừa tựa hồ cũng không phải là không thu hoạch được gì.

	"Không biết là cỡ nào đại thần thông giả, đem cái kia một thời đại dấu ấn, đều luyện tiến vào tấm bia đá này trong, hắn chỉ là vì lưu lại những thứ này truyền thừa sao? Không đúng, những kia truyền thừa, mặc dù không tệ, nhưng độ cao, cũng không có vượt quá bây giờ Thiên Nguyên, những kia truyền thừa, có thể để cho thế gian này thêm ra vô số đạo thống, nhưng không cách nào để thế gian này thêm ra một cảnh giới, vì lẽ đó, lưu lại những thứ này truyền thừa, cũng không phải cái kia luyện chế thạch bi thân bản ý, hắn đem cái kia một thời đại dấu ấn ở lại bi văn bên trong, hẳn là còn có cái khác dụng ý!"

	"Cái này dụng ý, chẳng lẽ chính là liên quan tới đại kiếp nạn?"

	"Ta thấy, dù sao chỉ là trong đó một toà bia đá, có lẽ tấm bia đá này muốn giảng đồ vật, vẫn không có nói!"

	"Có lẽ, còn có rất nhiều đến tiếp sau nội dung, cái kia đại kiếp nạn bí mật, nói không chắc liền ở những bia đá kia bên trong!"

	". . ."

	". . ."

	Trái tim một tia một tia, đem tất cả mọi chuyện đều vuốt rõ ràng, Phương Nguyên mới chậm rãi mở mắt ra.

	Cái này vừa mở mắt, liền nhìn thấy một đôi đại đại màu đen xù xù mắt.

	Mèo trắng cái kia một gương mặt béo phì, ngay khi trước mắt của hắn, chính nghiêm túc mà thật lòng nhìn hắn, sắp kề sát tới trên mặt hắn đến.

	"Miêu huynh, làm sao?"

	Phương Nguyên đều hơi kinh hãi, thấp giọng hỏi.

	Mèo trắng thấy hắn mở miệng nói chuyện, lúc này mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, lười biếng đi tới một bên đi tới.

	Điều này cũng làm cho Phương Nguyên có chút ngạc nhiên, quay đầu nhìn lại, liền thấy Lữ Tâm Dao cùng giao long, đều sau lưng hắn cách đó không xa, ánh mắt đều hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn, thấy hắn quay đầu lại đến, Lữ Tâm Dao mới cười lạnh một tiếng, thu hồi ánh mắt, mà giao long nhưng là một mặt cảm khái, nói: "Ngươi không biết, vừa nãy ngươi bỗng nhiên phát mộng, ngồi ở trước tấm bia đá không nhúc nhích, gọi ngươi ngươi cũng không đáp ứng, vị này Miêu đại gia cũng lập tức làm thật, liền canh giữ ở ngươi trước mặt, không cho chúng ta tới gần, khiến cho ta còn tưởng rằng ngươi đã chết qua đây. . ."

	Phương Nguyên cảm giác ngạc nhiên, nói: "Ta nhập định bao lâu?"

	Giao long trầm ngâm nói: "Ít nhất cũng có một thời gian uống cạn chén trà đi!"

	"Một thời gian uống cạn chén trà?"

	Phương Nguyên đúng là hơi kinh ngạc, hắn vừa nãy ở bia đá bên trong, cảm giác trải qua ròng rã một thời đại.

	Không nghĩ tới trong hiện thật, cũng chỉ có thời gian uống cạn chén trà.

	"Ngươi ở bia đá bên trong nhìn thấy gì?"

	Cách đó không xa chính đang làm bộ đọc sách Lữ Tâm Dao, rốt cục vẫn là không nhịn được, quay đầu lại hỏi Phương Nguyên một câu.

	"Rất nhiều!"

	Phương Nguyên trầm mặc một chút, nhàn nhạt trả lời.

	Lữ Tâm Dao lập tức hứng thú, nhưng thấy Phương Nguyên không muốn giảng cho nàng nghe, nàng liền cũng không tiện mở miệng hỏi kỹ.

	Cũng ngay vào lúc này, ngoài điện đến rồi một cái nho nhỏ đồng nhi, nói: "Đạo tử mệnh ta tới hỏi, Phương Nguyên tiên sinh có hay không đã thấy tự mình nghĩ xem đồ vật, nếu như nhìn thấy, cái kia liền mời tới dự tiệc, nếu là không có, ta liền không lại tiếp tục quấy rối!"

	Ánh mắt của những người khác đều hướng về Phương Nguyên xem ra, Phương Nguyên thì lại trực tiếp đứng lên, nói: "Đi thôi!"

	Cái này một khối trên tấm bia đá, hắn muốn nhìn đồ vật đều nhìn thấy, liền cũng không có cần thiết tiếp tục ở lại đây.

	Đoàn người trở ra tàng kinh điện, do cái kia đồng nhi dẫn, chuyển qua mấy cái uốn lượn đường núi, đi tới một tòa cổ xưa mà ưỡn cao ngọn núi trước, phía trên ngọn núi này, mỗi một cây cổ tùng, đều có gần vạn năm tuổi thọ, mỗi một khối nham thạch, cũng đều có lâu đời lịch sử, một cách tự nhiên, liền hình thành rồi một loại cổ lão mà thâm hậu đạo uẩn, như ở đây tu hành, nghĩ không tiến triển cực nhanh cũng khó khăn.

	Núi đi khắp rất nhiều trân cầm dị thú, nói không chắc tùy tiện xách một con đi ra, đều có thể hóa thành cảnh giới Kim Đan đại yêu.

	Do cái này một mảnh rừng tùng, liền có thể nhìn ra được, Đông Hoàng sơn đạo uẩn quả nhiên danh bất hư truyền.

	Ngọn núi bên trái, có một mảnh bích hồ, bên trong sinh đầy Tiên khí hừng hực hoa sen, phủ kín nửa cái mặt hồ, trong hồ đang có xinh đẹp thị, ở trong hồ hái liên, lấy ngẫu, hái củ ấu, như vậy mới mẻ, liền hiện đi ra, cấp người nhắm rượu.

	Mà ở bích hồ bên cạnh, lại có một phương lương đình, bên trong chính là một tràng tiên yến, có thể xem đến rất nhiều khí độ sừng sững đại tu, đều ngồi ở trong đình đàm tiếu, nhìn thấy Phương Nguyên lại đây, những thứ này đại tu bên trong, liền có rất nhiều đều đứng lên, rất xa ấp lễ, coi như là Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân cùng ba vị tị thế lão quái cũng không ngoại lệ, bọn họ tuy rằng căm thù Phương Nguyên, nhưng làm việc lại theo đúng lễ số.

	Phương Nguyên đi tới lương đình, hướng về bọn họ đáp lễ, liền thấy trong đình nơi trung tâm nhất, chính là hai người.

	Một cái tự nhiên là Đông Hoàng sơn Đạo tử, hắn khí độ không đổi, ánh mắt trong suốt, một cái khác nhưng là sắc mặt nham hiểm Cửu Trùng Thiên Thái tử Lý Thái Nhất, bây giờ trên người hắn hiện lên nhàn nhạt huyết khí, rõ ràng là mới vừa bị thương không lâu, vẫn không có trở lại bình thường, nhìn thấy Phương Nguyên sau khi, hắn cũng là sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị, rõ ràng không có đứng lên tới đón hầu ý tứ, phỏng chừng là vẫn không có đã quên Ma Biên lúc sự kiện kia.

	Bất quá để Phương Nguyên hiếu kỳ đúng là, hắn lại còn có thể ngồi ở chỗ này.

	Cái này một tràng tiên yến, rõ ràng chính là hai người bọn họ đại chiến một trận qua đi, bắt tay giảng hòa kết cục, Đông Hoàng sơn Đạo tử tu vi cảnh giới, phi thường thần bí, nhưng Phương Nguyên cùng Lý Thái Nhất từng giao thủ, biết nội tình của hắn, theo lý thuyết lên, phải là kém xa Đông Hoàng sơn Đạo tử, nhưng hắn cùng Đông Hoàng sơn Đạo tử một trận chiến sau khi, còn có thể áp chế thương thế, ngồi ở chỗ này uống trà, lại làm cho Phương Nguyên có chút bất ngờ.

	"Ta cùng Thái Nhất điện hạ giao thủ ba trăm hiệp, thắng hiểm một, chưa hết tận hứng, liền hẹn ước ở đây luận đạo!"

	Đông Hoàng sơn Đạo tử tựa hồ nhìn ra Phương Nguyên trái tim nghi hoặc, cười nói: "Vừa gặp Phương Nguyên đạo hữu ở đây, phải cùng uống một chén!"

	Lý Thái Nhất sắc mặt nham hiểm, lạnh lùng nói: "Ta cùng ngươi giao thủ chỉ có 271 hiệp, ngươi cũng không phải thắng hiểm, mà là xác thực thắng rồi ta, nếu như ngươi lấy cảnh giới đến ép ta, cái kia e sợ đều chưa dùng tới ba mươi hiệp, ta thì sẽ bại trong tay ngươi bên trong!"

	Đông Hoàng sơn Đạo tử nói: "Ở cõi đời này, ta cùng bất luận người nào so với cảnh giới, đều là thắng mà không vẻ vang gì, vì lẽ đó chúng ta muốn phân thắng bại, cũng chỉ có thể luận thần thông đạo pháp, Thái Nhất điện hạ, ta cũng không phải là bưng ngươi, cũng không phải có ý huyền diệu, ngươi đối với thần thông đạo pháp tham nghiên, vượt xa dự liệu của ta, nói vậy là ngươi bước vào Hóa Thần sau khi, tâm cảnh sửa lớn, đi vào một con đường khác, chỉ là ngươi thời gian còn quá ngắn, nếu ngươi dùng nhiều lên một ít công phu, ở thần thông đạo pháp bên trên, không chắc liền thua ta, vì lẽ đó ta nói thắng hiểm, cũng không phải khiêm tốn!"

	Lý Thái Nhất nghe xong lời này, lại cũng không khiêm tốn, chỉ là bình tĩnh nói: "Ta xác thực đi tới một con đường khác!"

	Hắn là đang trả lời Đông Hoàng sơn Đạo tử, nhưng Phương Nguyên nghe vào trong tai, lại cảm giác hắn những câu nói này như là nói cho mình nghe: "Năm đó ở Cửu Trùng Thiên thì ta quá cẩn thận, học mưu lược, tham hoàng quyền, từng bước từng bước, cẩn thận từng li từng tí một, kết quả lại chỉ rơi vào nửa bước không trước, mãi đến tận Ma Biên một trận chiến, ta liên tiếp bị hai người trêu chọc, đạo tâm thất thủ, phụ hoàng lại ban cho ta Tiên Nguyên, giáo huấn ta ánh mắt hẳn là nhìn thiên hạ, ta mới cuối cùng đã rõ ràng rồi chính mình sai ở nơi nào, mất đi tất cả tình huống xuống, tìm tới con đường của chính mình. . ."

	Đông Hoàng sơn Đạo tử nói: "Ngươi bị ngươi phụ hoàng điểm ngộ?"

	"Không có!"

	Lý Thái Nhất nhàn nhạt nói: "Ta chỉ là phát hiện ngươi bất kể như thế nào làm, người khác đều có thể tìm tới ngươi có vấn đề địa phương, vì lẽ đó ta quyết định mẹ nó cái gì hoàng quyền mưu lược, đạo quang nuôi hối, chỉ đi đường mình muốn đi, ta vốn là một cái theo đuổi cảnh giới cùng thực lực người, vì lẽ đó ta muốn dọc theo cái này con đường đi xuống, ta không thích hợp ở bề ngoài cao cao tại thượng, ta trời sinh liền nên trốn trong bóng tối tu hành!"

	Nghe hắn, bất kể là Phương Nguyên, vẫn là Đông Hoàng Đạo tử đều thoáng ngẩn ra.

	Mà Lý Thái Nhất thì lại lộ ra nhàn nhạt cười gằn, nói: "Phụ hoàng chê ta không có quyết đoán, giáo huấn ta ánh mắt thả xa một chút, ta nghe hắn giáo huấn thời điểm, đường đều đi không thuận, chuẩn bị hoàn toàn không để ý tới hắn, vò đã mẻ không sợ rơi, đúng là phát hiện để ta đi rất thoải mái con đường, ta vững tin chính mình sẽ đi rất xa, cũng là càng xác định hắn lúc trước nói đều là chút vô dụng phí lời!"

	Nói, hắn hơi ngẩng lên đầu, mơ hồ đảo qua Phương Nguyên một chút, cuối cùng lại vẫn là nhìn về phía Đông Hoàng sơn Đạo tử, nói: "Hôm nay ta đánh với ngươi một trận, tuy rằng thua, nhưng cũng nhìn thấy càng nhiều khả năng, đợi đến ta tìm hiểu rõ ràng, còn có thể trở về tìm ngươi!" 