 	Mấy đại tiên môn chân truyền này, cũng là thẳng đến lúc này, mới phát hiện Viên Nhai giống như có chút không giống.

	Hắn quả thật chính là Viên Nhai, hơn nữa đi theo phía sau hắn cái kia kiều mị nữ tử, cũng chính là Bách Hoa cốc Hồng Đan trưởng lão tọa hạ đệ tử nhập thất Lữ Tâm Dao, hai người bọn hắn bình thường vốn chính là tiêu không rời mạnh, mạnh không rời tiêu, thường xuyên dính vào nhau.

	Trước đó đuổi theo giết "Hắc Bạch Song Sát", Bách Hoa cốc đệ tử chính là lấy bọn hắn cầm đầu, bây giờ nhìn thấy bọn hắn trở về, chư tiên môn đệ tử vốn hẳn nên cao hứng, lại ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng, hai người này bộ dáng chưa biến, nhưng cho người cảm giác lại có khác biệt lớn, đặc biệt là Viên Nhai trên người, thế mà ẩn ẩn có một loại tối tăm mờ mịt khí chất, liền giống như vực sâu, xa xôi đung đưa, không thấy đáy của hắn. . .

	Đơn giản mà nói, người vẫn là người kia, nhưng khí cơ lại có chút không tầm thường.

	"Đây không phải là Tiểu Viên sư huynh sao?"

	"Hắn cùng Tâm Dao sư muội trở về. . ."

	Lúc này liền tại phụ cận Bách Hoa cốc đệ tử cũng nhìn thấy Viên Nhai cùng Lữ Tâm Dao thân ảnh, lập tức vừa mừng vừa sợ, vội vàng tiến lên đón, bọn hắn lại không giống Tiêu sư tỷ bọn người ánh mắt sắc bén, có người nghe thấy Tiểu Viên sư huynh đang hỏi, liền theo bản năng nói ra: "Liền là vị kia Thanh Dương tông Phương Nguyên a, vừa mới hắn một kiếm kia phi thiên, chém ma ưng, thật là lợi hại, cho nên mọi người. . ."

	Hắn phía dưới cũng không nói đến đi.

	Bởi vì liền ngay cả hắn cũng phát hiện Tiểu Viên sư huynh không được bình thường!

	Hắn đặc biệt là đang nghe được những thứ này Bách Hoa cốc đệ tử nói lời về sau, liền đột nhiên ở giữa ngẩng đầu lên, trong hai mắt, thế mà toát ra một vòng đáng sợ huyết sắc, xa xôi sâm sâm hướng về phía trước nhìn lại, trong miệng khàn giọng cười to:

	"Ha ha. . . Ha ha, cũng bởi vì hắn đánh bại ta, cho nên hắn chính là ngũ đại tiên môn thứ nhất chân truyền sao?"

	"Cũng bởi vì ta thua rồi, chỗ lấy các ngươi liền đều cảm thấy ta không bằng hắn, nên đem vị trí đứng đầu Tiên bảng này tặng cho hắn sao?"

	"Thứ nhất chân truyền. . . Ha ha, nói cho ta biết, hắn bây giờ ở nơi nào. . ."

	Chỗ quái dị của hắn, lập tức làm cho tất cả mọi người tại lúc này nói không ra lời.

	Trong nội tâm, không hiểu thấu trở nên lạnh lẽo.

	"Viên Nhai, đã xảy ra chuyện gì?"

	Tiêu sư tỷ lúc này thực sự nhịn không được, nhìn ra Tiểu Viên sư huynh có chút điên dại, trầm giọng khẽ quát một tiếng, ý đồ đem hắn tỉnh lại, sau đó lại hướng về phía sau hắn Lữ Tâm Dao nhìn sang: "Tâm Dao sư muội, mau nói cho ta biết, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	Lữ Tâm Dao ngẩng đầu nhìn nàng một cái, lại chậm rãi cúi đầu.

	Ánh mắt kia, thế mà có vẻ hơi ngốc trệ.

	Giống như là thất hồn lạc phách. . .

	Mà Tiểu Viên sư huynh thì là lại một bước hướng về phía trước bước đi qua, thanh âm chỉ là gầm nhẹ: "Phương Nguyên. . . Ở đâu?"

	"Viên Nhai sư đệ, khống chế một chút chính mình!"

	Tiêu sư tỷ nhịn không được hướng về Viên Nhai đi tới, quát khẽ một tiếng, nghiêm nghị nói: "Hai người các ngươi mang đi hơn ba mươi vị Bách Hoa cốc đệ tử, bọn hắn người đâu? Những tiên môn khác cùng các ngươi cùng một chỗ hành động người đâu? Các ngươi. . . Có phải hay không gặp hung hiểm gì? Cùng đệ tử Thanh Dương tông kia có quan hệ sao? Nếu như các ngươi trong tay có bằng chứng gì, mau mau lấy ra, tự có ta thay các ngươi làm chủ. . ."

	Nàng lúc này trong lòng cũng dâng lên một loại dự cảm xấu, thanh âm có chút sốt ruột.

	Viên Nhai lúc này biểu hiện quá quái dị, để nàng nhịn không được trong lòng nặng nề.

	"Những phế vật kia?"

	Viên Nhai lại giống như là có thể nghe hiểu nàng, chỉ là sau khi nghe, lại nở nụ cười lạnh, có chút ngạo nghễ mà nói: "Bọn hắn đều đã chết, ha ha, bọn hắn không thông qua Tâm Luyện Chi Lộ, tự nhiên chết khổ không thể tả, bất quá cái này cùng họ Phương kia lại không có quan hệ gì, ta cũng không quan tâm những thứ này, bằng chứng gì gì đó cũng không trọng yếu, ta hiện tại chỉ là nghĩ, tự tay giết hắn mà thôi. . ."

	Nói đến đây nói lúc, hắn bỗng nhiên có chút cảm ứng một chút, liền trực tiếp giơ chân hướng về Bát Hoang Vân Đài đi đến.

	Hắn như thế nhất cử bước, Lữ Tâm Dao liền cũng đi theo hắn cất bước, nhắm mắt theo đuôi đi theo hắn.

	"Cái gì Tâm Luyện Chi Lộ?"

	"Chân truyền Hồng Báo tông ta cũng đã chết sao?"

	"Bách Hoa cốc đệ tử, nhanh chóng đem tình hình thực tế nói tới. . ."

	Nghe được Tiểu Viên sư huynh lời nói này, mấy đại chân truyền của những tiên môn khác cũng tận đều kinh hãi, nhao nhao hét lớn.

	Nhưng tại thời điểm này, Tiểu Viên sư huynh lại chỉ là lạnh lùng nhìn bọn hắn một chút, tựa như nhìn lấy người chết, sau đó không thèm quan tâm, liền thẳng hướng lấy Bát Hoang Vân Đài đi đến, mơ hồ có thể phát giác, sát khí trên người hắn vô cùng nồng đậm, cũng vô cùng quái dị. . .

	"Viên Nhai, ngươi bây giờ trạng thái thật không tốt, trước nghe ta nói. . ."

	Tiêu sư tỷ trong lòng ngưng lại, bỗng nhiên quay người ngăn ở Viên Nhai trước người, tận khả năng chậm lại ngữ điệu, nhẹ nhàng mở miệng.

	"Lăn đi!"

	Nhưng còn không đợi nàng đem nói cho hết lời, Tiểu Viên sư huynh đột nhiên lạnh lùng nhìn nàng một cái.

	Sau đó hắn phất tay quét ra ngoài!

	Một vung này tay, liền giống như là cưỡng chế di dời một con ruồi như vậy, động tác cực kỳ dễ dàng, nhưng hậu quả mang tới lại là dị thường đáng sợ.

	Theo hắn một vung này, lại có một đạo khó mà hình dung đáng sợ lực lượng mãnh liệt mà ra, giống như thủy triều, hung hăng đánh tới Tiêu sư tỷ, Tiêu sư tỷ kia tu vi vốn cao hơn Viên Nhai rất nhiều, ngăn cản Viên Nhai thời điểm, trong lòng cũng tồn lấy coi chừng, nhưng đối mặt một phất đáng sợ này của Viên Nhai, thế mà không chống đỡ được, cả người "Phốc" một tiếng miệng phun máu tươi, túi vải rách ngã ra ngoài!

	"Phế vật!"

	Viên Nhai lạnh lùng nhìn nàng một cái, tiếp tục cất bước đi thẳng về phía trước.

	"Tiêu Phục Linh sư tỷ?"

	"Bách Hoa cốc đệ tử, ngươi điên rồi?"

	Chung quanh chư vị chân truyền cũng tốt, đệ tử cũng tốt, đồng thời kinh hãi, nhao nhao xuất thủ cản đi qua.

	"Ta điên rồi? Ha ha, ta rất tốt, cả một đời đều không có dễ chịu như thế. . ."

	Viên Nhai khàn giọng cười to, hai tay chấn động, liền nghe được ầm ầm một thân, khó mà hình dung đáng sợ tiên uy từ trên người hắn tung toé đi ra, cơ hồ trong nháy mắt, liền đã tập quyển khu vực chung quanh, thẳng chân truyền cùng đệ tử trong phương viên mười trượng của hắn đều đánh bay ra ngoài.

	Mà toàn bộ khí thế của hắn, thì càng ngày càng thịnh, càng ngày càng cao, giống như cự nhân hành tẩu trên thế gian, thế không thể ngăn hướng về Bát Hoang Vân Đài vọt tới, thanh âm nặng nề vang lên: "Phương Nguyên, ta tới giết ngươi đến rồi, nhanh mau ra đây chịu chết. . ."

	"Không tốt, đệ tử Bách Hoa cốc này. . . Điên rồi. . ."

	"Hắn đọa hóa sao? Tại sao có thể có bực này đáng sợ thực lực?"

	Vừa mới từ trong một trận đại chiến kia trì hoãn qua thần tới chúng tiên môn đệ tử, đồng thời kinh hãi, trong nội tâm, chỉ cảm thấy vừa sợ lại sợ, kinh hãi là, đệ tử Bách Hoa cốc này tại sao có thể có bực này lực lượng mạnh mẽ, liền từ vừa rồi trong xuất thủ đơn giản này, cũng đã có thể xác định, lúc này hắn, một thân pháp lực cháy hừng hực, xa xa vượt ra khỏi bọn hắn vốn có cảnh giới!

	Mà kinh khủng là, hắn dường như đã đọa hóa, không lưu tình chút nào liền hướng về tất cả đại tiên môn đệ tử xuất thủ!

	Ầm ầm. . .

	Sau lưng của hắn kéo ra một đầu thẳng tắp khói đen, trực tiếp vọt tới trước Bát Hoang Vân Đài.

	Tại thời điểm này, chúng tiên môn đệ tử thậm chí còn chưa kịp phản ứng, liền thấy hắn đã vọt tại giữa không trung, hai tay chấn động, đầy trời sen hồng cánh hoa tung bay, hung hăng hướng về phía dưới bát hoang đại trận đánh rớt xuống, vô số đạo Hồng Liên kia biến thành kiếm quang, thế mà giống như là so với ma vật trước đó còn mạnh hơn, cơ hồ chốc lát ở giữa, liền đem Bát Hoang Vân Đài này phía trên phiêu diêu trận quang đánh lấp lóe không thôi.

	"Ngươi điên thật rồi sao?"

	Chung quanh chúng tiên môn đệ tử từng cái sợ mồ hôi lạnh chảy ròng, liều mạng vọt lên ngăn cản hắn.

	"Thí luyện đã kết thúc, chúng ta sắp sửa rời đi, ngươi lại muốn hủy đi đường ra duy nhất này. . ."

	"Ha ha, hắn có thể hủy đi tứ đại Vân Đài, ta vì cái gì không thể cũng hủy một cái?"

	Có thể đối mặt lấy nhiều như vậy đến đây ngăn cản tiên môn đệ tử, Tiểu Viên sư huynh lại điên cuồng phá lên cười:

	"Chỉ bằng các ngươi những vật ngu xuẩn này, còn nghĩ lấy rời đi nơi này?"

	"Chẳng lẽ các ngươi còn chưa phát hiện, các ngươi triệt để liền không khả năng rời đi sao?"

	"Trận này thí luyện, vốn chính là một cái bẫy, chúng ta hết thảy mọi người, đều nhất định hiến tế cho trong Ma Tức Hồ này hắc ám ma tức, chúng ta đều là tế phẩm, chỉ có một người có thể sống sót, kia chính là ta. . ."

	". . . Vậy chính là từ trong tất cả các ngươi trổ hết tài năng, đạt được mạnh nhất tạo hóa ta!"

	Trong tiếng rống to, hắn vung vẩy tay áo, bên người Hồng Liên kiếm trận cũng theo đó bay múa, liên chiến tứ phương.

	Tất cả vọt lên tiên môn đệ tử, đều bị Hồng Liên kiếm quang quét trúng, thế mà trong một sát na, chừng mười mấy người tại thời khắc này bị kiếm quang của hắn xé thành mảnh nhỏ, không trọn vẹn nhục thân đổ rào rào mà rơi, từ giữa không trung trời mưa rơi xuống dưới. . .

	Cái này một màn máu tanh này, lập tức làm cho chung quanh ý muốn đi lên ngăn cản tiên môn đệ tử ngây ngẩn cả người, không dám tiến lên.

	"Hắn. . . Hắn điên thật rồi sao?"

	Lúc này tiên môn đệ tử khác, cũng đều đã sớm đem Tiêu sư tỷ kia đỡ lên, nàng tu vi thâm hậu như thế, thế mà bị Tiểu Viên sư huynh vừa rồi một phất tiện tay kia, liền đã bị đánh bị thương ngoài da, xương cốt cũng không biết chặt đứt bao nhiêu cái, lúc này nhìn lấy Tiểu Viên sư huynh vọt tới Bát Hoang Vân Đài tiến đến nổi điên, sắc mặt của nàng cũng vô cùng tái nhợt, trong lòng quýnh lên, lập tức lại ọe ra một ngụm máu tươi. . .

	"Càng mấu chốt chính là. . . Hắn lời mới vừa nói là có ý gì?"

	Tại bên cạnh nàng, Thượng Thanh Sơn chân truyền Mai Đại Chí kinh ngạc mở miệng, giống là nghĩ tới điều gì, sắc mặt tái nhợt.

	"Các ngươi có phát hiện hay không, truyền tống đại trận. . . Thế mà không hề có động tĩnh gì?"

	Theo một câu nói kia vang lên, người khác cũng đều đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề đáng sợ, ngơ ngác nhìn về phía trước.

	Lúc này sớm đã đến thí luyện kết thúc thời gian, phía ngoài trưởng lão bọn người, cũng nên thôi động truyền tống đại trận, đem bọn hắn tiếp ra ngoài, đây cũng chính là bọn hắn vừa rồi vội vã tìm tới Tiểu Viên sư huynh đám người nguyên nhân, nhưng bởi vì lấy Tiểu Viên sư huynh đại náo, bọn hắn thẳng đến lúc này mới phát hiện, hôm nay đã sớm đến thí luyện kết thúc thời gian, nhưng Bát Hoang Vân Đài thế mà còn là không có nửa phần động tĩnh, âm u đầy tử khí!

	"Trời ạ, chẳng lẽ chúng ta không ra được sao?"

	"Thanh Dương tông Bát Hoang Vân Đài cũng bị hư?"

	"Không có khả năng a, không có khả năng, bên ngoài nhiều trưởng lão như vậy, bọn hắn thế nào có thể đẩy chúng ta vào không để ý?"

	Rất nhanh, một cái tiếp theo một cái, không biết bao nhiêu tiên môn đệ tử phát hiện vấn đề này, tất cả đều liều mạng quát to lên.

	"Ha ha ha ha, các ngươi thẳng đến lúc này mới phát hiện sao?"

	Cảm nhận được chung quanh truyền đến khôn cùng kinh hoảng, Tiểu Viên sư huynh ngược lại động tác trên tay dừng lại, tối tăm mờ mịt trong hai mắt, thế mà lộ ra một vòng hưng phấn chi ý: "Các ngươi ban đầu liền hẳn phải chết a, các ngươi không biết mình liền là tế phẩm sao?"

	"Cái chết của các ngươi, có thể đổi lấy đại kiếp hạ xuống hoãn lại, lần này thí luyện liền là một trận hiến tế!"

	"Buồn cười các ngươi trước đó còn tưởng rằng gặp xui xẻo chỉ có Thanh Dương tông sao?"

	"Đừng nằm mộng, tất cả Bát Hoang Vân Đài ban đầu liền bị phá hư hết, các ngươi lưu tại nơi này, ban đầu đó là một con đường chết!"

	Hắn một bên cười lớn, một bên khí cơ lần nữa cổ đãng.

	Mơ hồ có thể thấy được, đám người thế mà phát hiện trên đỉnh đầu của hắn, có một đạo màu đen khí cơ, xa xa kéo dài hướng về phía hắc ám ma tức chỗ sâu, cũng không biết tiếp tục tại địa phương nào, chính là cái này một cỗ khí cơ, làm cho hắn lúc này hung uy đáng sợ.

	Một bên đem đầy trời Liên Hoa Kiếm Trận thúc giục, hắn một bên cười to nói:

	"Trong mọi người, duy nhất có thể sống sót chính là ta, bởi vì ta là thiên mệnh sở trung, bởi vì ta phúc phận thâm hậu, bởi vì ta có đại khí vận gia thân, ban đầu ta có thể núp trong bóng tối, lẳng lặng nhìn các ngươi từng cái mất mạng, nhưng mà. . ."

	Ánh mắt của hắn đột nhiên có hận ý bốc lên, hung hăng nhìn về phía Bát Hoang Vân Đài: ". . . Ta không muốn làm như vậy!"

	"Bởi vì ta muốn tự tay giết Phương Nguyên. . ."

	"Ta muốn hướng người kia chứng minh, ta mới là truyền nhân tốt nhất của hắn, lựa chọn của hắn không có sai. . ."

	Rống to bên trong, đầy trời sen hồng kiếm quang, lần nữa hướng về Bát Hoang Vân Đài nhao nhao chém rụng xuống, khó nói lên lời kinh khủng.

	Tại trong ma vật vô biên, đều có thể chống đỡ thật lâu Bát Hoang Vân Đài, lúc này thình lình tại bấp bênh.

	"Nhanh. . . Nhanh ngăn lại hắn a!"

	"Tất cả tiên môn đệ tử nghe lệnh, bố thành đại trận, nghênh chiến ma vật!"

	Đến lúc này, chư tiên môn đệ tử rốt cục nhịn không được, liều mạng vọt lên.

	Bây giờ đã có chân truyền đang chỉ huy, mạng tất cả đệ tử bố thành đại trận, đem Tiểu Viên sư huynh coi như ma vật để chống đỡ, mặc dù Tiểu Viên sư huynh lời nói ra để người từ đáy lòng phát lạnh, nhưng bọn hắn vô luận như thế nào cũng không thể trơ mắt nhìn hắn đem Bát Hoang Vân Đài này đánh nát!

	"Các ngươi thật đúng là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a. . ."

	Tiểu Viên sư huynh nhìn trước mắt từng tòa đại trận bố trí xong, nhìn lấy những tiên môn đệ tử kia vừa sợ lại sợ, như lâm đại địch nhìn lấy chính mình, trên mặt cũng lộ ra một tia cười lạnh, thần sắc thậm chí có chút lười biếng cười một tiếng, nói: "Trước đây không lâu, các ngươi không phải là đều trong lòng suy nghĩ đọc lấy muốn giết hắn sao? Bây giờ ta chính là tới giết hắn, các ngươi lại muốn ngăn ta?"

	"Ha ha, chẳng lẽ các ngươi không biết. . ."

	". . . Kỳ thật ta hiện tại cũng cần một vũng máu tươi, tới ma luyện đạo tâm, tốt hoàn toàn tiếp nhận tiên đạo vô biên kia sao?"

	Hắn vừa nói, một bên chậm rãi nhắm mắt lại, đột nhiên Hồng Liên như mưa, liền như huyết quang, um tùm rơi xuống!

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

	Vô số hợp thành đại trận tiên môn đệ tử, chính diện nghênh tiếp đầy trời hồng liên kiếm quang kia, trong lòng kêu khổ không thôi.

	Vị này rõ ràng là tại Bách Hoa cốc mới tu hành ba năm không đến người mới, bây giờ nhìn thế mà so với Trúc Cơ tu sĩ còn đáng sợ. . .

	Nhưng vấn đề quyết định ở, cuối cùng là chuyện gì xảy ra a. . .

	Bát Hoang Vân Đài chung quanh, giết chóc lại nổi lên!

	Xa xa trong hắc ám ma tức, thần sắc đờ đẫn Lữ Tâm Dao, nhìn lấy thất kinh tiên môn đệ tử, khóe miệng bỗng nhiên khẽ cong!

	Cái nhìn kia, tựa như là một vòng quỷ dị vô cùng cười lạnh!

	Cũng đúng vào lúc này, Bát Hoang Vân Đài chỗ sâu, mấy ngày nay bởi vì bị trọng thương, vẫn luôn có chút ngơ ngơ ngác ngác, ác mộng liên tục Phương Nguyên, đột nhiên tỉnh lại, hắn phát hiện mồ hôi lạnh đã ướt đẫm quần áo, nghe bên ngoài Bát Hoang Vân Đài truyền đến gào thét tiếng kêu thảm thiết, nhìn lấy chung quanh đổ rào rào vẩy xuống bùn đất, hắn thật dài thở khẩu khí, thấp giọng nói: "Quả nhiên vẫn là dạng này a?"

 