 Ba đại Hắc Ám sứ giả vừa ra tay, chân chính hung uy liền hiển lộ ra.

	Có thể bị cái kia Hắc Ám Ma Chủ coi trọng, trở thành ngự dưới sứ giả, ba vị này lại há có thể kém đến đi đâu?

	Nếu nói là bọn họ bản thân tu vị, có lẽ còn không cỡ nào khủng bố, nhiều nhất cũng chỉ là sánh vai một ít Trung Châu đạo thống thế gia con cháu mà thôi, vẫn còn không coi là tài năng xuất chúng, nhưng bọn họ nắm giữ tà thuật cùng bí pháp, lại dị thường khủng bố, xa không tầm thường ý nghĩa trên tu vi cảnh giới có thể định nghĩa, thoạt nhìn, bọn họ chỉ là ba người, nhưng chân chính động nổi lên tay đến sau khi, có người triển khai thượng cổ dị bảo, có người điều khiển mười cụ Thần Thi, có người trực tiếp điều khiển Trung Châu Tiểu Thánh cấp bậc tuyệt thế cuồng nhân, cái này như thế nào đi tính toán?

	Phương Nguyên thân pháp không thể nói là không nhanh, thần thông không thể bảo là không tinh, nhưng ở chân chính cùng bọn họ đối đầu sau khi, vẫn là rất nhanh bị ép vào góc chết, cái kia một thức Bế Thiên Môn thần thông, đều bị miễn cưỡng đánh vỡ, thân hình tựa như đứt đoạn mất tuyến con diều giống như ngã xuống.

	Khách khách. . .

	Lúc này phía dưới, chính là một mảnh quần sơn bích thủy, Phương Nguyên thân hình trực tiếp rơi xuống đi, liền lập tức đem một toà giống như hồ lô núi lớn chấn động đến mức sơn cơ vỡ vụn, khói bụi nổi lên bốn phía, sắc mặt có vẻ vô cùng trắng bệch, khóe miệng đã lộ ra một vệt đỏ sẫm, nhưng hắn rơi xuống sau khi, lại liền khóe miệng máu tươi cũng không kịp nhớ lau chùi, trên đất bắn ra, liền phi thân lên, gấp hướng về trên trời xa bỏ chạy.

	"Còn muốn trốn?"

	Không trung vang lên ma y Vấn Cơ sứ quát lạnh, ngay khi Phương Nguyên phía trước giữa không trung, một đạo trận kỳ từ trên trời giáng xuống, ôm theo mạnh mẽ vô biên tàn trận lực lượng, chặt chẽ vững vàng trấn ở trong hư không, rồi sau đó, liên tiếp không ngừng trận kỳ, như mưa rào, từ giữa trời trong giáng lâm xuống, che kín Phương Nguyên bốn phương tám hướng hư không, liền như là một bức một bức tường cao liên tiếp xuất hiện.

	Phương Nguyên đã triển khai Bát Hoang thân pháp, chợt trái chợt phải, gấp muốn đoạt đường mà đi.

	Nhưng mặc cho là hắn thân pháp huyền diệu, cái kia trận kỳ lại rơi xuống càng ngày càng nhiều, mỗi nhiều một đạo trận kỳ rơi xuống, hắn hoạt động không gian liền ít đi rất nhiều, đến cuối cùng thì đã mơ hồ như là một tòa thật to lao tù bao phủ bốn vực, đem hắn vây ở một phương khu vực.

	"Ngạo mạn tiểu nhi, nhận lấy cái chết!"

	Mà ngay sau đó vọt xuống tới, nhưng là Vương gia Đạo tử Vương Trụ.

	Trên người hắn phủ kín ngọn lửa màu tím, khó có thể hình dung khủng bố, một quyền ầm ầm ầm rơi xuống, quanh người Tử hỏa hừng hực tăng vọt, khó có thể hình dung ý chích liệt, đem một cái hơn mười trượng rộng sông lớn trực tiếp chưng nóng hổi, nước sông lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng hạ xuống, đến cuối cùng thì thậm chí trực tiếp lộ ra khô cạn lòng sông, rồi sau đó lòng sông cũng bị nướng đến hòa tan, thành màu lưu ly.

	"Cái này chính là thiên công oai sao?"

	Phương Nguyên đáy mắt, cũng lộ ra một vệt vẻ ngưng trọng.

	Đối với tu hành bên trong người, thiên công hắn tự nhiên hiểu rõ, điều này đại biểu trong giới tu hành chí cao vô thượng pháp môn, chỉ là cùng thần quyết Tiên pháp không giống chính là, thiên công đã không phải có thể tùy tiện tu luyện, đối với phần lớn người tới nói, chính là bắt đến thiên công, cũng không đủ thiên tư, cũng căn bản là không có cách tìm hiểu, chỉ có thiên tư kinh người, hay là gặp may đúng dịp, mới có thể lĩnh ngộ một, hai.

	Tựa như Lạc Phi Linh, nàng sinh ở Nam Hải, mà làm bảy đại thánh địa một trong, Nam Hải tự nhiên là có thiên công truyền thừa, nhưng là nàng như thế không có tu luyện qua , bởi vì bây giờ nàng còn tuổi nhỏ, tu vị cũng không đủ, lĩnh ngộ không được thiên công đạo lý, tu hành cũng vô dụng.

	Đối với nàng mà nói, thiên công chỗ dùng lớn nhất, chính là bị nàng trộm lại đây, nghĩ muốn bắt đến cánh đồng tuyết trên đi giao cho mình mà thôi.

	Là do gặp may đúng dịp, Vương gia tổ tiên, cũng từng chiếm được nửa bước thiên công, nhưng cũng chỉ có nửa bước mà thôi, hầu như không người nào có thể tu luyện thành công, nhưng Vương Trụ chỉ dựa vào nửa bước thiên công, lại liền có thể lãnh hội ra trong đó bộ phận thần uy, đã là làm người khó có thể tưởng tượng!

	Chỉ tiếc chính là, người như vậy, bây giờ lại là chính mình kẻ địch.

	Phương Nguyên trái tim ngột ngạt, nhưng cũng chỉ có thể cắn lên hàm răng, đôi tay tầng tầng ghìm xuống.

	Quanh người đột nhiên có thanh khí hiện lên, sấm sét sinh sôi, rồi sau đó một cái màu xanh cá chép to bỗng dưng nhảy đem đi ra, vòng quanh hắn quanh người bơi lội, theo cái này cá chép xuất hiện, còn có tầng tầng màn nước, phảng phất đem Phương Nguyên quanh người ba trăm trượng, đều hóa thành một mảnh Thủy thế giới.

	"Xẹt xẹt. . ."

	Vương Trụ một quyền đánh tới, đánh vào màn nước, bắn lên tầng tầng sương trắng, tràn ngập nửa bầu trời.

	Chu vi núi đá kỳ phong, đều bị cái này sức mạnh khổng lồ dẹp yên, một toà một toà sụp đổ, như đại địa lật bình.

	Nhưng ở cuồn cuộn khói bụi rải rác sau khi, lại phát hiện Phương Nguyên cùng Vương Trụ hai người, rõ ràng đều là thân hình giằng co, bất động không lay.

	Hai người cái này chính diện một đòn, dường như đấu cái hoà nhau.

	Cú đấm kia bên trong, có thiên công cái bóng, uy lực tự nhiên khủng bố, nhưng Phương Nguyên cái này một con chép xanh, nhưng cũng là hắn từ Trúc Cơ cảnh giới liền bắt đầu tu luyện, đã hòa vào Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết trong, theo hắn tu vị tăng lên, cái này một con chép xanh cũng xa không phải lúc trước có thể so với, bây giờ đã mơ hồ nắm giữ một loại nào đó đạo uẩn, dùng thuỷ khắc hoả, lấy nhu thắng cương, lại là thật là miễn cưỡng đem cú đấm này đón lấy.

	"Kẻ này thật sự có bực này bản lĩnh?"

	Giữa không trung, ma y Vấn Cơ sứ, lưng còng Phụ Sơn sứ, còn có Lữ Tâm Dao, thấy được tình cảnh này, cũng đều là hơi thay đổi sắc mặt.

	Thẳng đến lúc này, mới không phải không thừa nhận, Phương Nguyên bản lãnh, cũng so với bọn họ tưởng tượng càng cao hơn.

	Trước đây bọn họ vừa vào Long tích, chân chính lưu ý, chỉ có cái kia đội ba dẫn đầu đội, bởi vậy bố trí vô số mưu kế, cũng chỉ là nghĩ đem ba người bọn họ trừ khử, nhưng đến bây giờ, mới ý thức tới, vị này mới vừa lên cấp Nguyên Anh Phương Nguyên, lại cũng có không dưới tại ba vị dẫn đầu đội bản lãnh, trong lòng nhất thời cảm thấy có chút nghiêm nghị, nhưng cũng không nhịn được bay lên một chút vẻ may mắn.

	"Cũng còn tốt ba người kia đã chết, còn có kẻ này chỉ còn độc thân một cái. . ."

	Bọn họ trái tim thở dài: "Nếu không thì, trực tiếp đối đầu bọn họ những thứ này người, chính mình lại có mấy phần thắng?"

	"Đừng vội dông dài, trực tiếp giết hắn!"

	Ba người liếc mắt nhìn nhau, đều trái tim nổi lên tàn nhẫn tâm tư.

	Cái kia ma y Vấn Cơ sứ cái thứ nhất quát ầm, chân đạp quỷ dị bộ pháp, tại giữa không trung đi khắp, thân hình lướt qua, lại là hình thành rồi một cái huyền ảo lại quỷ dị to lớn phù văn, rồi sau đó hai tay kết lên một cái quái lạ ấn pháp, mi tâm ngưng lại, hướng về phía dưới mạnh mẽ chỉ tay một chỉ!

	Những kia nằm dày đặc tại trên bầu trời, như lao tù cũng tựa như trận kỳ, vào lúc này lập tức nhanh chóng xoay tròn.

	Đạo đạo tàn trận lực lượng biến ảo vô cùng, lại tựa như đạo đạo lăng trì đao.

	Đan dệt tung hoành, cắt chém hư không, mạnh mẽ hướng về ở vào lao tù ở trung tâm nhất Phương Nguyên cắn giết tới, một chốc lát, liền làm cho Phương Nguyên chu vi cuồng phong gào thét, tàn trận lực lượng như cuồng đao, không ngừng mà quay chung quanh Phương Nguyên chém đánh, hung hiểm khủng bố.

	Phương Nguyên cảm nhận được loại kia khó có thể hình dung áp lực, sắc mặt cũng là đại biến.

	Giơ tay nhấn một cái, Chu Tước lôi linh bay thẳng cửu thiên, tại giữa không trung va vào cái kia vô biên trận lực.

	Lôi điện lực lượng nổ tan ra, hình thành rồi một phương lôi vân.

	Cái này một mảnh lôi vân, miễn cưỡng bảo hộ cho hắn không đến nỗi bị cái này tàn trận lực lượng trực tiếp quét qua, nhưng này áp lực cực lớn, lại là trực tiếp hàng lâm đến trên người hắn, làm cho hai chân của hắn, vào lúc này đều đã chậm rãi rơi vào dưới nền đất, nửa điểm cũng không thể động đậy!

	"Đi thôi!"

	Cái kia lưng còng Phụ Sơn sứ, nhưng là thấp giọng rống to, cắn chóp lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết.

	Mười cụ do thế gia con cháu luyện chế Thần Thi, vội vã cúi người phóng đi, nhanh chóng quay chung quanh ở Phương Nguyên bên người, từng cái sử dụng tới tự thân mạnh mẽ thần thông, còn như khoá sắt giống như hướng phía dưới ràng buộc mà đến, Phương Nguyên cũng chỉ đành vội vã triển khai thần thông, bên người thanh khí xoay tròn như gió, hình thành rồi một cái lớn phong bích, đem những kia thần thông miễn cưỡng chặn lại, nhưng lúc này, sắc mặt cũng đã cực kỳ khó coi.

	"Ha ha, vẫn còn là bọ ngựa đấu xe!"

	Lữ Tâm Dao trên mặt lộ ra một vệt mỉm cười, nhẹ nhàng xoa xoa bên môi son, sau đó ngón tay nhỏ bé một điểm, bên người một đạo cực lớn thiết thương bỗng dưng mà hiện, ôm theo cự phong, thẳng hướng phía dưới Vương Trụ bay qua, bị mặt không hề cảm xúc Vương Trụ đưa tay nắm ở trong tay.

	"Cho ngươi một cái thần binh, đi tới kết liễu hắn đi!"

	Lữ Tâm Dao trong thanh âm, mang theo loại khó có thể hình dung ý nhẹ nhàng.

	"Phương Nguyên sư huynh. . ."

	Lạc Phi Linh ý thức được Phương Nguyên hiểm tượng, liền kinh sợ đến mức thay đổi sắc mặt, gấp vội xoay người lại, liền muốn chạy tới cứu giúp.

	Nàng bây giờ đã là bị Lữ Tâm Dao ba vị người hộ đạo, hoặc là nói là ba vị con rối cuốn lấy, ba vị này người hộ đạo, đều là một phương Lão tổ cấp nhân vật, mỗi một vị tu vị đều cao hơn Lữ Tâm Dao, địa vị lại càng không biết cao bao nhiêu, nhưng cũng không ai biết là do tại sao, lại đều trúng Lữ Tâm Dao tà thuật, cam tâm ở lại bên người nàng, nói nghe lệnh theo, tựa như chó săn giống như được nàng điều động.

	Lạc Phi Linh tu vị cùng thực lực, đã rất là không yếu, tiểu bối bên trong tài năng xuất chúng, nhưng nghĩ muốn thắng ba người này, cũng rất không dễ dàng, nhưng là nàng một sốt ruột, liền muốn thoát thân đi ra, thân pháp linh động, ba người này lại nhất thời cũng ngăn cản không được nàng.

	"Ha ha, ngươi không phải muốn giáo huấn ta sao?"

	Lữ Tâm Dao nhưng là thấp giọng cười gằn, ngón tay nhỏ bé khẽ giương lên, trong tay dĩ nhiên xuất hiện một thanh màu bích lục cổ kiếm, cũng không biết là phương nào dị bảo, "Xoạt xoạt xoạt" mấy kiếm, chu vi hoa rụng rực rỡ, ẩn hàm đạo đạo hàn quang, ép thẳng tới đến Lạc Phi Linh trước người.

	Cái này mấy kiếm, làm cho Lạc Phi Linh lui về tại chỗ, trên mặt hận ý nổi lên.

	Còn bên kia, Vương Trụ cầm trong tay thiết thương, vung múa hai lần, tựa hồ rất là thoả mãn, sau đó điều động một thân màu tím ngọn lửa, tay trái ở trường thương bên trên một vệt, cái này một cái thiết thương bên trên, liền cũng dấy lên làm cho người kinh hãi ác diễm, rồi sau đó hắn đầy mặt sát khí, từng bước nặng nề như núi, thẳng hướng Phương Nguyên vọt tới, trong tay trường thương hoành ra một cái kinh thiên động địa kình phong, thẳng hướng Phương Nguyên quét tới!

	Ở cái này một chốc, Phương Nguyên bị Ma Cơ Vấn Cơ sứ Tinh Túc kỳ đè ép, lại bị thập đại Thần Thi nhốt lại, làm sao có thể trốn có thể ngăn?

	Hiển nhiên cái này khủng bố một thương kích giết tới, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn nó đánh tới trước người mình đến. . .

	Ầm ầm ầm!

	Một thương này mạnh mẽ đâm rơi vào Phương Nguyên trước người, mạnh mẽ vô biên kình phong lập tức bính quét tới.

	Chu vi dãy núi như bùn cát, một tầng một tầng nứt toác, tán loạn bay lượn.

	Hơn trượng thô cổ mộc từng mảnh từng mảnh bị trừ tận gốc bay, quét về phía bốn phương tám hướng.

	Chu vi hoang dã hồ nước chảy, đều bị sấy khô, đã biến thành một mảnh sa mạc cũng tựa như. . .

	"Ha ha, lần này, sợ là liền cặn bã cũng không dư thừa. . ."

	Giữa không trung Ma Cơ Vấn Cơ sứ thấy được tình cảnh này, vui vẻ đến ha ha cười to, nhẹ nhàng vỗ tay.

	"Tập đến ba người chúng ta lực lượng mới đưa ngươi quy thiên, cũng đủ để làm cho ngươi tự kiêu!"

	Lưng còng Phụ Sơn sứ mặt lộ vẻ cười gằn, rồi sau đó nhẹ nhàng lắc đầu: "Chỉ là đáng tiếc cái này một bộ tốt thân thể!"

	"Chết rồi sao?"

	Lữ Tâm Dao thấy được tình cảnh này, cũng phi thân một kiếm bức lui Lạc Phi Linh, sau đó từ giữa không trung bên trong chậm rãi quay người sang đến, ánh mắt nhàn nhạt đảo qua cái kia đã nửa điểm sinh cơ cũng không có hố to, cùng với đứng ở hố tiền thân hình lặng im bất động Vương Trụ, sắc mặt tựa hồ có hơi vui vẻ, nhưng lại tựa hồ có hơi tiếc hận, khe khẽ lắc đầu, thở dài nói: "Ngươi chung quy vẫn là dễ dàng như vậy chết rồi. . ." 