 "Người kia, quả thật là đem nhân tâm đùa bỡn tới cực điểm. . ."

	Rất xa nhìn Phương Nguyên lăng không đứng ở hoàng cung bên trên, thôi diễn cái này trong hoàng cung đại trận, Việt hoàng trong lòng cũng là một trận phập phồng.

	Lúc này Phương Nguyên, vẫn còn ở hoàng cung nội viện đại trận ở ngoài, không có bước vào đi vào, không thể nghi ngờ là nghĩ trước đem đại trận này quy luật suy tính cái không sai biệt lắm sau khi, lại tiến vào bên trong viện phá trận, chỉ là hắn không biết chính là, ngay khi hắn với bên trong viện ở ngoài thôi diễn trận thế lúc, hoàng cung nội viện hạt nhân vị trí một toà trong đại điện, lại chính cất giấu một bộ màu đồng xanh quan tài, toả ra tia sợi quỷ dị khí tức.

	Cái kia quan tài đồng toàn thân che kín huyết văn, thỉnh thoảng chậm rãi sáng lên, sau đó lại chậm rãi ảm đạm đi.

	Tựa như hô hấp, vô cùng quỷ dị.

	Cái này quan tài đồng khí tức rất dễ dàng bị người phát hiện, lại vừa vặn bị cái này hoàng cung đại trận hoàn mỹ che đậy đi vết tích, coi như là Phương Nguyên bực này trận thuật cao thủ, ở không chính thức tiến vào đại trận trước, cũng không cách nào cảm ứng được cái này một bộ quỷ dị quan tài đồng tồn tại. . .

	Mà cái này, thì lại chính là hậu cung bên trong người kia, vì này sáu đạo đứng đầu bày xuống sát cục.

	Phương Nguyên trận thuật cao minh đến đâu, vào trận lúc, cũng ít nhất sẽ bị đại trận này nhốt lại một lát, cái này cũng là phá trận bình thường quá trình, nghĩ muốn phá trận, tự nhiên chính là trước tiên vào trận, lại thôi diễn các loại trận quang vận chuyển, sau đó từ bên trong suy tính ra một con đường sống đến!

	Cái này ít nhất cần hơn nửa canh giờ, Âm Sơn tông tam đại Yêu Thi một trong Đồng Thi Sát, đủ để giết hắn mười mấy lần.

	Sở dĩ không trực tiếp lấy ra Yêu Thi, cũng là bởi vì nghĩ trực tiếp giết cái này sáu đạo đứng đầu quá khó. . .

	Năm đại Tiên môn coi hắn là bảo bối như thế, rõ ràng nghĩa trên thoạt nhìn là hắn một mình dẫn theo mấy cái vô dụng Thanh Dương đệ tử lại đây, nhưng trên thực tế không biết có bao nhiêu Kim Đan trưởng lão đều trong bóng tối bảo vệ hắn, thậm chí ngay cả Tiên minh Tuần tra sứ nhìn thấy hắn gặp nạn, cũng nhất định sẽ xuất thủ cứu giúp, vì lẽ đó ở bề ngoài nếu muốn giết hắn, hầu như không thể, duy nhất biện pháp, chính là trực tiếp dùng đại trận đem hắn ngăn cách!

	Hắn chính là có cái kia Huyết Sát Thú Tôn như thế bảo bối, cũng cần từ ngoài trận tế lên, trong trận là không tốt tạo tác dụng.

	Đến lúc đó, âm dương hai tầng, người bên ngoài cũng cứu không được bọn họ mạng.

	"Hắn là do sáu đạo đứng đầu tên mà lên, nhưng cũng chung quy sẽ bị cái tên này hại chết. . ."

	Nghĩ đến cái kia trong ngọc giản một câu nói, Việt hoàng trong lòng lại là không nhịn được một trận kích động đứng lên.

	Ở Việt hoàng trong lòng lóe qua nhiều như vậy ý nghĩ thì Phương Nguyên dĩ nhiên thu hồi ngọc trù, giương mắt nhìn lại.

	Việt hoàng trong lòng nhất thời trở nên kích động: "Rốt cục muốn bắt đầu rồi sao?"

	. . .

	. . .

	Lúc này, nhìn thấy Phương Nguyên thu hồi thôi diễn trận thế ngọc trù, chuẩn bị tiến vào đại trận, chu vi trong hư không Vân trưởng lão cùng Thái Thạch trưởng lão mấy người, cũng là trái tim chìm xuống, muốn nói cái gì, lại rốt cục vẫn là nhịn xuống, trên thực tế, bọn họ nội tâm bên trong, là tuyệt đối không muốn để Phương Nguyên mạo hiểm, đương nhiên bọn họ cũng sẽ không trước mặt mọi người nói ra để Phương Nguyên không cần để ý những người kia tính mạng lời nói đến. . .

	Ở trong lòng bọn họ, càng hi vọng Phương Nguyên tạm thời thu binh, dù là buông tha cái này Việt hoàng một mạng thì lại làm sao?

	Chỉ bất quá, bọn họ cũng rõ ràng, bây giờ đã là tên đã lắp vào cung, không phát không được.

	Phương Nguyên đã giết đến nơi này đến, khí thế như hoành, thật bị bức ép rời đi, thanh danh cũng bị ảnh hưởng lớn.

	Như vậy, chỉ có thể chờ mong Phương Nguyên trận thuật như dự liệu bên trong giống như cao minh. . .

	. . .

	. . .

	"Ha ha, liền để lão phu đến mở mang kiến thức một chút ngươi cái này sáu đạo đứng đầu bản lãnh đi. . ."

	Trong đại trận, vang lên Việt hoàng tiếng nói: "Nếu có thể phá trận, trẫm cái này viên đầu liền đưa cho ngươi. . ."

	"Nhưng nếu không thể phá trận, liền xin ngươi cái này liền trở về, thiếu nợ năm đại Tiên môn làm ăn cùng linh mạch, trẫm sẽ còn, cũng sẽ cứ vậy rời đi Việt quốc, nhưng từ đó về sau, ngươi cũng là không nên lại tìm trẫm phiền phức, đại lộ hướng lên trời, chúng ta liền các đi một bên. . ."

	Lúc này Việt hoàng, chỉ e bị Phương Nguyên nhìn ra kẽ hở, tiếng nói trầm thấp, tựa hồ mang theo một vệt lạnh lẽo.

	Này cũng cực kỳ giống một cái đi đầu không đường, chính đang tại đánh cược mạng Nhất quốc chi chủ.

	"Ha ha. . ."

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, chậm rãi bước lên trước vài bước, khoảng cách tiến vào cái kia hoàng cung nội viện, đã chỉ có cách xa một bước.

	Việt hoàng một trái tim, đều vào lúc này nâng lên.

	Nhưng Phương Nguyên lại chậm rãi dừng lại, ngẩng đầu lên, nói: "Ai nói ta muốn phá trận?"

	. . .

	. . .

	Việt hoàng nghe xong lời này, cũng nhất thời chưa kịp phản ứng: "Ngươi không phá trận, cái kia vừa nãy lại thôi diễn cái gì?"

	Nhưng hắn cái ý niệm này còn chưa qua lóe qua thì Phương Nguyên đã đột nhiên tay áo lớn phồng lên.

	Một thân thanh khí tăng mạnh, ầm ầm ầm khuấy động bốn phương, Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết dĩ nhiên điều động cực hạn, hư không mờ mịt, rung động hư không, liền sau lưng của hắn nhật nguyệt tinh thần, đều tựa hồ bị cái này mênh mông thanh khí nhuộm đẫm, che lên một tầng thần bí mà hư huyễn màu sắc.

	Chu vi chúng tu đều có chút hoảng sợ hướng về Phương Nguyên nhìn lại, không hiểu hắn bây giờ điều động một thân pháp lực là muốn làm cái gì. . .

	"Đó là Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết?"

	Vân trưởng lão nhưng là có chút nhìn thấy mà giật mình hướng về Phương Nguyên nhìn lại: "Làm sao so với ngàn năm trước đại trưởng lão mạnh hơn. . ."

	Cái này một ý nghĩ còn chưa lóe qua thì Phương Nguyên tay phải cũng nhấc lên.

	"Khách khách. . ."

	Lần này hắn triển khai Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, thanh khí bên trong, ánh chớp lấp loé, điện xà sinh sôi, liền kích đến cuồng phong đột nhiên nổi lên, chiếu rọi sáng Phương Nguyên lúc này mặt không hề cảm xúc mặt, Chu Tước lôi linh, Thanh Lý lôi linh, Bất Tử Liễu, đều ở bên cạnh hắn lúc ẩn lúc hiện, đến cuối cùng thì cái kia ánh chớp càng là soi sáng một vực, xúc động thiên tượng, đột nhiên một đạo to bằng cánh tay trẻ con điện quang từ trời đánh rơi hạ xuống.

	"Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn. . ."

	"Đó chính là thành Thiên Lai Kim gia Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn?"

	Nhìn thấy màn này, nhất thời lại xúc động vô số tu sĩ khiếp sợ, đặc biệt là lần này đến Thanh Dương tông xem lễ, nhưng lại tựa hồ như mơ hồ mang theo mục đích nào đó mấy cái đại Tiên môn sứ giả, nhìn thấy Phương Nguyên triển khai bực này Lôi pháp, đã là vừa mừng vừa sợ dáng dấp.

	Sáu đạo đại khảo sau khi, Phương Nguyên một người liền nắm giữ hai đạo mạnh mẽ thần pháp chuyện, liền đã truyền khắp chư vực.

	Nhưng thực sự được gặp hắn hai đạo thần pháp người còn không nhiều. . .

	Bây giờ nhìn thấy hắn đồng thời triển khai hai đạo thần pháp, hơn nữa như vậy thần uy, trong lòng lại có thể nào không kích động?

	"Muốn bắt ngươi đầu người, làm sao cần  phá trận pháp?"

	Ở hai đại thần pháp gia trì dưới, Phương Nguyên sắc mặt bị ánh biến hóa bất định, nhưng có thể nhìn ra được, trong mắt hắn tựa hồ nhiều một vệt sát khí , bất quá tiếng nói lại còn duy trì bình tĩnh, âm thanh trầm thấp nói: "Ta vừa nãy thôi diễn, kỳ thực là ngươi ở cái này bên trong đại trận ẩn thân vị trí, xác định điểm này, liền có thể xin ngươi chỉ giáo ta trước đây không lâu mới vừa lĩnh ngộ đi ra thần thông. . ."

	Ầm!

	Cũng là ở Phương Nguyên cái này dứt tiếng thì dĩ nhiên điều động đến cực hạn Huyền Hoàng một mạch, đột nhiên nhanh chóng hướng về bên cạnh hắn tụ lại lại đây, càng trở nên ngưng tụ, cuối cùng liền còn như thực chất giống như, ở hắn trong tay trái, hóa thành một thanh cung xanh.

	Sau một khắc, Phương Nguyên tay phải giơ lên thật cao, nắm lấy cái kia từ giữa không trung đánh rơi chớp giật.

	Cái kia một đạo to bằng cánh tay trẻ con sấm sét, lại ở hắn Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn dưới áp chế, không ngừng mà biến hóa, cuối cùng càng ngưng tụ càng nhỏ, thình lình hóa thành một tia chớp hóa thành tiễn, bị hắn tay phải nắm chặt, khoát lên Huyền Hoàng một mạch cung bên trên. . .

	Sau đó Phương Nguyên giương cung như trăng tròn, chỉ về khói đen mờ mịt Việt quốc trong hoàng cung nào đó một vị trí.

	". . ."

	". . ."

	"Việc lớn không tốt. . ."

	Lại nói cái kia Việt quốc hoàng cung trong đại trận ẩn thân Việt hoàng, vốn là một lòng chờ đợi Phương Nguyên vào trận, tốt đem hắn mai phục giết, nhưng lại không nghĩ rằng Phương Nguyên lại không vào trận, mà là dùng hai đại thần pháp hóa thành một thức thần thông, khủng bố lôi tiễn xa xa chỉ ở chính mình.

	Hắn trong nháy mắt trở nên hãi hùng khiếp vía, cái này hoàng cung nội viện, chính mình khổ tâm bố trí hồi lâu đại trận, đều không thể cho hắn chốc lát cảm giác an toàn, đặc biệt là nhìn thấy cái kia lôi tiễn chỉ phương hướng, đúng là mình bây giờ nơi trận khu vị trí thì càng là cái gì cũng không chú ý lên, bỗng dưng bên trong rống lớn một tiếng, dùng hết toàn lực phải đem cùng chu vi đại trận trong lúc đó liên hệ toàn bộ chặt đứt, sau đó đào tẩu. . .

	Ầm ầm ầm. . .

	Cũng liền vào lúc này, Phương Nguyên trong tiếng hít thở, lôi tiễn thoát dây cung mà ra!

	Huyền Hoàng một mạch cung bên trên ngưng tụ khủng bố lực lượng, tất cả đều gia trì đến cái kia lôi tiễn bên trên, làm cho cái này một đạo lôi tiễn phi hành tốc độ, quả thực lại như là phá tan rồi hư không, khoảng khắc tới gần, thật giống liền trung gian quá trình đều trực tiếp tiêu tức, mà cái kia đem vô tận Lôi lực áp súc đến cùng một chỗ, mới ngưng tụ lên một chi lôi tiễn, càng là trực tiếp đẩy ra vô biên lực lượng, hủy diệt ven đường tất cả. . .

	"Vèo!"

	Ở trong mắt mọi người, chỉ nhìn thấy Việt quốc hoàng cung trên không khói đen, trực tiếp xuất hiện một cái động lớn.

	Lại xuống vừa nhìn, liền liền nhìn thấy một đạo chói mắt tiễn quang, trực tiếp đến cái kia một mảnh bao phủ cả tòa hoàng cung đại trận bắc đầu, Việt quốc bên trong hoàng cung, bình thường dùng để xử lý chính sự tuyên chính điện trên không, sau đó thẳng tắp đinh tiến vào, bay vào đại điện.

	Phi thường thuận lợi, không trở ngại chút nào liền bay vào đại điện.

	Bởi vì Việt hoàng vốn là nghĩ muốn gạt Phương Nguyên vào trận, phá trận, mà không phải ngăn cản hắn.

	Vì lẽ đó mũi tên này quả thực chính là không có được đến bất kỳ lực cản. . .

	Xuống một tức, lấy cung điện kia dẫn đầu, ầm ầm một thoáng nổ tung, vô tận khói bụi tuôn ra, đất đá phân rơi xuống, đại điện sụp đổ, trận quang ảm đạm, bên trong còn chen lẫn Việt hoàng một tiếng tuyệt vọng ai hống, nhưng rất nhanh liền bị khắp mọi nơi nổi lên tiếng sấm bao phủ lại. . .

	"Phương Nguyên sư huynh. . ."

	Thấy cảnh ấy, cái kia cách đó không xa chư vị Thanh Dương đệ tử cũng đều vọt tới, sắc mặt kích động.

	"Tiến vào đi cứu người đi!"

	Thả ra mũi tên này Phương Nguyên, liền nhìn cái kia tiễn rơi xuống sau khi, chu vi đại điện đều ầm ầm sụp đổ, mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, hắn chiêu thức này thần thông là hắn trở về núi trong khoảng thời gian này, đem ở đạo chiến trong tất cả học được pháp môn ngưng tụ một chỗ, mới ngộ đi ra, chính là vì phát huy ra Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết cùng Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn uy lực lớn nhất, thành pháp không lâu, còn chưa tính là hoàn thiện.

	Bắn ra mũi tên này trước, hắn cũng không biết uy lực làm sao , bất quá bây giờ thoạt nhìn, cũng không khiến người thất vọng.

	"Vì sao lại như vậy?"

	Mà vào lúc này, trong hoàng cung khác một toà cung điện bên trong, cái kia vốn là cười tủm tỉm cảm ứng biến hóa ở bên ngoài, trong miệng ngậm lấy nửa quả nho, tựa hồ tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay người tuổi trẻ, cũng đột nhiên biến sắc mặt, trong miệng quả nho đều rơi xuống đất.

	"Trực tiếp giết người, quá không nói lý chứ?"

	Sắc mặt biến ảo không ngừng, sửng sốt một lát, mới lại đem cái kia trái nho nhặt lên, nhét vào miệng nhai lên.

	Trên mặt của hắn cũng một lần nữa lộ ra nụ cười, vừa bắt đầu đứng dậy giết chu vi phi tử, vừa tự nói: "Bất quá cứ như vậy, Việt quốc chuyện liền hoàn toàn theo chúng ta Âm Sơn tông không quan hệ, sau đó lại tìm cơ hội, bồi ngươi cẩn thận chơi. . ." 