 

	Thời khắc này Phương Nguyên, tâm tình lại là hết sức phức tạp.

	Kỳ thực đối với hắn mà nói, lo lắng nhất, chính là ở chính mình đưa ra cuối cùng này một quyển Lôi pháp có vấn đề thì Kim lão thái quân sẽ áng chừng rõ ràng làm hồ đồ, một mực chắc chắn truyền cho Thái Hoa Chân Nhân liền là chân chính Lôi pháp.

	Nếu là như vậy, như vậy hắn liền không có lý do gì tốt tiếp tục nói.

	Bất quá vị này Kim lão thái quân thẳng thắn lại làm cho hắn có chút ngoài ý muốn, không chỉ có trực tiếp thừa nhận cái kia cuối cùng một quyển Lôi pháp có vấn đề, thậm chí chính mình cũng nói cái này cuốn Lôi pháp xác thực nên cho mình, tuy rằng ngoài ngạch nói ra điều kiện để Phương Nguyên không thể nào tiếp thu được, nhưng đối với này nhưng cũng có chuẩn bị tâm lý, dù sao, từ vừa mới bắt đầu, Phương Nguyên liền cũng biết, chính mình không thể ung dung bắt đến cái này Lôi pháp!

	Mà đang nói ra cái điều kiện kia lúc, Kim lão thái quân liền cũng xem kỹ nhìn Phương Nguyên.

	Thấy hắn mặt không hề cảm xúc, không có mảy may ý mừng, nàng liền cũng một tiếng cười gằn, nói: "Người quý có tiến tới chi tâm, ngươi không sợ hãi ta thành Thiên Lai oai, dám một thân một mình đến đây cầu pháp, có thể thấy được lòng cầu đạo rất thật lòng, thấy Lão thân, đem trái tim suy nghĩ nói thẳng cho biết, có thể thấy được làm người bằng phẳng, Lão thân đúng là càng xem càng yêu thích ngươi, đây mới là cái người tu hành nên có dáng vẻ, cũng nguyên nhân chính là này, Lão thân mới cho ngươi cái này làm Kim gia con rể cơ hội. . ."

	Kim lão thái quân thì lại chậm rãi tiếp tục nói, thanh âm không lớn, cũng không nhanh, nhưng lại tựa hồ như ẩn chứa một loại để người không thể từ chối lực lượng: "Nha đầu này là ta ba mươi hai đời cháu, tuổi tác không lớn, nhưng cũng là ta Kim gia chủ mạch, bây giờ cũng trưởng thành, chưa hôn phối, ta nhìn ngươi tuổi tác cùng nàng cũng gần như, cưới nàng làm vợ, sau đó ngươi thuận lý thành chương nhập ta Kim gia đến truyền Lôi pháp, bước lên thành Tiên con đường, chẳng phải là đẹp?"

	Phương Nguyên khẽ nhíu mày, ngẩng đầu lên, liền thấy Kim lão thái quân lúc này cũng chính nhìn hắn.

	Từ cái kia một đôi sâu tựa hồ không nhìn thấy trong đôi mắt, phảng phất có thể cảm nhận được một loại tràn ngập thiên địa lực lượng.

	Nhưng Phương Nguyên vẫn là hít một hơi thật sâu, nói: "Đa tạ tiền bối hảo ý, nhưng là. . . Có thể không thay cái điều kiện?"

	"Ha ha, ngươi lại không đáp ứng?"

	Kim lão thái quân vẫn lời nói hiền hòa vui vẻ, dụ dỗ từng bước, chỉ chờ Phương Nguyên một cái trả lời, nhưng ở Phương Nguyên thật là nói ra chính mình trả lời thì nàng chợt biến sắc mặt, uy nghiêm đáng sợ cười nói, nói: "Vẫn cảm thấy ta Kim gia huyền tôn nữ không xứng với ngươi?"

	Phương Nguyên dứt khoát cho nàng đến rồi cái ngầm thừa nhận, trong lòng nghĩ: Ta là tới đòi nợ, lại không phải bán mình. . .

	Trong đầu chỉ là thầm nghĩ, nên làm gì khác nghĩ một biện pháp, đem cuối cùng này một quyển Lôi pháp lấy tới!

	Cái kia Kim lão thái quân cũng là mèo già hóa cáo, một thấy Phương Nguyên dáng dấp, liền tựa như đoán được hắn trái tim suy nghĩ, cười lạnh một tiếng, nói: "Người tuổi trẻ, không muốn lại cân nhắc những kia tiểu hoa chiêu, ngươi nên rõ ràng, bằng ngươi hiện tại một chút tu vị, bé nhỏ bản lĩnh, lại có cái gì là có thể đánh động Lão thân? Nói thật cho ngươi biết đi, ngươi mong muốn Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, liền ở Lão thân trong đầu, như đại Kim gia, cũng chỉ có Lão thân một người biết chân chính cuối cùng một quyển là cái gì dáng vẻ, nhưng cái này nếu là ta Kim gia bí truyền, ta lại dựa vào cái gì truyền cho một cái không chút nào tương quan người người ngoài?"

	Kim lão thái quân đôi mắt già nua bên trong, tinh mang ám ẩn, chỉ là nhìn Phương Nguyên.

	Loại cảm giác đó, tựa hồ là ăn chắc Phương Nguyên , căn bản không có cho hắn cái gì khác cơ hội.

	Mà Phương Nguyên nghe nàng đem lại nói như thế tuyệt, trái tim nổi lên một luồng buồn bực: "này pháp không phải Thái Hoa sư tôn vốn là nên đến sao?"

	Hắn bây giờ dĩ nhiên ý thức được vấn đề chỗ ở.

	Kim lão thái quân, luôn mồm luôn miệng, đem cái này Lôi pháp coi là là Kim gia bí truyền, ép hắn.

	Có thể vấn đề ở chỗ, cái này một quyển Lôi pháp, chính là năm đó Thái Hoa Chân Nhân dùng vô tận tài nguyên, cùng với hướng về Kim gia hiệu lực mười năm đánh đổi đổi lấy, năm đó Thái Hoa Chân Nhân liền nên bắt đến chân chính Lôi pháp, nhưng là Kim gia lừa hắn, bây giờ Phương Nguyên, chỉ là đại biểu Thái Hoa Chân Nhân tới bắt về hắn vốn nên được đến chân chính Lôi pháp, tựa như Thái Hoa Chân Nhân di ngôn giống như, chính mình là đến đòi nợ!

	Trước đây, để tránh xuất hiện cương cục, Phương Nguyên vẫn không có vạch trần điểm này.

	Mà bây giờ, Kim lão thái quân hùng hổ doạ người, hắn liền đem lời này nói ra, vạch trần cái kia cửa sổ giấy.

	Kim lão thái quân nghe xong lời ấy, cười gằn một tiếng, một lát mới mở miệng: "Lời ấy cũng không kém, năm đó Lão thân tu hành trên ra một chút vấn đề, cần Lôi đạo tài nguyên giải nạn, đương thời ngươi sư tôn Thái Hoa dâng lên Lôi đạo tài nguyên, lại làm vì ta thành Thiên Lai hiệu lực mười năm, lập xuống không ít công lao, mà cầu, chính là ta Kim gia Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, ta cũng đáp ứng hắn, nhưng là người này a. . ."

	Nàng nói, thật sâu thở dài, khẩu khí đột nhiên chuyển lạnh: ". . . Chung quy không chịu ở lại Kim gia!"

	"Hắn cũng không chịu ở lại Kim gia, ta lại làm sao có khả năng để chân chính Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn truyền đi ra bên ngoài?"

	Nàng tiếng nói càng nói càng lớn, một mảnh lạnh lẽo âm trầm: "Vì lẽ đó, Thái Hoa chung quy cũng là tự mình chuốc lấy cực khổ!"

	"Ngươi. . ."

	Phương Nguyên nghe được lời này bên trong, dĩ nhiên có chút chơi xấu ý tứ.

	Ngươi khi đó hoặc là liền không nên đáp ứng, nếu đáp ứng, cũng nhận lấy Thái Hoa Chân Nhân hiến lễ, cái kia liền nên truyền pháp!

	Kết quả không những không truyền chân pháp, còn lấy giả pháp lừa người, cuối cùng làm hại Thái Hoa Chân Nhân chết héo thâm sơn, cái này chẳng phải là ân đền oán trả?

	Trước đây Phương Nguyên cũng không hiểu rõ lắm Thái Hoa Chân Nhân trước khi chết oán khí, bây giờ lại rõ ràng trong lòng. . .

	Bực này nói năng vô sỉ, lại là một cái đường đường Nguyên Anh đại tu nói ra, trong lòng hầu như đều muốn tức nổ.

	"Ít nói nhảm đi!"

	Còn không chờ Phương Nguyên lại nói ra cái gì đến, vị kia Kim lão thái quân dĩ nhiên khẽ quát một tiếng, cười lạnh nói: "Sự tình chính là đơn giản như vậy, Thái Hoa năm đó như vậy, ngươi cũng giống như thế, như nhập ta Kim thị cánh cửa, ta liền đem này pháp truyền cho ngươi, còn có thể thật tốt chỉ điểm ngươi tu hành, cho ngươi tất cả tu hành tài nguyên, nhưng ngươi nếu không chịu nhập ta Kim gia, ha ha, ngươi vị sư tôn kia kết cục gì, ngươi cũng nhìn thấy!"

	Dứt lời, tay áo lớn phất một cái: "Không cần vội vã trả lời, thật tốt đi suy nghĩ một chút đi!"

	Phương Nguyên trong lòng kìm nén cơn tức, nhưng bên cạnh vị kia nữ quan đã đi tới, cười khanh khách nói với Phương Nguyên: "Tiểu Tiên sư, cái này liền xin mời, Lão thái quân nói ngươi có thể chiếm được nhớ ở trong lòng, ngược lại sự tình chỉ đơn giản như vậy, Lão thái quân cũng không có buộc ngươi, ngươi như muốn cầu pháp đây, cái kia liền nhập ta Kim gia cánh cửa, nếu không nguyện nhập đây, vậy cũng là chuyện của ngươi, tùy vào chính ngươi đi chọn!"

	Phương Nguyên chung quy vẫn là ngậm miệng lại, hắn cũng biết cái này phỏng chừng chính là Kim gia giới hạn.

	Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, còn không bằng trở lại tìm Tôn quản sự tốt dễ thương lượng một phen.

	Cũng không hành lễ, xoay người ra đại điện.

	Bên ngoài Kim Hàn Tuyết, Sương nhi tiểu thư, Thôi Vân Hải bọn người ở chờ đợi, nhìn thấy Phương Nguyên đi ra, Kim Hàn Tuyết liền muốn tiến lên hỏi chút gì, nhưng Phương Nguyên lại không muốn nhiều lời, chỉ là khoát tay áo một cái, liền trực tiếp đi tới, cũng để bọn hắn mấy cái biểu hiện hơi run. . .

	"Hì hì, có phải là Lão tổ tông không thích hắn?"

	Sương nhi tiểu thư nhìn thấy Phương Nguyên dáng dấp, trong lòng vui vẻ, gấp hướng này nữ quan hỏi.

	Thôi Vân Hải thấy, cũng chỉ là trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn khoảng thời gian này đã càng ngày càng căm tức, chỉ là bị vướng bởi thành Thiên Lai Kim gia coi trọng Phương Nguyên, mới không tiện phát tác.

	Vạn nhất, kẻ này nếu là xúc động Kim lão thái quân, vậy mình chẳng lẽ có thể tùy ý bắt bí hắn?

	Nhưng không nghĩ tới, này nữ quan nghe xong Sương nhi tiểu thư, lại là nhẹ cười một cái: "Sai rồi, Lão thái quân phi thường yêu thích hắn đây. . ."

	"A?"

	Sương nhi tiểu thư nhất thời ngẩn ngơ.

	Còn nữ kia quan thì lại lại cười tủm tỉm nhìn Sương nhi tiểu thư một chút, nói: "Hơn nữa Lão tổ tông cũng thật sự thương ngươi!"

	Sương nhi tiểu thư không biết cứu bên trong, chỉ là đắc ý nở nụ cười, nói: "Đó là đương nhiên. . ."

	Nói còn chưa rơi xuống, này nữ quan liền đã lấy cười nói: "Vì lẽ đó Lão tổ tông giúp ngươi chọn như thế một môn tốt việc hôn nhân đây!"

	Vừa nói , vừa hướng về Phương Nguyên rời đi bóng người nhẹ nhàng một chỉ.

	"A?"

	Sương nhi tiểu thư bỗng nhiên ngây người, như choáng váng.

	Thôi Vân Hải nghe vậy cũng sững sờ một lát, chỉ cảm thấy trong lòng căm giận bất bình. . .

	Vì cưới như thế một cái Kim gia nữ nhi, chúng ta Thôi gia rơi xuống bao nhiêu công phu, dựa vào cái gì ngươi là có thể thoải mái như vậy?

	. . .

	. . .

	"Hừ, Kim gia quả thực chính là khinh người quá đáng. . ."

	Trở lại trong tiểu viện thì khi thấy Tôn quản sự ở cùng Quan Ngạo hai người ăn thịt thủ uống chút rượu, Phương Nguyên gương mặt lạnh lùng đi vào trong phòng, Tôn quản sự lập tức theo vào nhìn, thấy Phương Nguyên trầm mặc nửa ngày, mới một mặt không thích lạnh giọng nói.

	Tôn quản sự nhất thời cả kinh: "Bọn họ đến tột cùng vẫn là không muốn truyền pháp?"

	Phương Nguyên nói: "Nàng phải đem huyền tôn nữ gả cho ta!"

	Tôn quản sự nhất thời ngẩn ngơ: "Này không phải rất tốt chuyện mà. . ."

	Phương Nguyên chăm chú nhíu mày, bỗng nhiên hướng về Tôn quản sự nói: "Tôn sư huynh, việc này không thể lại kéo, cũng không cần hi vọng Kim gia sẽ dễ dàng như thế truyền pháp, ngươi vẫn là thành thật theo ta giảng, trước ngươi nói chắc chắn bắt đến Lôi pháp phương pháp là cái gì đi!"

	Tôn quản sự nói: "Này không phải là đã thành công rồi sao?"

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra: "Hả?"

	Tôn quản sự cười nói: "Phương pháp của ta chính là để Kim gia chiêu ngươi làm vì tế mà. . ."

	Phương Nguyên: ". . . Gặp quỷ!"

	Tôn quản sự thấy Phương Nguyên kinh ngạc vẻ mặt, nhất thời vui vẻ nở nụ cười, nói: "Trước từng nói với ngươi, Kim gia tiểu bối bên trong, liền không cái có thể diễn chính, hướng về trước mấy đời đều không có, mà ngươi là Thiên Đạo trúc cơ, vốn là bất kỳ Tiên môn đều sẽ coi trọng tồn tại, đối với Kim gia tới nói, chỉ có thể so với cái khác Tiên môn càng coi trọng ngươi, chỉ cần ngươi làm Kim gia con rể, bọn họ thậm chí có thể so với chính ngươi quan tâm hơn ngươi tu hành vấn đề, sau lần này ngươi vạn sự bất luận, chỉ lo tu hành, chẳng phải là lợi lưu loát sách đều vui mừng lớn?"

	Phương Nguyên không nói gì nói: "Cái kia trước ngươi để ta ở Tiên yến trên làm náo động. . ."

	Tôn quản sự nói: "Không làm náo động tiểu cô nương đám người làm sao sẽ coi trọng ngươi mà. . ."

	Nói thở phào nhẹ nhõm, nói: "Nhìn dáng dấp ta coi thường ngươi, tiểu cô nương không nói, lão thái thái kia là thật là chọn trúng ngươi!"

	Phương Nguyên không nghĩ tới Tôn quản sự chủ ý lại cũng như vậy không đứng đắn.

	Lông mày chăm chú cau lên đến, hắn kiên quyết nói: "Việc này đoạn không thể được!"

	Tôn quản sự trầm ngâm nói: "Ta cũng cảm thấy cái kia nhỏ không quá đáng tin, ta vốn hi vọng ngươi tìm cái kia lớn. . ."

	"Này không phải là to nhỏ vấn đề!"

	Phương Nguyên có chút tức giận, qua một lát, mới ngăn chặn lửa, nghiêm túc nói: "Tôn sư huynh, ngươi biết ta sẽ không ở lại Kim gia!"

	Tôn quản sự nghe xong lời này, sắc mặt cũng hơi đổi, có chút tưởng thật rồi lên, ánh mắt có chút phức tạp nhìn Phương Nguyên một chút, nói: "Phương sư đệ, năm đó Việt quốc biên cảnh, ngươi cùng giai nhân gặp gỡ thì ta liền ở dưới chân núi chờ, tự nhiên biết trong lòng ngươi nghĩ như thế nào, đương thời ta vốn cũng cảm thấy đó là một cái chuyện thật tốt, có thể là sau đó ta đã đoán một ít chuyện, cũng đã không còn như thế nghĩ đến. . ."

	Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Phương Nguyên vai, nói: "Tin tưởng sư huynh, đối với ngươi mà nói, đây là tốt đẹp nhất thoát thân cơ hội!"


 