 Ở Quan Ngạo hướng lên đài lúc, Phương Nguyên không kịp phản ứng, không có ngăn cản, ở Quan Ngạo bị kiếm đài trên các cao thủ vây công lúc, Phương Nguyên bị Tôn quản sự ngăn lại, cũng không có ngăn cản, ở Quan Ngạo đối đầu thực lực kia khủng bố Tẩy Kiếm Trì đệ tử lúc, hắn dĩ nhiên nghĩ rõ ràng cái gì, vẫn là nhịn xuống không có ngăn cản, thậm chí ở Quan Ngạo xé ra cái kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử thì cũng không ngăn cản. . .

	Nhưng là bây giờ hiển nhiên Quan Ngạo lại muốn ăn thịt người, cái này liền thực sự để cho hắn không nhịn được.

	Cái này quát to một tiếng, vận lên có pháp lực, rung động khắp nơi.

	Chúng tu nghe được như thế quát to một tiếng, cũng đều kinh hãi, quay đầu nhìn Phương Nguyên một chút, sau đó liền thấy kiếm đài trên, lại cũng xuất hiện một màn kỳ dị, vốn là hung tính quá độ, quét ngang các đường cao thủ, thậm chí ngay cả bốn vị Kim Đan cao giai giám thị, đều không thể ngăn cản hắn đem người xé thành hai nửa, như Ma thần cũng tựa như Quan Ngạo, khi nghe đến cái này tiếng hét lớn sau khi, lại hơi ngẩn người ra.

	Sau đó trên người hắn hung tính, lại tựa hồ như đang chầm chậm tiêu giảm, hai mắt trong dày đặc huyết sắc, cũng đang chầm chậm thối lui, cũng như là dần dần khôi phục lại trong sáng dáng dấp, vừa bắt đầu tựa hồ có hơi gian nan nhìn Phương Nguyên một chút, thăm dò kêu lên: "Phương tiểu ca?"

	Phương Nguyên vài bước bước lên đến đây, quát lên: "Đây là ngươi có thể ăn đồ vật sao?"

	Nhìn Phương Nguyên cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, Quan Ngạo tựa hồ cũng có chút sợ sệt, qua một lát, mới thấp giọng nói: "Ồ!"

	Sau đó nhìn một chút trong tay nhấc theo cánh tay, hơi do dự, ngồi xổm ở cái kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử thân, cho hắn liều mạng lắp lại. . .

	. . .

	. . .

	Tình cảnh này so với mọi người thấy hắn muốn ăn thịt người còn khiếp sợ!

	"Chuyện gì thế này?"

	"Cái kia Ma thần làm sao thấy cái này bốn đạo đứng đầu liền trở nên nghe lời như thế?"

	Liên tiếp kinh ngạc sự kiện, làm cho xem thi chúng tu đầu đều trở nên hơi tê dại, lại nhất thời không phản ứng kịp, thực sự là vừa nãy Quan Ngạo ác trên chiến đài các đường cao thủ lúc hung cuồng cùng lúc này thành thật chất phác, có quá mãnh liệt độ tương phản. . .

	"Cái này Ma thần. . . Thật giống là cái kia bốn đạo đứng đầu bên người người hầu. . ."

	"Không đúng, hẳn là sư huynh đệ đi. . ."

	Rất nhanh, các loại không giống tiếng bàn luận đều mơ hồ truyền ra đến.

	Có người lời thề son sắt nói: "Không đúng, chính là người hầu, ta lần trước đi Xích Thủy đan khê lúc rất xa xem qua bọn họ một chút, cái này ngốc to con đương thời chính ôm bình ngói cho cái này bốn đạo đứng đầu dưỡng mèo thu thập mèo đái đây, này không phải là người hầu là cái gì?"

	"Ông trời của ta, ngươi là muốn nói, bên cạnh hắn người hầu, bại các đường cao thủ võ đạo, xé ra Tẩy Kiếm Trì đệ tử?"

	. . .

	. . .

	"Thương ta Tẩy Kiếm Trì đệ tử, tội không thể tha thứ. . ."

	Nhưng cũng là ở đây bầu không khí mới vừa trở nên hơi hòa hoãn thời khắc, đột nhiên một tiếng gầm lên vang lên.

	Tẩy Kiếm Trì nơi tiên đài trên, có hai vị ông lão mặc áo bào đen từ kiếm trong sương vọt ra. Bọn họ nhìn chăm chú hướng về kiếm đài trên vừa nhìn, tựa hồ cũng không thể tin được bị xé thành đẫm máu hai nửa, không rõ sống chết người lại chính là mình một đường nhìn tu hành lên kiếm đạo cao túc, nhất thời trong lòng vừa giận vừa sợ, hỏa khí hướng tiêu, hăng hái một tiếng hống, đồng thời ra kiếm!

	"Vèo vèo" hai tiếng, hai đạo khó có thể hình dung khủng bố kiếm quang liền từ giữa không trung xẹt qua, thẳng hướng tiên đài chém đi qua.

	Cái kia hai ánh kiếm cường thịnh tới cực điểm, bất kể là lực lượng vẫn là tốc độ, đều so với cái kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử mạnh hơn mấy lần, trong nháy mắt, liền đã đột phá trăm trượng khoảng cách, thẳng tắp hướng về chính ngây ngốc đứng ở trên đài, không nhúc nhích Quan Ngạo chém tới!

	Trước đây hắn, thoạt nhìn mơ màng ngạc ngạc, nhưng cũng mang theo sợi nhạy bén bản năng chiến đấu.

	Mà vào lúc này, hắn thoạt nhìn khôi phục thần trí, nhưng đối mặt với cái kia hai đạo nhanh đến khủng bố kiếm quang, ngược lại đã quên né tránh!

	Hay là nói, ở kiếm quang trước mặt, hắn căn bản không kịp né tránh. . .

	"Tẩy Kiếm Trì trưởng lão, dưới cơn thịnh nộ muốn giết người hay sao?"

	Thấy cảnh ấy, vị kia ngồi cao trên đài áo bào đen chủ khảo, vẻ mặt trong nháy mắt giận dữ, thân hình đột nhiên nhào đi ra, tại giữa không trung, vung tay áo một cái, tựa như một con Ô long hoành quét tới, trực tiếp đem bên trái một luồng ánh kiếm khỏa tiến vào tay áo lớn trong đến.

	"Xì "

	Hắn cái kia một đạo tay áo lớn, bị kiếm quang xoắn đến nát bấy, như màu đen con bướm, từng mảnh từng mảnh bay xuống.

	Mà cái kia một luồng ánh kiếm, nhưng cũng bị hắn hóa giải, biến mất không thấy, nhưng vào lúc này, hắn lại sắc mặt trở nên càng kinh sợ.

	Hiển nhiên tia kiếm quang thứ hai gào thét mà đến, lại đã lướt qua hắn, thẳng hướng kiếm đài chém đi qua!

	Coi như là hắn, cũng đã không kịp ngăn cản.

	Hiển nhiên tình cảnh này, kiếm đài chung quanh, càng là không biết có bao nhiêu người thấp giọng kinh ngạc thốt lên, đứng lên đến.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, bỗng nhiên ở cái này một luồng ánh kiếm trước, chuyển qua một đạo thân mặc áo bào xanh bóng người, chính là thoạt nhìn văn văn nhược yếu Phương Nguyên, hắn mắt lạnh nhìn cái kia một luồng ánh kiếm, bàn tay tìm tòi, liền từ kiếm đài trước, một cái kinh hoảng tán tu bên hông, rút ra một thanh bảo kiếm, rồi sau đó rung cổ tay, cái kia một thanh bảo kiếm lập tức rung động không ngớt, sáng như nước mùa thu, nhẹ nhàng nằm ngang ở trước người!

	"Keng. . ."

	Cái kia một đạo xa xa bay tới kiếm quang, thẳng tắp đánh vào hắn trước người trường kiếm bên trên.

	Long ngâm mãnh liệt, kiếm khí gào thét, rồi sau đó chậm rãi biến mất.

	Phương Nguyên một thân áo bào xanh, bị ánh kiếm này bên trên ẩn chứa lực lượng, tồi bay phần phật, một lát mới chậm rãi rơi xuống.

	Mà Phương Nguyên chính mình, thì lại động cũng không động, thậm chí bàn tay đều không có lay động nửa phần. . .

	Cái kia một đạo thế tới mãnh liệt kiếm quang, lại liền như thế chôn vùi. . .

	"Chuyện gì thế này?"

	Nhìn thấy màn này, chúng xem thi chúng tu, trong lòng lại sinh ra một loại khó có thể hình dung kinh ngạc cảm giác.

	Cái kia một luồng ánh kiếm đến lợi hại như vậy, Phương Nguyên cản lại quá ung dung.

	Nhìn hắn cái kia cử trọng nhược khinh dáng dấp, cũng tựa hồ cái kia một luồng ánh kiếm chỉ là thoạt nhìn khủng bố, kì thực nhạt như gió mát giống như, thật giống bất kể là ai đứng ở nơi đó, trong tay nắm bảo kiếm, đều có thể dễ dàng đưa nó cản lại, không phế nửa điểm khí lực. . .

	"Bá. . ."

	Nhưng là một ít đại Tiên môn tông chủ, trưởng lão mấy người, nhìn thấy màn này, lại là sắc mặt cả kinh.

	Vừa nãy cái kia đánh ra cái này một luồng ánh kiếm Tẩy Kiếm Trì trưởng lão, càng là ánh mắt phát lạnh, gắt gao ngắm ở  Phương Nguyên trên mặt.

	"Bạch!"

	Mà Phương Nguyên thì lại mặt không hề cảm xúc, hồi chưởng đưa tới, chuôi này mượn tới trường kiếm liền xuyên trở về chủ nhân cũ trong vỏ.

	Sau đó hắn đặt chéo hai tay, mắt lạnh nhìn cái kia giữa không trung hai vị Tẩy Kiếm Trì trưởng lão.

	Tựa hồ là ở nhìn bọn họ, có hay không muốn ra kiếm thứ hai!

	"Hừ!"

	Mà vào lúc này, vị kia giữa không trung áo bào đen chủ khảo, cũng ở kinh ngạc nhìn Phương Nguyên một chút sau khi, rất nhanh nghiêng đầu, trên mặt lộ ra một vệt tức giận, lại hừ một tiếng, uy nghiêm đáng sợ nhìn về phía Tẩy Kiếm Trì tiên đài phương hướng, lạnh giọng quát lên: "Lần này chủ khảo là lão phu, lẽ nào các ngươi Tẩy Kiếm Trì cuồng ngạo đến vậy, muốn ở lão phu trước mặt, chém giết ta kiếm đạo đại khảo thí sinh?"

	Không trung hai vị kia Tẩy Kiếm Trì trưởng lão nghe vậy, sắc mặt nhất thời trở nên hết sức khó coi, tức giận chưa tiêu.

	"Đủ rồi!"

	Nhưng còn không chờ bọn họ trả lời, sau lưng tiên đài trên, lại vang lên một cái có chút bình thản tiếng nói, thanh âm kia nói: "Tẩy Kiếm Trì không phải một cái lòng dạ chật hẹp đến chính mình đệ tử thua, liền muốn giết người cho hả giận địa phương, hai người các ngươi vừa nãy ra một kiếm này, so với Kiều sư đệ bị người ở kiếm đài trên xé thành hai nửa càng làm cho Tẩy Kiếm Trì trên mặt không ánh sáng, chuẩn bị trở về đến Kiếm Trì bị phạt đi. . ."

	"Chúng ta. . ."

	Hai vị kia Tẩy Kiếm Trì trưởng lão thay đổi sắc mặt, sắc mặt hình như có chút ý tức giận bất bình.

	"Mang theo Kiều sư đệ, cút về đi!"

	Nhưng là cái kia Tẩy Kiếm Trì tiên đài thanh âm bên trong, chợt lạnh lẽo, mơ hồ mang theo một cỗ kiếm reo thanh âm.

	". . . Tuân mệnh!"

	Hai vị kia Tẩy Kiếm Trì trưởng lão rõ ràng đều có chút kiêu căng khó thuần, nhưng đang nghe ra tiên đài vị kia bên trong trong thanh âm ẩn chứa tức giận sau khi, lại không dám nói nữa cái gì, chậm rãi đồng ý, sau đó phi thân đến kiếm đài trên, đem máu chảy đầy đất, hôn mê bất tỉnh Tẩy Kiếm Trì đệ tử ôm lên, bị xé xuống cánh tay cũng nhặt lên, hừ lạnh một tiếng, phi thân mà đi. . .

	"Cái này liền xong?"

	Tình cảnh này xuất hiện, lại thực tại nhượng người có chút dự liệu chưa kịp, lòng tràn đầy không rõ: "Đường đường Tẩy Kiếm Trì đệ tử, bị người xé thành hai đoạn, Tẩy Kiếm Trì lại liền như thế nhịn xuống, công nhiên chịu thua, sau đó một lời không hàng dẫn theo người bị thương rời đi?"

	Càng có người vạn phần không rõ, nhìn về phía cái kia tiên đài trên, nghĩ thầm vị kia bên trong đến tột cùng là ai?

	Lại có thể nạt như thế Tẩy Kiếm Trì áo bào đen trưởng lão?

	"Phương tiểu ca. . ."

	Mà nhìn thấy hai vị kia áo bào đen trưởng lão rời đi, Quan Ngạo cũng tựa hồ rốt cục thở phào nhẹ nhõm, khẽ gọi một tiếng, liền muốn nhảy xuống đài đến.

	"Ngươi trước tiên ở lại trên đài!"

	vị kia kiếm đạo chủ khảo thấy thế, liền khẽ quát một tiếng.

	Nhưng là Quan Ngạo đối với hắn lời nói, lại có tai như điếc, vẫn là muốn hướng về dưới đài nhảy đến.

	Phương Nguyên vội hỏi: "Ở lại trên đài!"

	Quan Ngạo ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, liền thật là đứng lại bước chân, nói: "Ồ!"

	Người chung quanh thấy tình cảnh này, nhất thời càng kinh ngạc, nhìn về phía Phương Nguyên cùng Quan Ngạo sắc mặt càng ngày càng quái lạ.

	Mà cũng là mãi đến tận lúc này, Phương Nguyên mới hướng về Tôn quản sự nhìn sang, nói: "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Tôn quản sự nhìn một chút chu vi, rốt cục trong bóng tối thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng nói: "Cái này nói đến nói nhưng là dài ra, đương thời ta chính đang tại ngươi khu nhà nhỏ kia bên trong tu Thiên Kích chuy đây. . . Cái này Thiên Kích chuy mỗi triển khai một lần, cũng phải lấy pháp lực tẩm bổ, cái kia tiểu nương bì đem cái này vất vả việc cho ta. . . Ngược lại vừa tu Thiên Kích chuy vừa giúp ngươi vì này ngốc lớn cái thủ quan, không nghĩ tới có người đến trong tiểu viện đến dò xét, chỉ là bên ngoài có ngươi bày xuống đại trận bọn họ không vào được , ta nghĩ xem bọn họ là làm gì, liền cố ý đem đại trận cho mở ra, dẫn cho bọn họ đi vào, sau đó liền nghe bọn họ thương lượng, thật giống như là muốn trói lại ngốc lớn cái, buộc ngươi làm chuyện gì ý tứ. . ."

	Phương Nguyên nghe được có chút vất vả, nhân tiện nói: "Nói tóm tắt!"

	Tôn quản sự ngẩn người, nói: "Sau đó bọn họ trói người không được, ngược lại bị ngốc lớn cái giết cái máu chảy thành sông!"

	Nói xong, vẫn là không nhịn được bổ sung một câu: "Cái này hai chạy nhanh nhất nhanh nhất, ngốc lớn cái một đường truy giết tới!"

	"Nghĩ bắt cóc Quan Ngạo sư huynh?"

	Lời nói này, nghe đến nơi này, Phương Nguyên trong lòng lửa giận, đã đột nhiên bay lên vọt lên.

	Mà vào lúc này, này kiếm đài trên, vừa nãy chạy trốn đi lên hai cái người áo đen thấy thế không ổn, phi thân nhảy lên, xoay người liền trốn! 