 Phương Nguyên ngược lại cảm thấy thân áo choàng này của mình không có gì, tiên môn phát ra, chất lượng kỳ thật không sai, chính mình mặc vào, cũng rất có mấy phần hương vị, bộ kia Mộc Diên cũng không sai, mặc dù vừa bay liền kít xoay kít xoay tiếng nổ, nhưng kỳ thật vẫn là rất rắn chắc, tối thiểu chính mình bay về nhiều như vậy, một lần cũng không có theo trên trời rơi xuống, thế nhưng là tại dưới tiểu Kiều sư muội cùng Tôn quản sự hai người cường lực yêu cầu, hắn vẫn còn có chút bất đắc dĩ đổi lại áo choàng mới, sau đó bước lên phi kiếm của Tiểu Kiều sư muội, xuyên vân qua lĩnh hướng công đức đại điện tới!

	"Phương Nguyên sư huynh tới. . ."

	Theo một tiếng kêu gọi, Tiểu Trúc Phong trước Công Đức điện, tiên môn đệ tử đã sớm đợi ở chỗ này nhất thời phun trào.

	Mà bên trên bầu trời, đem Phương Nguyên đưa tới tiểu Kiều sư muội, lúc đến gần công đức này điện, liền nhẹ nhàng tại trên người Phương Nguyên đẩy một cái, thân hình lượn lờ như tiên, từ trên phi kiếm bay ra ngoài, kể từ đó, trên phi kiếm liền chỉ còn lại Phương Nguyên một người, đạp lên phi kiếm, thân mặc áo bào xanh, nhẹ nhàng từ giữa không trung bay xuống, cũng thực là có loại phiêu phiêu dục tiên, không dính trần thế chi ý.

	"Chúc mừng Phương Nguyên sư huynh phong danh chân truyền, một bước lên mây. . ."

	"Phương Nguyên sư huynh thiên tư kinh diễm, làm chân truyền của Tiểu Trúc phong ta, mới tính thực chí danh quy. . ."

	Chung quanh chúng tiên môn đệ tử tất cả đều la hét, chen chúc mà ra, ánh mắt nhìn phía Phương Nguyên vừa kính vừa sợ.

	"Chư vị sư huynh đệ khách khí. . ."

	Trong lòng Phương Nguyên cũng có phần hơi xúc động, hắn cũng không nghĩ tới, những đồng môn này sẽ như thế vì mình reo hò.

	Trên thực tế, chính mình vào tiên môn mấy năm qua này, cùng đồng môn quan hệ cũng không sâu, thậm chí có chút còn kết qua oán, nhưng bây giờ, vô luận trong lòng bọn họ là thật chúc mừng chính mình, vẫn là chẳng qua là mặt ngoài công phu, tối thiểu không khí này lại là nhiệt liệt, điều này cũng làm cho hắn cảm nhận được một loại trước nay chưa có thân cận chi ý, nhẹ nhàng hướng về tứ phương chắp tay, đáp tạ những đồng môn sư huynh đệ này chúc mừng!

	"Vị này chính là đã từng đánh bại Lưu Mặc Chân sư đệ Tiểu Trúc Phong thiên kiêu a?"

	Trong một mảnh chúc mừng thanh âm, có người nhẹ khẽ cười nói, chung quanh vui sướng chi ý, lập tức giảm đi không ít.

	Phương Nguyên quay đầu nhìn lại, liền thấy được tại bên trái Công Đức đại điện, ngồi xếp bằng mấy vị áo đỏ đệ tử, trong đó có nam có nữ, bộ dáng xem ra tuổi tác cũng không lớn, vừa rồi từ trên trời, Phương Nguyên cũng đã chú ý tới mấy người bọn hắn, vô luận là trên người tu vi khí tức, vẫn là đạm mạc thần sắc, đều không phải là bình thường Tiểu Trúc Phong đệ tử có thể so sánh, theo vân văn trên áo bào đến xem, giống như là Thần Tiêu Phong người.

	"Phương Nguyên sư. . . Sư huynh, ta tới vì ngươi dẫn tiến, vị này là Thần Tiêu Phong Nghiêm Cơ Nghiêm sư huynh. . ."

	Tại bên người mấy vị đệ tử áo bào đỏ, phần lớn Tiểu Trúc Phong đệ tử đều không dám tới gần bọn hắn, cũng là Lệ Giang Hàn mấy vị xuất thân bất phàm đệ tử, hiển nhiên nhận biết bọn hắn, cười nói với Phương Nguyên: "Hắn có thể sắp sửa trở thành thủ tịch Tiểu Trúc phong chúng ta. . ."

	"Những thứ này lát nữa rồi nói sau, ta hiện tại cũng là đối với Phương Nguyên sư đệ thật cảm thấy hứng thú!"

	Nam tử hồng bào họ Nghiêm cầm đầu kia cười: "Phương sư đệ cùng chúng đồng môn làm Lang Tiền Hí, một kiếm ép tới Tiểu Trúc Phong đồng môn đệ tử không ngẩng đầu được lên, chuyện này ta cũng có nghe thấy, chỉ tiếc lúc ấy có chuyện quan trọng mang theo, không thể tới trước dự lễ, rất là đáng tiếc, bất quá sau đó, ta ngược lại nhìn qua vết thương trên người vị Lưu sư đệ kia của ta, Phương Nguyên sư đệ một kiếm kia, đúng thật là vừa ngoan vừa độc a. . ."

	"Khách khí!"

	Phương Nguyên nhìn đệ tử áo bào đỏ kia một cái, chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng.

	Hắn lúc này cũng nhìn ra, Tiểu Trúc Phong truyền đạo chuông vang lên, triệu tập chúng đệ tử tới trước, tất nhiên không phải chỉ là để phong chính mình chân truyền chi danh này mà thôi, chỉ sợ vị này theo Thần Tiêu Phong khiển tới Tiểu Trúc Phong thủ tịch đệ tử chi danh, cũng sẽ tại lúc này xác định được. . .

	Nghe xong giọng điệu của đệ tử họ Nghiêm kia, hắn liền biết rõ người này đối với mình có chút bất mãn.

	Bất quá việc này cũng sớm nằm trong dự liệu, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng là lười nhác nói thêm cái gì, chẳng qua là nhàn nhạt đáp lại.

	"Tiểu Phương Nguyên, vào điện tới đi!"

	Đệ tử áo bào đỏ kia còn muốn nói nữa, trong Công Đức điện, liền đã truyền đến Vân trưởng lão thanh âm, hắn liền không tốt lại nói.

	Mà Phương Nguyên cũng không để ý đến hắn nữa, thở sâu thở ra một hơi, chậm rãi cất bước, hướng trong điện đi đến.

	Trong Công Đức điện, trong đó ngồi Vân trưởng lão, dưới tay thì theo thứ tự là Bạch Ô Triệu Hàn bốn vị chấp sự, thần sắc đều có vẻ hơi trang nghiêm, đợi cho Phương Nguyên hướng về năm vị hành lễ qua, tại trước mặt bọn hắn ngồi xếp bằng xuống lúc, Vân trưởng lão mới chậm rãi cười, trên dưới đánh giá Phương Nguyên một cái, tựa hồ đối với hắn phi thường hài lòng, cười nói: "Tiểu Phương Nguyên, ngươi có thể chuẩn bị kỹ càng làm Tiểu Trúc Phong chúng ta chân truyền đệ tử rồi?"

	Phương Nguyên đàng hoàng gật đầu.

	Vân trưởng lão cười nói: "Trước đó ngươi đã đã chứng minh thực lực của mình, nói thực ra, liền lão phu đều có chút ra ngoài ý định, tại ta khi còn trẻ tuổi, bản sự chưa hẳn liền có ngươi mạnh như vậy, làm chân truyền của chúng ta Tiểu Trúc phong này, ngươi là dư xài, bất quá. . ." Hắn có chút dừng lại, đưa qua một đạo ngọc giản, nói: "Làm chân truyền đệ tử, cũng không chỉ là treo cái tên tuổi mà thôi, hưởng thụ tiên môn chú ý mà thôi, không chỉ có muốn chính mình cố gắng tu hành, còn phải trông nom đồng môn, chỉ điểm tu vi của bọn hắn, những thứ này, ngươi có thể chuẩn bị kỹ càng?"

	Phương Nguyên gật đầu, chẳng qua là hơi quét qua nội dung trong ngọc giản, liền đã tâm lý nắm chắc, xác thực liền là có liên quan Tiểu Trúc Phong sắp độc lập ra, trở thành Thanh Dương tông đệ ngũ phong, cùng Thăng Tiên đại hội thời điểm, Tiểu Trúc Phong một đám đệ tử sẽ độc thành một đội, tham dự Ma Tức Hồ thí luyện sự tình, Vân trưởng lão nói như vậy, không thể nghi ngờ là yêu cầu mình vị này chân truyền, đến lúc đó cần cố gắng hết sức.

	Cái này cũng sớm nằm trong dự liệu, liền gật đầu nói: "Vừa trèo lên lúc này, đây cũng là đệ tử trách nhiệm, ta chắc chắn tận tâm tận lực. . ."

	Vân trưởng lão gật đầu cười, nói: "Tiểu Trúc Phong lập đạo một chuyện, cũng là tiên môn tại trước khi thủ tiêu tiên môn đại khảo liền quyết định sự tình, qua nhiều năm như vậy, Thanh Dương tông mỗi ba năm liền thu một nhóm đệ tử, mặc dù những đệ tử này bên trong, tu hành ba năm sau đó, có thể lưu lại chẳng qua là một bộ phận người, nhưng qua nhiều năm như thế, cũng sớm đã có chút ít kín người hết chỗ, đệ tử nhiều, bốn phong hóa thành ngũ phong, liền cũng là sự tình tất nhiên, chẳng qua là liên lụy đến Ma Tức Hồ này thí luyện thời điểm tranh đoạt cơ duyên sự tình, mới kéo lâu như vậy!"

	"Một đoạn thời gian trước, lão phu cùng Cổ Mặc trưởng lão, chính là bởi vì lấy việc này đi bốn đại tiên môn thương nghị, mặc dù bốn đại tiên môn không thế nào hài lòng, nhưng dầu gì cũng đồng ý xuống, Tiểu Trúc Phong này độc làm một đội, tiến vào Ma Tức Hồ thí luyện cơ hội, cũng coi như mười phần hiếm thấy, tiên môn là mười phần xem trọng, cũng không ít người vung tay vung chân , chờ lấy cơ hội lần này, bất quá, bên trong lại náo loạn truyện cười. . ."

	Nghe xong Vân trưởng lão, Ô chấp sự cũng cười khổ một tiếng, nói: "Các ngươi dù sao thời gian tu hành không lâu, tu vi cũng không đạt đến đỉnh điểm, bởi vậy tiên môn mới từ Thần Tiêu Phong điều tới một vị chân truyền đệ tử, chuẩn bị đến thời điểm do hắn mang các ngươi tiến vào Ma Tức Hồ thí luyện, cũng không nghĩ tới, người này còn chưa tới, liền bị ngươi một kiếm đính tại trên vách đá công đức, tất cả an bài đều lộn xộn!"

	"Lúc ấy đệ tử cũng là nhất thời. . ."

	Phương Nguyên lập tức có chút xấu hổ, có ý muốn giải thích một đôi lời, lại không tốt nói cái gì.

	Bạch chấp sự lại ở đây lúc trịnh trọng nói: "Phương Nguyên, kỳ thật chúng ta trước đó cũng hướng về Vân trưởng lão thương nghị qua, ngươi nếu không nguyện mạo hiểm, vậy tiên môn có thể cho phép ngươi tránh đi lần này thí luyện, dù sao ngươi tu luyện chính là Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, đem pháp quyết này tu luyện đến đại thành mới là trọng điểm, coi như ngươi không tham dự Ma Tức Hồ này thí luyện, tiên môn cũng sẽ hết sức cung cấp cho ngươi đủ tu luyện đến Trúc Cơ cảnh giới cần thiết tài nguyên!"

	Phương Nguyên nghe được Bạch chấp sự ám chỉ, lại trầm mặc nửa ngày, sau đó ngẩng đầu lên nói: "Vì cái gì không đi đây?"

	Hắn ngừng lại một chút, cười nói: "Đệ tử con đường tu hành, là muốn đi đến chỗ càng cao hơn đi xem một cái, phong cảnh dọc đường này, tự nhiên cũng không thể bỏ qua, nếu là nhất muội do tiên môn cung cấp nuôi dưỡng lấy, đó chính là nuôi đến chỗ cao, cũng cùng đệ tử đạo tâm không hợp!"

	"Ha ha. . ."

	Mấy vị chấp sự nghe vậy, cũng là đều cười.

	"Đã như vậy, vậy chân truyền đại đệ tử chi danh này, liền cho ngươi đi!"

	Vân trưởng lão cười một tiếng, liền nhấc lên bút son, tại tâm trán của Phương Nguyên nhẹ nhàng điểm một điểm.

	Chu sa ấn phù vừa chạm vào tức tiêu, tại tâm trán của Phương Nguyên, giống như nốt ruồi son.

	"Đa tạ trưởng lão. . ."

	Phương Nguyên cười, theo bản năng liền muốn thi lễ cám ơn trưởng lão.

	Nhưng lời mới vừa muốn lối ra, bỗng nhiên tầm đó cảm thấy có chút không đúng, ngây ngốc ngẩng đầu lên: "Ngươi nói cái gì?"

	"Làm chân truyền đại đệ tử của Tiểu Trúc phong ta a?"

	Vân trưởng lão mỉm cười nhìn hắn: "Không phải mới vừa đã nói với ngươi a?"

	Phương Nguyên lập tức ngẩn ngơ: Chân truyền đại đệ tử này, cùng chân truyền đệ tử, kém một chữ, cũng không giống nhau a. . .

	"Không phải nói, muốn theo Thần Tiêu Phong điều tới một vị đệ tử, làm thủ tịch chân truyền  của Tiểu Trúc Phong ta a?"

	Hắn một lát sau, mới hỏi những lời này đến, chỉ cảm thấy chan chứa kinh ngạc.

	"Bọn hắn điều tới người, không phải là bị ngươi đánh bại rồi sao?"

	Vân trưởng lão cười khẽ: "Ngươi đã đánh bại hắn, liền nói ngươi cũng có tư cách trở thành chân truyền đại đệ tử!"

	"Thế nhưng là bên ngoài. . ."

	Phương Nguyên theo bản năng quay đầu hướng về ngoài điện nhìn sang.

	"Ha ha, ngươi nói bọn hắn a. . ."

	Vân trưởng lão cười, lắc đầu, nói: "Trước đó cũng đã nói, Tiểu Trúc Phong cơ hội này tới hiếm thấy, ngược lại có không ít người ngấp nghé, ban đầu lão phu cũng cảm thấy thực lực các ngươi có lẽ không đủ, liền đồng ý yêu cầu của bọn hắn, lại không nghĩ rằng, ngươi bắt chước thượng cổ tiên hiền làm Lang Tiền Hí, cũng làm cho lão phu phát hiện khinh thường thực lực của ngươi, người kia thua ở trong tay ngươi, tự nhiên không cần tới, những người kia liền muốn lại đưa mấy vị hạt giống tốt sang đây, để ta xem một chút có thích hợp hau không, nhưng lão phu cảm thấy không cần như thế. . ."

	Vân trưởng lão nói xong, bàn tay nhẹ nhàng tại Phương Nguyên trên bờ vai nhấn một cái, nói: "Ngươi chính là chân truyền đại đệ tử của Tiểu Trúc phong ta!"

	"Cái kia. . . Cái kia Ma Tức Hồ thí luyện. . ."

	Phương Nguyên sững sờ một lát, mới chật vật hỏi một câu.

	"Tự nhiên cũng là ngươi mang theo sư đệ các sư muội đi qua. . ."

	Vân trưởng lão trả lời phong đạm vân thanh: "Chẳng những muốn đi, còn muốn đem bọn hắn cố gắng mang về!"

 