 "Đều ồn ào đủ rồi sao?"

	Thần Tiêu Phong đệ tử Lăng Hồng Ba chậm rãi theo sau người Phương Nguyên đi ra, ánh mắt chậm rãi quét qua đám người, lạnh giọng quát lên: "Chuyện này trước sau ta đều tận mắt nhìn thấy, thực sự để người trơ trẽn, Thần Tiêu Phong chính là Thanh Dương ngũ phong một trong, từ trước đến nay quy củ sâm nghiêm, thủ tâm hành chính, khi nào biến thành dạng này một tổ tanh hôi vũng bùn rồi? Việc này quả thực là Thần Tiêu Phong sỉ nhục, phải làm nghiêm trị! Các ngươi ai tại bên trong nhúng vào, ai không biết rõ tình hình, tốt nhất trong lòng đều có chút mấy đi! Hiện tại người làm loạn đã bị cầm xuống, nhưng thí luyện còn muốn tiếp tục nữa, ta đã là Thần Tiêu Phong đệ tử, thực lực cũng cao hơn các ngươi, thí luyện tiếp theo liền do ta làm chủ, các ngươi có ai không đồng ý a?"

	Thần Tiêu Phong đệ tử đều là một mảnh ngây thơ.

	Bọn hắn vốn một lòng cuồng vọng, vô luận như thế nào cũng sẽ không chịu phục những người khác, vừa rồi càng là nghe được Phương Nguyên ý ở ngoài lời, cho là hắn thế mà muốn hướng Thần Tiêu Phong đưa tay, phát hiện này để bọn hắn oán giận không thôi, cảm thấy hàn môn này quá cuồng vọng. . .

	Nhưng ai có thể nghĩ đến, hắn không phải muốn chính mình đưa tay, mà là đem quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba ra. . .

	Lăng Hồng Ba vốn chính là Thần Tiêu Phong đệ tử, hơn nữa nàng vô luận là tu vi, hay là thực lực, hay là bối cảnh, cũng vốn đều rất mạnh, bàn về tư cách, nàng sớm tại mười năm trước liền nhập môn, trong sân Thần Tiêu Phong trong hàng đệ tử, hãn hữu so với nàng tư cách già hơn, bàn về thực lực, nàng thế nhưng là lúc trước đã từng cùng Lưu Mặc Chân cùng một chỗ tranh đoạt qua chân truyền chi vị người, chính là lạc bại, cũng chỉ là vận mệnh không tốt mà thôi!

	Bình thường tại Thần Tiêu Phong, chẳng qua là phía trên có chân truyền Đại sư huynh đè ép, phía dưới có Lưu Mặc Chân một mực cùng nàng gây khó dễ, lúc này mới núp ở Linh Dược giám vui vẻ thanh tĩnh, nhưng bây giờ, Thần Tiêu Phong chân truyền Đại sư huynh cũng không ở đây bên trong, không xen vào nàng, Nghiêm Cơ cùng Lưu Mặc Chân cũng đều chen miệng vào không lọt, nàng ở thời điểm này, muốn đoạt vị trí chỉ huy của Thần Tiêu Phong này, lại có ai dám nói nàng không có tư cách này?

	Càng đáng sợ chính là, tại thời điểm này, Thần Tiêu Phong có tư cách tại sau Nghiêm Cơ, tranh đoạt vị trí chỉ huy này, cũng nhiều là Nghiêm Cơ cùng Lưu Mặc Chân giao hảo tâm phúc đệ tử, nhưng mới rồi quả ớt nhỏ đã một câu nói phá hỏng đường lui của bọn hắn, Nghiêm Cơ có nhận tội trạng ở đây, nếu là tra cứu, những người này chỉ sợ cũng khó khăn trốn tội lỗi, cả người là miệng cũng nói không rõ ràng, Phương Nguyên thậm chí có thể trực tiếp mượn lý do này, một kiếm trảm tướng tới, là vì, liền dưới tình huống bản thân cũng khó bảo đảm, ai còn có tâm tư tới đoạt vị trí này?

	Cũng chính bởi vậy, quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba một phen kia nói ra sau đó, thế mà nhất thời không người ứng thanh phản bác.

	Bất quá quả ớt nhỏ rõ ràng còn không hài lòng, thấy Thần Tiêu Phong chúng đệ tử từng cái sắc mặt phức tạp nhìn lấy chính mình, trong lòng ngược lại tức giận, chợt lên giọng, lần nữa quát lên: "Hiện tại ta muốn làm chủ Thần Tiêu Phong, các ngươi có đồng ý hay không?"

	"Chúng ta. . . Chúng ta. . ."

	"Ta. . . Ta cảm thấy Lăng sư tỷ là có thể. . ."

	"Ai, đúng vậy a, loại trừ Lăng sư tỷ, còn có ai có thể mang chúng ta đi xuống đây?"

	Bị quả ớt nhỏ một tiếng này rống, chúng Thần Tiêu Phong đệ tử đều lấy làm kinh hãi, bình thường quả ớt nhỏ này có thể cũng không phải loại lương thiện, Thần Tiêu Phong đệ tử không có dám đắc tội nàng, lại thêm bây giờ địa thế còn mạnh hơn người, nàng ác liệt như vậy mở miệng, lại không người nào dám đứng ra phản đối, chúng đệ tử đâu còn có lựa chọn gì khác, thời gian dần trôi qua, rốt cục vang lên thưa thớt đồng ý thanh âm, đồng thời càng ngày càng nhiều.

	"Rất tốt, trong lòng các ngươi cũng không cần khó xử, ta dù sao cũng là Thần Tiêu Phong đệ tử, điểm này chưa bao giờ thay đổi, tại thí luyện này chi địa, ta cũng sẽ tận tâm tận lực, giúp các ngươi thành công vượt qua nan quan, về sau nếu có cái gì phiền phức, ta cũng sẽ đứng tại phía trước nhất. . ."

	Nhìn thấy màn này, quả ớt nhỏ mới gật đầu, sắc mặt nghiêm túc nói.

	"Cẩn. . . Cẩn tuân Lăng sư tỷ phân phó. . ."

	Chúng Thần Tiêu Phong đệ tử, cũng tại lúc này thống nhất đường kính, cùng một chỗ trả lời ra.

	"Đã như vậy, vậy ta muốn làm ra cái thứ nhất quyết định!"

	Quả ớt nhỏ quay đầu nhìn Phương Nguyên một chút, gật đầu, liền đi thẳng về phía trước, nàng trực tiếp đầu đường kia Phương Nguyên cắt trên mặt đất, cùng Thần Tiêu Phong đệ tử đi tại một chỗ, sau đó thấp giọng nói đến cái gì, có thể nhìn thấy chúng Thần Tiêu Phong đệ tử sắc mặt đều có chút chần chờ, thậm chí là kinh ngạc, nhưng theo bọn hắn thảo luận càng lâu, đủ loại biểu lộ, lại đều biến thành thật sâu bất đắc dĩ. . .

	Có chút Thần Tiêu Phong đệ tử, nhìn lấy Phương Nguyên biểu lộ, thậm chí đều có vẻ hơi u oán.

	"Ngươi. . . Ngươi thế mà làm bực này an bài. . ."

	Phương Nguyên một mực đang lẳng lặng chờ lấy Thần Tiêu Phong các đệ tử thương lượng, rất có kiên nhẫn.

	Mà một đám Tiểu Trúc Phong đệ tử cũng hơi kinh ngạc nhìn trước mắt những thứ này vô luận như thế nào cũng không tưởng tượng nổi biến hóa, từng cái ngư đần, việc đã đến nước này, có thể nói loại trừ tiểu Kiều sư muội, Lục Thanh Quan bọn người bên ngoài, còn có rất nhiều người không biết chuyện gì xảy ra, cũng là bây giờ quỳ gối bên người Phương Nguyên Nghiêm Cơ, bỗng nhiên thở dài một tiếng, một đạo yếu ớt thần niệm hướng về Phương Nguyên truyền tới.

	Hắn lúc này đã bị rơi xuống các loại cấm chế, không thể động đậy, nói cũng không thể nói trước, chỉ có thể dựa vào thần niệm truyền âm.

	"Đây vốn chính là an bài lúc đầu của ta, ngươi rất thất vọng a?"

	Phương Nguyên quay đầu nhìn hắn một cái, thản nhiên nói.

	"Không. . . Kết quả này, đã so với ta tưởng tượng bên trong tốt hơn rất nhiều. . ."

	Nghiêm Cơ chật vật truyền lại thần niệm: "Chẳng qua là. . . Chẳng qua là ngươi phía dưới muốn làm thế nào?"

	"Có một điểm có thể cam đoan, ta sẽ không lại khó xử Thần Tiêu Phong đệ tử, thậm chí còn có thể giúp bọn hắn thông qua thí luyện!"

	Phương Nguyên cũng là trầm mặc một hồi, mới bình tĩnh mở ra miệng, sau đó đưa tay đem Nghiêm Cơ kéo lên, để hắn không hề quỳ, sau đó lệnh đệ tử bên người đem Nghiêm Cơ bắt giữ lấy đằng sau đi, không cần để hắn chịu khổ, chiếu cố thật tốt lấy, về phần Lưu Mặc Chân đám ba người, trọng thương trọng thương, sắp chết sắp chết, cũng không cần thiết lại đòi lại, Tiểu Trúc Phong chiếu cố ba người như thế, sẽ rất phí sức.

	"Vì Thần Tiêu Phong chi danh, cũng chỉ có thể dạng này. . ."

	"Ai, Nghiêm Cơ sư huynh hắn. . . Dù sao cũng chỉ có thể. . ."

	Mà tại lúc này, Thần Tiêu Phong cũng đã thương lượng ra một kết quả, chúng đệ tử đều thở dài bất đắc dĩ lấy.

	"Thần Tiêu Phong danh dự là quý, sư trưởng là quý, lợi ích không quan trọng, mong rằng chư sư đệ đều hiểu lời này. . ."

	Quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba lúc này cũng là sắc mặt nghiêm túc, sau khi dứt lời, liền quay người hướng về Phương Nguyên đi tới, tại thời điểm đi tới một đạo vết kiếm kia, liền ngừng lại, hay là lưu tại một bên đệ tử Thần Tiêu Phong, sau đó nhìn qua Phương Nguyên, cất cao giọng nói: "Phương Nguyên sư huynh, chuyện này ồn ào ra, đệ tử của Thần Tiêu phong ta tổn thương không ít, lại thông qua thí luyện, sợ là lực có chưa thua, ta bây giờ làm chủ Thần Tiêu Phong, cũng không có nắm chắc quá lớn, ta nguyện cùng Tiểu Trúc Phong ngươi kết minh, cùng tiến cùng lui, ý của ngươi như nào?"

	"Cái gì?"

	"Thần Tiêu Phong thế mà muốn cùng Tiểu Trúc Phong chúng ta kết minh?"

	"Đây cũng là cái chủ ý gì?"

	Một đám Tiểu Trúc Phong đệ tử nghe được đều là trong lòng kinh hãi, trước đó Thần Tiêu Phong nói cùng Tiểu Trúc Phong kết minh, thế nhưng là để Tiểu Trúc Phong chịu không ít khổ đầu, bây giờ lại tới một lần, đây cũng là cái gì thuyết pháp, bất quá trong lòng suy nghĩ mặc dù cổ quái, nhưng tại thời điểm này cũng không ai nói cái gì, dù sao Tiểu Trúc Phong đệ tử có thể không phải người ngu, đã nhìn ra, bây giờ tình thế có khác biệt lớn. . .

	Mà Phương Nguyên nghe xong lời này, thì là biểu lộ không thay đổi, nói: "Tài nguyên phân chia như thế nào?"

	Quả ớt nhỏ thản nhiên nói: "Ba bảy chia làm, bảy thành tài nguyên của Thần Tiêu phong ta thuộc về Tiểu Trúc Phong!"

	Tiểu Trúc Phong đệ tử nghe xong, lập tức một mảnh kinh ngạc, cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

	Thần Tiêu Phong tài nguyên bảy thành cho Tiểu Trúc Phong, đây cũng quá có thêm a?

	Bọn hắn nhất thời đều cảm thấy, đây cũng là chuyện tiếu lâm a?

	Thế nhưng là lại nhìn Thần Tiêu Phong các đệ tử biểu lộ, từng cái bộ dạng tựa như bị cắt lấy thịt, hết lần này tới lần khác trên mặt cũng đều là một loại đại nghĩa lẫm nhiên biểu lộ, đây lại không phải do Tiểu Trúc Phong các đệ tử không tin, bọn hắn. . . Thế mà thật đáp ứng điều kiện này?

	Phương Nguyên cũng là một bộ đã sớm liệu đến dáng vẻ, gật đầu, nói: "Đêm một điều kiện khác của ngươi nói ra đi!"

	Lời vừa nói ra, chung quanh lại là một mảnh trầm mặc, đều đang lẳng lặng nghe.

	Mà quả ớt nhỏ thì là hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Lần này sự tình, đối với hai phong ta đều tạo thành tổn thất cực lớn, ta cũng biết Tiểu Trúc Phong chư vị sư đệ sư muội trong lòng tức giận khó bình, nhưng chúng ta nguyện lấy Thần Tiêu Phong bảy thành tài nguyên tới bồi thường, hơn nữa tại thí luyện bên trong, cũng sẽ tận tất cả lực lượng trợ giúp Tiểu Trúc Phong, duy nhất điều kiện chính là, thí luyện kết thúc lúc, chuyện này liền không muốn báo cáo cho tiên môn biết được, bất luận Nghiêm Cơ sư huynh tội kia danh là thật là giả, đều đem hắn giao cho chúng ta Thần Tiêu Phong tự hành xử lý a?"

	Vấn đề này lối ra sau đó, Thần Tiêu Phong đệ tử tất cả đều ngẩng đầu nhìn lại về Phương Nguyên, ánh mắt lo lắng bất an.

	Chúng Tiểu Trúc Phong đệ tử cũng là nghe được nơi này, mới bừng tỉnh đại ngộ.

	Khó trách Thần Tiêu Phong nguyện ý trả giá lớn như thế đại giới, trên thực tế, bọn hắn thực lực hôm nay, hay là xa không phải Tiểu Trúc Phong có thể so sánh, sở dĩ nguyện ý ăn thiệt thòi lớn như thế, lại là muốn dùng phần này đại giới, đem đổi lấy Tiểu Trúc Phong một cái hứa hẹn, đó chính là đem chuyện này tự mình xử lý, bằng không mà nói, một khi báo lên tiên môn, Lưu Mặc Chân cùng Nghiêm Cơ hai cái, tự nhiên thiếu không được kết quả gì tốt, không chết cũng là tiền đồ hủy hết, thậm chí liền Thần Tiêu Phong cũng sẽ hổ thẹn, mà tự mình xử lý, chuyện này còn rất có quanh co chỗ trống. . .

	Đương nhiên, Lưu Mặc Chân thương thế tất cả mọi người xem ở trong mắt, vô luận như thế nào đều là phế đi.

	Thế nhưng là Nghiêm Cơ vận mệnh, lại bởi vì lấy phần này hứa hẹn, đạt được một chút hi vọng sống. . .

	Suy nghĩ minh bạch chuyện này sau đó, Tiểu Trúc Phong đệ tử liền đều nhìn về Phương Nguyên , chờ lấy câu trả lời của hắn.

	Điều kiện này đã là ngoài dự liệu của bọn họ tốt, bây giờ hận không thể buộc Phương Nguyên tranh thủ thời gian đáp ứng.

	Bất quá tại trước mặt Phương Nguyên, bọn hắn còn thật không dám thúc giục.

	Phương Nguyên cũng không có cân nhắc thời gian bao lâu, chỉ hơi hơi trầm mặc nửa ngày, quan sát một chút Tiểu Trúc Phong đệ tử phản ứng sau đó, liền bỗng nhiên cười một tiếng, hướng về quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba nói: "Có thể, điều kiện của các ngươi ta có thể đáp ứng, bất quá tài nguyên phân phối phương diện thì không cần, bảy thành tài nguyên có chút nhiều, cuối cùng không thể để Thần Tiêu Phong đệ tử một chuyến tay không, cho chúng ta ba thành tài nguyên là được rồi!"

	"Thật?"

	"Trời ạ, dạng này cũng được. . ."

	"Đa. . . Đa tạ Phương Nguyên sư huynh. . ."

	Chợt nghe xong đến lời ấy, Thần Tiêu Phong đệ tử lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, thậm chí có chút không thể tin được.

	Bảy thành tài nguyên giao cho Tiểu Trúc Phong, bọn hắn thật đúng là không thừa nổi bao nhiêu thứ, nhưng nếu là ba thành, còn có thể tiếp nhận.

	Không riêng gì bọn hắn, Tiểu Trúc Phong các đệ tử thế mà cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Thần Tiêu Phong bảy thành tài nguyên, quá nặng đi, bọn hắn còn thật không dám đưa tay.

	Nếu là ba thành, ngược lại vẫn là có thể miễn cưỡng tiếp nhận một chút. . .

	Mà ở trong một mảnh vui mừng này, Phương Nguyên bình tĩnh nhìn hướng về phía quả ớt nhỏ, khẽ gật đầu một cái.

	Những điều kiện kết minh này, vốn chính là hắn bí mật sớm cùng quả ớt nhỏ thương lượng xong.

 