 "Đúng a. . ."

	Đám người đang lo âu vì Phương Nguyên, chợt nghe lời ấy, lập tức đều ngẩn ngơ.

	Ban đầu tại dưới ngôn từ miêu tả lãnh khốc vô tình của Thiết Sơn Tôn kia, giống như là một đoàn mạng nhện đem Phương Nguyên trói thật chặt tại bên trong nghi ngờ, lúc này đột nhiên bởi vì một câu nói của Phương Nguyên, xuất hiện một cái lỗ hổng to lớn không cách nào tự tròn, nhưng thật giống như là một cái xem ra to lớn vô cùng khung xếp gỗ, rắn chắc cực kỳ, vô cùng phức tạp, xem ra căn bản là không có cách chia tách, nhưng ở Phương Nguyên nhẹ nhàng rút mất trong đó một cái xem ra có phần không đáng chú ý cây gỗ về sau, toàn bộ khung xếp gỗ liền đột nhiên đã mất đi chèo chống, ầm vang đổ xuống!

	Hết thảy xem ra mười phần kín kẽ phỏng đoán, đều biến thành chê cười. . .

	"Thanh Lô Phong hướng Ngọc Phong Nhai cũng không tính quá xa, thời gian uống cạn chung trà nhưng đủ vừa đi vừa về một chuyến a?"

	Cũng có một chút tiên môn đệ tử phản ứng chậm, ngơ ngác hỏi một câu.

	Bên cạnh lập tức liền có người một bàn tay quất vào trên đầu hắn: "Đó là đối với ngươi mà nói, cái Mộc Diên này của người, hoặc là ngự kiếm mà đi, đều có nắm chắc tại trong thời gian uống cạn chung trà đánh cái vừa đi vừa về, nhưng người ta là vị tạp dịch đệ tử a, chỗ nào có thể có bực này bản sự của ngươi?"

	Tiên môn đệ tử kia há to miệng, rốt cục phản ứng lại.

	Giữa Ngọc Phong Nhai cùng Thanh Lô tầm đó, cũng là có hơn ba mươi dặm khoảng cách, nhất là đường núi cong cong quấn quấn, gập ghềnh khó đi, vậy khoảng cách này càng phải lại lớn hơn mấy lần, nếu là có thể ngồi Mộc Diên, hoặc là ngự phi kiếm, lướt gấp trên không trung, vậy khoảng cách này tự nhiên không đáng kể, nhưng đối với một cái tạp dịch cần dựa vào hai cái đùi đi đường tới nói, đây nhưng căn bản là một cái mong muốn không thể thành khoảng cách.

	Đừng nói là Luyện Khí tầng ba, coi như là Luyện Khí bảy tầng, dựa vào hai cái đùi chạy cái vừa đi vừa về, cũng phải hơn nửa canh giờ.

	Bởi vì cái này sự thực liền rất rõ ràng, nếu thật là Phương Nguyên như Thiết Sơn Tôn lời nói, tại thời điểm quét dọn Đan Phường trộm đan, như vậy hắn tất nhiên không có thời gian sau khi đem đan dược giấu trong phòng, lại kịp thời chạy tới Tiểu Trúc Phong tới tham dự thị luyện nhiều người nhìn xuống này!

	Sau khi chúng tiên môn đệ tử bừng tỉnh đại ngộ, ánh mắt đều có chút phức tạp nhìn xem Phương Nguyên.

	Khó trách tạp dịch này bị vu oan này, đều còn bình tĩnh như thế, nguyên lai đã sớm khám phá lỗ thủng trong đó.

	Mà những cái kia cùng Tôn quản sự cùng một chỗ thủ ở ngoại vi lo lắng nhìn xem Phương Nguyên chúng tạp dịch, thì lập tức lộ ra mặt mũi tràn đầy hưng phấn chi ý, vừa rồi bọn hắn cơ hồ cho rằng Phương Nguyên chết chắc, coi như không chết cũng phải lột da, không nghĩ tới thế mà bác bỏ dễ dàng như vậy. . .

	Tống Khôi mồ hôi lạnh chảy tới trưa, vào lúc này bỗng nhiên đã ngừng lại.

	Lặng lẽ nhìn về phía Phương Nguyên ánh mắt, cơ hồ như gặp thần chỉ. . .

	Bất quá tưởng tượng chính mình đã từng khi dễ qua hắn, thậm chí càng đánh gãy chân hắn, mồ hôi lạnh này lại nhịn không được bắt đầu lưu động!

	Cùng này tương ứng, Chu Thanh Việt nhưng là sắc mặt đại biến, thậm chí đều trở nên có chút trắng bệch.

	Vị kia Thanh Lô Phong tiên môn đệ tử Hàn Tuyền thì càng là thần sắc đại biến, có thể nhìn thấy hai chân thế mà đang nhẹ nhàng run rẩy.

	Mà Giới Luật Đường đệ tử Thiết Sơn Tôn kia, thì vào lúc này trầm mặc.

	Chung quanh có vô số ánh mắt nhìn hắn, tựa hồ cũng đang hỏi một vấn đề: "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Nếu là tạp dịch này chưa từng trộm đan, vậy trong phòng của hắn lục soát đi ra đan dược lại là chuyện gì xảy ra?

	Là ai tại vu oan hãm hại hắn?

	Thiết Sơn Tôn trong lòng, trong nháy mắt phỏng đoán qua vô số khả năng, nửa ngày về sau, mới ngẩng đầu nhìn về phía Phương Nguyên, lạnh lùng nói: "Ngươi nói có lý, nhưng cũng không thể hoàn toàn tẩy thoát ngươi hiềm nghi, có lẽ là ngươi tại thời điểm sớm hơn, liền tiềm nhập Đan Phường trộm lấy đan dược, hay là sau khi ngươi trộm đan, liền do người khác giấu về trong phòng, sau đó chính mình tới trước Tiểu Trúc Phong bái sư. . ."

	"Cái này cũng có chút cưỡng từ đoạt lý đi?"

	Chung quanh lập tức vang lên rất nhiều bất mãn thanh âm, hư thanh nổi lên bốn phía.

	Cũng là Phương Nguyên thần sắc bình thản, hắn nghe được, Giới Luật Đường đệ tử này cũng không phải là muốn tận lực oan uổng chính mình, mà là đang trần thuật hai cái khả năng này, liền chẳng qua là cười cười, nói: "Sư huynh nói đều có lý, còn có càng nhiều khả năng cũng giống vậy tồn tại, bất quá đây lại không phải vấn đề của ta, sư đệ thân gia trong sạch, đều tại trên người sư huynh, ở đây khẩn cầu sư huynh điều tra rõ chân tướng, tẩy oan khuất của ta!"

	"Ngươi nói không sai, ta nhất định sẽ tra được rõ ràng!"

	Thiết Sơn Tôn kia cũng có chút ít ngoài ý muốn Phương Nguyên phản ứng bình thản như thế, nửa ngày về sau, mới khẽ gật đầu một cái, sau đó ánh mắt lạnh lùng theo trên thân mọi người đảo qua, bao gồm Tiểu Trúc Phong tiên môn đệ tử, Thanh Lô Phong đệ tử, Tạp Vụ điện chúng tạp dịch mấy người, trong ánh mắt đạm mạc, tựa hồ có thể xem thấu hết thảy, gang trên mặt, thế mà lộ ra một vòng mỉm cười thản nhiên, tựa hồ có chút vui vẻ: "Nếu nói mới vừa rồi còn chẳng qua là một cọc tạp dịch trộm đan việc nhỏ, như vậy hiện tại, cuối cùng là kiện đại án làm cho ta nổi lên hứng thú!"

	Phàm là người bị hắn nhìn đến, trong lòng đều không chỉ run lên.

	Bọn hắn có thể nghe rõ cái này Thiết Sơn Tôn. . .

	Tạp dịch trộm đan chỉ là chuyện nhỏ, bất luận tạp dịch này sẽ gặp đến xử phạt gì, tại Giới Luật đường xem ra đều là chuyện nhỏ.

	Nhưng sự tình nếu thành có người tận lực trộm đan, sau đó vu oan cho người khác, nhưng là một kiện rắp tâm hại người đại án. . .

	Vừa nghĩ tới thủ đoạn trong truyền thuyết của Giới Luật đường đệ tử, chúng tiên môn đệ tử liền trong lòng đồng tình lên người kia. . .

	Liền mẹ nó Thiết Sơn Tôn đầu này sẽ chỉ cắn người câm điếc chó dại đều cười, người vu oan kia sẽ có kết cục gì a?

	"Vân trưởng lão, Bạch chấp sự, các vị tiền bối. . ."

	Thiết Sơn Tôn tiến lên một bước, hướng về phía chư vị trưởng lão chấp sự hành lễ, lạnh lùng nói: "Trước khi sự tình chưa tra ra manh mối, đệ tử còn muốn đem tạp dịch này mang đi, nhưng thỉnh Vân trưởng lão, các vị chấp sự yên tâm, đệ tử cam đoan trong vòng ba ngày, nhất định sẽ có câu trả lời!"

	Nghe xong lời này, Vân trưởng lão cũng không nói thêm cái gì, chẳng qua là nhẹ cười khẽ cười.

	Chư vị chấp sự liền cũng trong lòng nắm chắc, Bạch chấp sự kia chuyển hướng Phương Nguyên, nhàn nhạt dặn dò: "Nếu là ngươi thật phạm vào trộm đan sự tình, thiên phú lại tốt, Tiểu Trúc Phong cũng chứa không nổi ngươi, nhưng ngươi nếu trong sạch, tiên môn cũng giống vậy sẽ không để cho ngươi thụ nửa điểm ủy khuất, hiện tại liền cùng hắn đi qua đi, trong vòng ba ngày, lão phu sẽ chú ý việc này , chờ lấy nhìn đến tột cùng là một cái kết quả như thế nào!"

	Phương Nguyên thi lễ một cái, nói: "Đệ tử minh bạch!"

	Dứt lời quay người nhìn về phía Thiết Sơn Tôn: "Đi thôi!"

	Hai tên Giới Luật đường đệ tử nghe vậy, liền xách xích chân gấp còng lại trước, lại bị Thiết Sơn Tôn trừng mắt liếc, ngượng ngùng lui trở về.

	Chung quanh đệ tử thấy thế, từng cái cảm khái không thôi, thấp giọng nghị luận, liền muốn như vậy tán đi, bên trong còn bao gồm mấy vị kia Thanh Lô Phong đệ tử, cùng sớm liền bất động thanh sắc xen lẫn trong Tiểu Trúc Phong tiên môn trong hàng đệ tử, trong lòng đang thấp thỏm Chu Thanh Việt.

	"Chậm đã!"

	Thế nhưng liền vào lúc này, Thiết Sơn Tôn lại lạnh lùng mở miệng, nhất thời dẫn tới chúng tiên môn đệ tử đều quay đầu nhìn lại, đã thấy Thiết Sơn Tôn mặt không biểu tình, đang lạnh lùng theo chúng đệ tử trên người đảo qua, thản nhiên nói: "Không riêng hắn muốn cùng ta trở về, Thanh Lô Phong đệ tử, Ngọc Phong Nhai tạp dịch, cùng vừa rồi tại thời điểm chúng ta tra án một mực theo chúng ta tiên môn đệ tử, đều muốn cùng ta trở về. . ."

	"Bá. . ."

	Chu Thanh Việt nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch một mảnh.

	Mà Hàn Tuyền đệ tử Thanh Lô phong kia, càng là thân thể run rẩy run rẩy lên, ánh mắt chẳng qua là ngơ ngác nhìn mặt đất.

	Rất nhanh, Phương Nguyên liền tại Giới Luật đường đệ tử chen chúc xuống, thẳng hướng Giới Luật đường chỗ Thiên Phạt phong mà đến, sau đó bị nhốt ở trong một gian cũ nát thiên điện , chờ lấy sự tình ra một kết quả.

	Đây kì thật đã là rất tốt đãi ngộ, chúng Giới Luật đường đệ tử gặp được tại trên Tiểu Trúc Phong, chúng chấp sự đối với hắn coi trọng bộ dáng, lại nghe nói hắn thế mà sắp lấy tạp dịch chi thân, nhảy vào tiên môn, đều đối với hắn nhìn với con mắt khác, không chỉ không có mang xiềng chân, chưa bị hình phạt bức cung, thậm chí đều không có đem hắn nhốt vào hắc lao, chẳng qua là tượng trưng cầm tù mà thôi.

	Lúc đến cơm tối, đưa tới bữa tối thế mà cũng không tệ lắm, so với hắn bình thường tại Ngọc Phong Nhai ăn đều tốt hơn, hỏi một chút mới biết, đây kỳ thật liền là Giới Luật đường đệ tử bình thường ăn bữa tối, vẫn là Thiết Sơn Tôn cố ý phân phó người chuyên môn cho hắn đưa tới.

	Nói đã no cơm rồi, còn cùng vị kia Giới Luật đường đệ tử hàn huyên một lát, Phương Nguyên liền thần sắc khí sảng ở lại trong thiên điện này.

	Hắn đã biết rõ sẽ là một cái kết quả như thế nào!

	Theo thời điểm Tống Khôi tới trước thông tri chính mình, hắn liền đã biết nên làm như thế nào, mới có thể ổn thỏa nhất vượt qua nan quan này.

	Ở đây chút ít cao cao tại thượng tiên môn đệ tử trong mắt, hắn chính là một cái không quan trọng gì tạp dịch, nếu là vừa bắt đầu liền định lấy lúc chuyện xảy ra dùng không đủ thời gian này chạy về Ngọc Phong Nhai giấu đan dược lý do tới biện bạch, chỉ sợ Giới Luật đường đệ tử nghe cũng sẽ không nghe, bắt đầu liền đầu tiên là một trận đánh đập, thậm chí đánh chết hắn cũng sẽ không như thế nào để ý, dù sao mình chẳng qua là một tên tạp dịch thôi. . .

	Càng có khả năng nói, tiên môn đệ tử quan hệ rắc rối phức tạp, coi như là Giới Luật đường đệ tử phát hiện chuyện này có chút bất thường, vậy cũng có khả năng tùy tiện tiện đem chính mình coi là kẻ chết thay, dù sao bọn hắn đều là trong tu hành đạo hữu, chính mình lại có thể tính gì chứ?

	Mà muốn giải quyết cái phiền toái này, đơn giản chính là muốn làm được hai điểm: Một là đem sự tình làm lớn chuyện; hai là để cho người ta chú ý đến chính mình!

	Hắn trộm đan dược, lại chạy tới Tiểu Trúc Phong lôi vang Cảnh Tiên Cổ, liền đều là nguyên nhân này!

	Cho dù không thông qua thí luyện, cũng muốn để tiên môn lưu ý đến chính mình, có bọn hắn làm chứng, mình đã bị đãi ngộ liền sẽ không quá bất công!

	Về phần hiện tại, sự tình liền trở nên đơn giản.

	Chính mình chỉ cần chờ một kết quả là được. . .

	Mà tại Phương Nguyên cơm nước no nê, đang bình tâm tĩnh khí xếp bằng ở trên bồ đoàn tu luyện thời điểm, Giới Luật đường bị tiên môn đệ tử xưng là "Địa ngục" trong Hình Phạt đường, Thiết Sơn Tôn kỵ binh kim đao ngồi ở trên ghế bành, hai mắt lạnh như ngưng sát, băng lãnh nhìn xem ngồi ở trước mặt hắn Thanh Lô Phong đệ tử Hàn Tuyền, thật lâu không nói một lời, thẳng thấy Hàn Tuyền như ngồi bàn chông, ánh mắt chột dạ, không dám nhìn thẳng.

	"Là ngươi bây giờ nói sao. . ."

	Không biết qua bao lâu, Thiết Sơn Tôn mới lạnh lẽo âm trầm mở miệng: "Vẫn là hưởng qua Vạn Độc Phệ Tâm Thủ tư vị về sau lại nói?"

	"Ta. . . Ta là oan uổng. . ."

	Hàn Tuyền đệ tử Thanh Lô phong kia hoảng sợ mất bình tĩnh, đột nhiên suy sụp trên mặt đất, kêu lớn lên.

	"Bằng kinh nghiệm của ta tới nói. . ."

	Thiết Sơn Tôn cúi đầu nhìn xem năm ngón tay của mình, thản nhiên nói: "Theo ngươi nói ra oan uổng hai chữ này bắt đầu, liền không tính oan uổng!"

 