 Dù là Lữ Tâm Dao là cái thứ nhất nhìn thấu Phương Nguyên kế hoạch, cũng là cái thứ nhất làm ra lựa chọn chính xác nhất, nàng vẫn không hiểu, thế cục này là làm sao xuất hiện?

	Rõ ràng chính mình ba người chiếm hết ưu thế, rõ ràng bọn họ bên này nắm giữ lực lượng quả thực so Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh gộp lại cũng phải lớn hơn không chỉ gấp mười lần, rõ ràng chính mình ba người cũng không có khinh địch, một phát cảm giác không đúng, liền lập tức toàn lực hướng về Phương Nguyên ra đòn mạnh, chỉ nghĩ lấy hết tất cả khả năng đem hắn cắn giết, làm sao đến cuối cùng, vẫn là rơi xuống đến trình độ này?

	Kiếm ý thực nhập trong cơ thể, nàng cảm giác được một loại lạnh lẽo thấu xương cảm giác.

	Thật giống là có vô tận hoa tuyết, hòa vào cơ thể chính mình trong, làm cho nàng lạnh cả người, thần hồn đều tựa như đông cứng.

	Chính mình thần thuật vô song thì lại làm sao, chính mình nắm giữ tứ đại lợi hại con rối, thậm chí còn bao quát một cái Chí Tôn Nguyên Anh Trung Châu Tiểu Thánh, nhưng này thì có ích lợi gì, bọn họ bây giờ đều ở phía dưới, nước ở xa không giải được cái khát ở gần , căn bản liền cứu không được chính mình. . .

	"Chung quy vẫn để cho cái này Hàn môn con cháu cho. . ."

	Trong lòng nàng, sinh ra một cái cực kỳ sợ hãi tuyệt vọng ý nghĩ.

	. . .

	. . .

	"Ai. . ."

	Cũng là ở Lữ Tâm Dao bị loại này tâm tình tuyệt vọng bao bọc lúc, bỗng nhiên trước người vang lên một tiếng cười gằn.

	Một cái cả người vàng óng ánh mập mạp, tựa như hoãn thực gấp, từ phía trước trong rừng núi, đi từ từ đi ra, thoạt nhìn hắn đi rất chậm, nhưng chu vi linh quang bay lượn tốc độ, cùng tốc độ của hắn so ra, đều sẽ chậm như một đóa hoa mở, mà ở trong tay của hắn, còn mang theo một cái vết máu đầy người nam tử, liền như là kéo lại một đoạn cọc gỗ cũng tựa như, chậm rãi xuất hiện ở Lữ Tâm Dao trước người.

	Chậm rãi ngẩng đầu, hắn liền nhìn thấy trong sân khắp nơi bừa bộn.

	Sau đó hắn trầm thấp hít một tiếng, nhẹ giọng mắng: "Phế vật!"

	Ở trong mắt hắn, Lữ Tâm Dao lúc này đang bị một đạo cực kỳ lóe sáng kiếm quang chém nhập thân thể trong, trên người sinh cơ cũng chính đang tại cái này một chốc vội vã trôi qua, liền hắn liền nhíu nhíu mày, ném xuống trong tay mang theo nam tử, một bước bước lên đến đây.

	"Lẽ nào là. . ."

	Lữ Tâm Dao khóe mắt lưu ý đến cái kia một vệt kim quang, trái tim bỗng nhiên mừng như điên.

	Nàng còn chưa ngẩng đầu lên nhìn thấy người kia, liền cảm giác có một bàn tay lớn dò xét đi ra, một cái kéo lấy cổ của nàng, đưa nàng kéo trở về, vứt ở phía sau, sau đó người kia liền trực tiếp về phía trước đi ra ngoài đón, che ở trước người của nàng.

	"Xì!"

	Cũng ở cái này một chốc, Phương Nguyên xa xa đánh tới một luồng ánh kiếm vừa vặn chém đến.

	"Keng!"

	Cái kia một luồng ánh kiếm chém ở cái này Kim thân mập mạp trên ngực, vẽ ra một đạo nhàn nhạt vết máu, tựa hồ có nhàn nhạt huyết ý thấm lộ ra, nhưng chỉ là như có như không, rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu , còn cái kia bên trong đất trời như tuyết cũng tựa như kiếm ý, càng là đối với hắn hình thành không được bất luận ảnh hưởng gì, chỉ là cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình ngực, liền cười gằn lắc đầu, sau đó nhìn về phía trước.

	Cái này vừa nhìn đi, tự nhiên liền nhìn thấy giữa không trung Phương Nguyên, cùng với thân thể đổ nát ma y Vấn Cơ sứ cùng lưng còng Phụ Sơn sứ.

	"Bất Động Như Sơn, Vạn Vật Quy Tàng!"

	Hắn khẽ nhíu mày, hai tay hợp lại cùng nhau, niết lên một cái pháp ấn.

	Theo hắn tiếng quát vang lên, quanh người đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, trong hư không, vạn vật đều tựa hồ chịu đến hắn dẫn dắt, tất cả đều hướng về hắn bay tới, còn trong đó ma y Vấn Cơ sứ cái kia tàn tạ thân thể, cùng với lưng còng Phụ Sơn sứ cùng khiến cái kia một viên bay ở giữa không trung trong đầu, cũng giống như là có hai cái bàn tay vô hình, tại khắc không cho phát thời khắc bắt, sau đó trong giây lát đó kéo tới hắn trước người đến.

	Ào ào ào. . .

	Theo sát mà đến, chính là Phương Nguyên cái kia tràn ngập hơn nửa mảnh bầu trời kiếm ý, còn như nước thủy triều, cuồn cuộn mà tới.

	Cái này vô biên kiếm ý, chính là Phương Nguyên tại cánh đồng tuyết khổ luyện mười năm mà thành, là như thế nào khủng bố, cái này một tuôn ra lại đây, liền đem đụng tới hết thảy đều hóa thành bột mịn, nhưng là ở vọt tới hắn trước người khi đến, hắn lại bất động không lay, chỉ là đứng ở nơi đó bất động.

	"Vù. . ."

	Như kiếm kích chuông đồng, réo rắt tiếng vang liên miên không dứt.

	Đầy đủ qua mấy tức công phu, thanh âm này mới chậm rãi tiêu dừng xuống.

	Giữa không trung Phương Nguyên chậm rãi thu kiếm, sắc mặt nghiêm túc, chậm rãi hướng về người kia nhìn sang.

	Cái kia thân hình cao lớn Kim thân mập mạp, chính phất tay một cái chưởng, quét tới trên người một tầng sương lạnh.

	Hắn một thân kim đồng sắc, thậm chí tỏa ra một loại khó có thể hình dung ánh sáng, tựa như một cái hoàng kim đúc ra thân thể cũng tựa như, liền như một mặt tường cao đứng ở trong hư không, Lữ Tâm Dao bị hắn che ở sau lưng, ma y Vấn Cơ sứ thân thể bị hắn chộp vào bàn tay trái, lưng còng Phụ Sơn sứ đầu thì bị hắn nhấc lên ở tay phải, y phục trên người, đều đã bị mình kiếm ý cắt chém rách rách rưới rưới.

	Nhưng hắn cái kia y phục rách nát phía dưới, thân thể lại bóng loáng như đồng, không có nửa điểm vết thương.

	Người thứ tư Hắc Ám sứ giả, rốt cục chạy tới!

	Nhìn hắn cái kia tựa hồ mảy may không có thương Kim thân, Phương Nguyên ánh mắt cũng tại lúc này cũng chậm rãi ngưng lên.

	. . .

	. . .

	Cái kia Kim thân mập mạp, hay hoặc là nói là bốn đại Hắc Ám sứ giả trong Bất Động Minh Vương sứ, vào lúc này cũng là sắc mặt âm trầm.

	Hắn nhấc lên trong tay trái ma y Vấn Cơ sứ nhìn một chút, chỉ thấy đầu hắn rạn nứt, Nguyên Anh bị cắn nát, bây giờ đã là nửa điểm sinh cơ cũng không có, hoàn toàn thần tiêu đạo tang, sắc mặt liền càng là khó coi, tiện tay vứt tại bên cạnh, ngược lại đã cứu không được.

	Sau đó hắn nhìn về phía trong tay trái lưng còng Phụ Sơn sứ đầu, giơ tay một câu, cái kia trong óc, liền có một tia màu đỏ thần quang bay ra, ở giữa không trung hóa thành lưng còng Phụ Sơn sứ dáng dấp, run lẩy bẩy, đầy mặt sợ hãi, lúc ẩn lúc phá.

	"Thân thể ngươi bị chém, Nguyên Anh bị thương, đừng nói lên cấp, tu vị cũng không giữ được!"

	Kim thân mập mạp trong nháy mắt đánh ra một vệt kim quang, truyền vào cái này lưng còng Phụ Sơn sứ thần hồn bên trong, làm cho hắn thần hồn trở nên ngưng tụ lên, rồi sau đó nhàn nhạt nói: "Trận chiến này còn cần phải ngươi , còn sau đó, nghĩ biện pháp tu thành Quỷ Anh, có thể sống mấy năm tính mấy năm đi!"

	"Ta hận. . . Ta hận a. . ."

	Cái kia lưng còng Phụ Sơn sứ kêu rên không ngớt, tuyệt vọng khiến lòng người sinh quý.

	Vốn là cao cao tại thượng Thần Anh, thậm chí được sự giúp đỡ của Hắc Ám Ma Chủ, có thể chạm đến Hóa Thần ngưỡng cửa. . .

	. . . Nhưng là bây giờ, lại chỉ có thể lấy Quỷ Anh thân phận sống tiếp?

	Trừ phi thân trải qua, không người có thể rõ ràng hắn lúc này trong lòng tuyệt vọng, phẫn nộ, cùng với sợ hãi!

	Kim thân mập mạp không biết có thể hiểu hay không, hắn chỉ là làm được chính mình nên làm, sau đó liền xoay người nhìn Lữ Tâm Dao một chút.

	Nàng cũng là bị thương nặng, tạng phủ đều bị kiếm ý xung kích, thương thế khủng bố, nhưng dù sao cũng là cảnh giới Nguyên Anh, loại này thương đối với bọn họ tới nói, chậm rãi điều dưỡng, vẫn có hi vọng y đến tốt, chỉ là võ pháp sẽ chịu ảnh hưởng mà thôi, nhưng nàng võ pháp vốn cũng không ra sao.

	Nghĩ đến đoạn mấu chốt này, sắc mặt hắn rốt cục trở nên dịu đi một chút.

	Ngẩng đầu nhìn hướng về Phương Nguyên, hắn trên mặt lộ ra chút bội phục vẻ: "Lại đem bọn họ thương thành như vậy, ngươi là làm thế nào đến?"

	Phương Nguyên sắc mặt chậm rãi khôi phục yên tĩnh, không hề trả lời, lại hướng về bên cạnh hắn nhìn sang.

	Hắn tự nhiên cũng nhìn thấy cái kia một cái bị hắn vứt tại một bên, máu me khắp người nam tử, ánh mắt có hơi thay đổi sắc mặt, lại bị hắn mạnh mẽ đè xuống, tiếng nói duy trì tỉnh táo, âm thanh trầm thấp nói: "Những người kia đây, bọn họ thì thế nào?"

	Kim thân mập mạp ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Tại sao không hỏi hắn?"

	Bị hắn vứt tại một thân, máu me khắp người nam tử, phế lực rất lớn khí lực, mới ngẩng đầu lên, hắn một mặt râu quai nón, con mắt mù một cái, khắp toàn thân, khớp xương cũng không biết đứt đoạn mất bao lâu, ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên thì lại nở nụ cười khổ, tiếng nói rất yếu, cười khổ nói: "Lão Phương a lão Phương, ngươi thật đúng là. . . Thật đúng là cho chúng ta sắp xếp một cái tốt nhiệm vụ a. . ."

	Vừa nói chuyện, hắn liền đã nôn ra một ngụm máu tươi, kịch liệt ho khan một lát, mới tiếp tục nói, tiếng nói có vẻ rất trầm thấp: "Đều chết rồi, tất cả đều chết rồi, Mạnh gia Đạo tử, Lục gia Đạo tử. . . Liền đều bị mập mạp chết bầm này cho bóp chết. . ."

	"Ta cũng không biết, hắn tại sao muốn lưu lại ta một cái mạng đến. . ."

	Cái này còn sống người, tự nhiên chính là Tống Long Chúc, hắn hoàn toàn không có bình thường khuôn mặt tươi cười vẻ, trái lại có vẻ vô tận uể oải, dẫn theo một cỗ ý đồi tang: "Chúng ta. . . Làm được ngươi nói chuyện, ở lại người phía sau, tất cả đều cho giết. . . Thế nhưng ai có thể nghĩ tới đây, ai có thể nghĩ tới tên mập mạp chết bầm này lại rơi vào phía sau cùng, đón đầu liền va vào. . ."

	"Ta Lão Tống nhìn lầm bọn họ. . ."

	"Những kia thế gia con cháu cũng rất có gan, không có một cái trốn, đều lên. . ."

	"Bọn họ bố trí cạm bẫy, vận dụng gia truyền thần thông, đem cái kia rơi vào mặt sau ba mươi sáu yêu cương chém giết sạch sành sanh, không có nhượng bọn họ bất cứ người nào sống sót, đem ngươi nói chuyện đều giải quyết, mãi đến tận tên mập mạp chết bầm này xuất hiện. . . Chúng ta đấu không lại hắn, nhưng là những kia thế gia con cháu không có một cái sợ hắn, cái nào sợ bọn họ đương thời cũng bị trọng thương, vẫn như cũ xông lên tới. . ."

	Tống Long Chúc tiếng nói ai ai nói, một trận kịch liệt ho khan, trong thanh âm bỗng nhiên dẫn theo chút khóc nức nở: "Nhưng là ta Lão Tống cũng có loại a, ta cũng không phải không lên, ngươi đem bọn họ đều giết, tại sao còn muốn lưu lại ta, ngươi giữ lại ta con chó này mệnh làm cái gì?"

	"Đây là thói quen của ta. . ."

	Kim thân mập mạp, vào lúc này mới cười nhạt, đã mở miệng: "Ta bình thường giết người, đều muốn lưu lại trên một người sống , bởi vì chỉ có lưu lại người sống, mới có người đem ta chuyện giết người giảng cho người khác nghe, thấy để ta không phải hết cách tạo sát nghiệt!"

	"Chứng kiến. . . Chứng kiến. . ."

	Tống Long Chúc tựa như khóc tựa như cười, kiếm mệnh liều mạng, nghĩ muốn đứng dậy.

	Nhưng hắn hay là đã thất bại, lúc này hắn một thân thương thế khó có thể hình dung nặng, cả người đã gần như bị phế rơi mất.

	Mà Phương Nguyên, vào lúc này cũng trầm mặc lại. 