 "Tiên môn đã quá trưa không ăn, bữa tối cũng không cần đi Linh Thiện đường, đọc một hồi sách, hảo hảo tu tập là được!"

	Trong lòng âm thầm suy nghĩ một phen nhập môn trước sau sự tình, Phương Nguyên liền sơ bộ định một chút tu hành kế hoạch.

	Bây giờ hắn đã vào tiên môn, đợi chờ mình, tự nhiên chính là một vòng mới tu hành kế hoạch.

	Hắn cũng biết, bây giờ nhược điểm của mình, một là pháp thuật một đạo một tờ giấy trắng, hai là tu hành còn thấp, chưa đạt Luyện Khí tầng ba đại viên mãn, ba thì là tại đan, trận, khí, phù, từ trước đến nay là tự học, mặc dù cũng hạ thời gian, nhưng đoán chừng cũng có thật nhiều không đủ.

	Màn đêm buông xuống, Phương Nguyên liền tại hoàn toàn như trước đây đọc ba canh giờ sách về sau, xếp bằng ở trên giường, thổ nạp tu hành.

	Gió mát nhu nhu từ trong núi chảy qua, tựa như tay của tình nhân lướt nhẹ qua mặt, đợi cho sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên bò lên trên giường, Phương Nguyên theo trong trạng thái khoanh chân thổ nạp tỉnh lại, nhìn qua ngoài cửa sổ tươi đẹp, hắn chầm chậm nhả thở một hơi, lộ ra một vòng tiếu dung.

	Tiên môn đệ tử đãi ngộ quả nhiên bất đồng, trong một đêm tu hành, hắn liền phát hiện, khu vực chỗ ở của tiên môn đệ tử này, linh khí độ dày đặc, xa không phải trước đây chính mình ở lại tạp dịch khu có thể so sánh, Phương Nguyên tính toán, chung quanh Tiểu Trúc phong này, hẳn là bố trí một tòa thật lớn Tụ Linh Trận, lúc này mới có thể đem linh khí trong núi hấp dẫn tới, tạo thành dạng này một mảnh linh khí mười phần nồng đậm tu hành đạo trường.

	Đương nhiên, một nguyên nhân khác trọng yếu hơn thì là, trên tay hắn có tiên môn ban thưởng mười khối linh thạch, đương nhiên cũng không cần giống trước như vậy keo kiệt, chỉ cam lòng lấy Luyện Khí đan tới tăng cao tu vi, tối hôm qua chính là thẳng dùng linh thạch tu hành. Vừa đến chỗ tu hành linh khí nồng nặc, thứ hai tu hành tài nguyên phẩm chất cao, thế mà làm cho hắn hôm qua trong vòng một đêm, tu vi tăng lên một đoạn thật lớn!

	Hắn hôm nay, thình lình đã chính thức bước vào Luyện Khí tầng ba trung giai, khoảng cách đại viên mãn lại tới gần một bước.

	"Tiên môn tu hành điều kiện ưu đãi như thế, quả thực liền là thiên đường, thật không biết những tiên môn đệ tử kia là nâng tu vi thế nào không lên!"

	Trong lòng thầm nghĩ, ngược lại có chút không rõ.

	Thanh thủy khiết diện, cành liễu tịnh khẩu, Phương Nguyên thu thập một phen, liền đi đến Linh Thiện đường.

	Trong lòng suy nghĩ , chờ ăn xong đồ ăn sáng, liền có thể đi Tàng Kinh điện mượn đọc pháp thuật bí điển, đối với cái này vẫn là rất chờ mong.

	Trong Linh Thiện Đường tiên môn đệ tử rất nhiều, một bên dùng bữa một bên ba hoa khoác lác, bầu không khí rất tốt, bất quá lúc nhìn đên Phương Nguyên đi vào, những người này thanh âm liền bỗng nhiên thấp xuống, có loại không tốt hình dung kiềm chế chi ý, liền là có người thấy được Phương Nguyên, trên mặt lộ ra tiếu dung, muốn tiến lên đây chào hỏi, nhưng đã nhận ra không khí chung quanh, cũng chỉ là cười khổ một tiếng thôi.

	Phương Nguyên có chút không hiểu, nhưng hắn tính cách bình thản, cũng không sở trường tại kết giao, liền không đi truy đến cùng, chẳng qua là hướng về phía chúng tiên môn đệ tử mỉm cười gật đầu, sau đó lấy đồ ăn, ngồi một mình ở một bên hưởng dụng, biểu hiện mặc dù khách khí, nhưng cũng không có tận lực cùng người thân cận.

	Tiểu Trúc Phong trong Linh Thiện Đường đồ ăn, so với Ngọc Phong Nhai tốt không biết bao nhiêu, có thật nhiều đều là trong giới tu hành mới có vật đại bổ, Phương Nguyên cũng coi là mở rộng tầm mắt, vừa ăn vừa cảm thụ lấy bên trong dư thừa linh khí, cảm thán tiên môn đệ tử đãi ngộ dày!

	Trước kia tại Tạp Vụ điện lúc, chỉ biết là tiên môn đệ tử mỗi tháng một khối linh thạch, tạp dịch cũng chỉ có hai viên đê giai Luyện Khí đan, cho tới bây giờ mới hiểu được, nào chỉ là trên tài nguyên chênh lệch a, đủ loại này hậu đãi, thể hiện tại từng cái phương diện, theo ăn ở, lại đến tất cả tu hành cần thiết, đủ loại điều kiện, đều không phải là tạp dịch đệ tử có thể so, khó trách những người này tu hành tiến độ nhanh như vậy!

	"Đương . ."

	Sau khi ăn sáng xong, Phương Nguyên đang chuẩn bị đi Tàng Kinh điện mượn đọc pháp thuật bí điển, lại nghe được Tiểu Trúc Phong phía đông trong núi rừng, truyền đến mấy tiếng trong trẻo dằng dặc tiếng chuông, thanh âm chầm chậm, lại truyền khắp ngọn núi to như vậy, đang chậm rãi ở trong Linh Thiện Đường này ăn cơm tiên môn đệ tử, liền đều tăng nhanh tốc độ, sau khi ăn xong, hô bè kéo bạn, bước nhanh hướng về chỗ tiếng chuông truyền đến chạy tới.

	"Nhanh, hôm nay có trưởng lão giảng đạo, đi trễ, liền không có vị trí tốt!"

	Phương Nguyên nghe được những người này lời nói, mới nhớ tới Lữ Khuynh Hà nói qua với mình, tiếng chuông vang lên, chính là có trưởng lão giảng đạo, liền cũng chớ chớ đem bát đũa rửa sạch, đặt lên bàn, theo trong núi dòng người thẳng hướng về chỗ tiếng chuông truyền đến đi đến.

	Đây là hắn lần đầu tiên nghe trưởng lão giảng đạo, tự nhiên không thể bỏ qua, chờ nghe xong đạo lại đi mượn đọc bí điển cũng không muộn.

	Trong núi rừng, cạnh một đầu sông nhỏ thanh tịnh, tọa lạc một phương bạch ngọc đạo đài, lúc này tiên môn đệ tử, đều vây quanh phía kia đạo đài ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi trưởng lão giáng lâm, lúc này bên cạnh đạo đài người đã ngồi đầy, có chút tới chậm, liền đều đi tìm chính mình quen thuộc người chen chúc ngồi xuống, Phương Nguyên nhưng không có quen thuộc người, hướng chung quanh nhìn một chút, liền chuẩn bị ngồi vào một cây đại thụ bên cạnh đi.

	"Ha ha, Phương sư đệ, nơi này còn có chỗ ngồi. . ."

	Đại thụ bên cạnh, đang ngồi lấy một vị áo lam đệ tử, hắn thấy Phương Nguyên tới, cả cười cười, nhẹ giọng chào hỏi.

	"Đa tạ sư huynh!"

	Phương Nguyên nói lời cảm tạ, đang định đi qua, chợt nghe đến cách đó không xa ho nhẹ một tiếng.

	Đệ tử áo lam kia nhất thời thần sắc ngẩn ngơ, hết sức khó xử hướng về phía cái chỗ kia nhìn thoáng qua, xoay người qua không nhìn nữa Phương Nguyên.

	Phương Nguyên cũng ngừng bước, ngẩng đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy cách đó không xa trên một khối đá tròn, thanh bào nữ đệ tử Ngô Thanh con mắt thần lãnh đạm nhìn lại, thần sắc lạnh lùng.

	Vừa nhìn thấy nàng, Phương Nguyên lông mày liền lại nhíu lại.

	Xem ra vị này Thanh Phong Thi Xã Nhị đương gia, tại trong tiên môn đệ tử này ngược lại rất có uy vọng.

	Nàng đã công khai biểu hiện không thích mình, những người khác liền hoặc nhiều hoặc ít, cũng sẽ xa lánh chính mình.

	Đối với cái này Phương Nguyên cũng rất bất đắc dĩ, hôm qua Lữ Khuynh Hà đề điểm chính mình, để cho mình đi lấy đến sự tha thứ của nàng, nhưng hắn lại không coi ra gì, đến mức bây giờ cái này nhàn nhạt xa lánh chi ý, đối với Phương Nguyên tới nói cũng không trở thành để ở trong lòng, hôm qua hắn một phen suy nghĩ tự suy ngẫm, kiên định đạo tâm, gặp chuyện thời điểm, liền cũng nhiều hơn mấy phần lạnh nhạt, chính là trong sách nói "Trong lòng có thước, tự biết tiến thối" chi ý.

	Muốn xa lánh, liền xa lánh đi, dù sao phụ cận đạo đài này, chỗ có thể ngồi rất nhiều, chẳng lẽ còn dung không được một cái chính mình?

	Nghĩ như vậy, cũng không muốn nhiều thêm chút ít tu hành bên ngoài phiền phức, liền dứt khoát xoay người qua, đi tới càng bên ngoài trên một khối nham thạch ngồi xuống, nơi này khoảng cách đạo đài đã phi thường xa, Ngô Thanh kia thấy vậy, cười lạnh một tiếng, tựa hồ rất là hài lòng.

	Mà tiên môn đệ tử chung quanh lưu ý đến chi tiết nhỏ này, thì len lén liếc nhau một cái, không tiếng động nở nụ cười khổ.

	"Mới vừa vào tiên môn liền đắc tội Ngô Thanh sư tỷ, xem ra tạp dịch đệ tử này tại trong tiên môn đường không thế nào dễ đi a. . ."

	Trong lòng bọn họ đều than tiếc một tiếng, cho dù có người vừa bắt đầu lưu ý đến Phương Nguyên, muốn cùng hắn kết giao, nhưng bây giờ gặp được Thanh Phong Thi Xã thái độ, cũng bỏ đi ý nghĩ này, dù sao, Phương Nguyên còn không đáng đến bọn hắn cùng Thanh Phong Thi Xã kết thù!

	"Trưởng lão tới!"

	Rất nhanh, liền có người gào to một tiếng, chỉ thấy góc Tây Bắc bên trên bầu trời, một đạo kiếm quang bay lượn mà tới, lúc đến phụ cận, đột nhiên dừng lại, nhưng là một vị thân mặc áo bào xám, chân đạp phi kiếm lão giả, hắn chậm rãi rơi xuống trên đạo đài, giơ tay tìm tòi, một đạo kia phi kiếm liền hóa thành một đạo hồng quang bay vào trong tay áo của hắn, động tác đơn giản, chúng đệ tử lại nhìn ước ao cực kỳ, trong lòng mong mỏi.

	"Bái thấy trưởng lão!"

	Thấy trưởng lão vào chỗ, một chúng tiên môn đệ tử liền đều khom người hành lễ.

	"Ha ha, không cần đa lễ!"

	Trưởng lão kia cười ha hả nói một câu, thở dài: "Kỳ thật đến bây giờ, lão phu cũng cảm thấy không có quá nhiều cần thiết gọi các ngươi tới truyền đạo, trong thời gian hơn một năm trước đây, nên truyền đồ đạc của các ngươi, đều đã truyền qua, còn lại toàn bộ dựa vào chính các ngươi lĩnh ngộ, bất quá lão phu ngược lại là vừa vặn nghe nói, gần nhất có một vị tạp dịch thông qua được thí luyện, thi vào tiên môn, hắn ở đâu?"

	Nghe được trưởng lão này bắt đầu liền hỏi Phương Nguyên, chúng đệ tử ánh mắt nhất thời đều lả tả hướng về phía hắn nhìn sang.

	Xem ra vị này tạp dịch danh tiếng thật đúng là không nhỏ, liền vị này không hỏi thế sự thanh tu trưởng lão đều kinh động, chuyên môn đến xem hắn.

	"Đệ tử tại!"

	Phương Nguyên nghe xong lời này, cũng vội vàng đứng dậy, chắp tay hành lễ.

	Trưởng lão kia trên dưới đánh giá hắn một chút, cười nói: "Tu vi so với ta nghĩ đến yếu một chút, bất quá nghe người ta nói ngươi thiên tư không sai, kiếm đạo tu vi cũng rất có mấy phần thiên phú, chẳng qua là không biết, còn lại đan, trận, thuật, phù, khí năm đạo học được như thế nào a?"

	"Trước đây chính mình một mực tại chính mình đọc sách phỏng đoán, còn có rất nhiều không đủ!"

	Phương Nguyên suy nghĩ một chút, thấp giọng trả lời, nói lại cũng là lời thật.

	Trưởng lão kia nghe xong, lắc đầu, nói: "Cầu đạo một đường, không thể kiêu ngạo, cũng không cần quá khiêm tốn, chúng ta Thanh Dương tông quy củ ngươi chắc hẳn nghe nói qua, nếu nghĩ đến truyền Thanh Dương Tứ Pháp, liền muốn trước thông qua Tiên Bi Lục Vấn, lục vấn này, khảo giác chính là tu vi của ngươi, đan đạo, trận pháp, pháp thuật, phù triện, cùng sau cùng khí vật, mặc dù các ngươi cũng không phải là sở trường một đạo Đan Trận Phù Khí Sư, nhưng cũng muốn có hiểu biết mới là, căn cơ trọng yếu nhất. Hôm nay lão phu đã tới, liền nhìn xem ngươi có thể hay không thông qua Tiên Bi Lục Vấn a!"

	"Mời tiên bia?"

	"Trưởng lão đây là vì hắn, muốn chuyên môn thỉnh một lần tiên bia sao?"

	"Khó trách vị lão huynh này đối với Thanh Phong Thi Xã xa lánh toàn bộ không thèm để ý, nguyên lai hắn có trưởng lão làm chỗ dựa a. . ."

	Chúng đệ tử nghe xong, biểu lộ cũng đều có chút kinh dị, nhìn về phía Phương Nguyên ánh mắt, đều phức tạp mấy phần.

	Vị kia liền ngồi ở bên cạnh đạo đài Ngô Thanh, càng là trùng điệp hừ một tiếng, tựa hồ bất mãn hết sức.

	"Đệ tử hiện tại. . . Còn không có khả năng trải qua Tiên Bi Lục Vấn a?"

	Nghe xong trưởng lão kia, Phương Nguyên cũng ngẩn ngơ, thông qua Tiên Bi Lục Vấn là bên trên Phi Vân Sơn truyền đạo cần phải trải qua con đường, nhưng hôm nay chính mình mới vừa mới vào tiên môn, rất nhiều thứ còn không hiểu rõ, học thức một đạo, nắm giữ cũng quá nông cạn, làm sao có thể trải qua rồi?

	Có thể trưởng lão nghe xong lời này, nhưng là cười ha ha, nói: "Không thử một chút, làm sao biết chính mình hỏa hầu thiếu tại chỗ nào?"

	Nói xong, hắn quơ quơ tay áo, khẽ quát một tiếng: "Bia tới!"

 