 Ầm ầm ầm!

	Di chủng như nước thủy triều, từ bốn phương tám hướng từ từ kéo tới, che ngợp bầu trời, thế tới hung hăng.

	Những thứ này di chủng, đã sớm ở Long tích bên trong sinh tồn như khoảng nhiều năm, rất được long hồn khí tức ảnh hưởng, lại không có thiên đạo áp chế, lực lượng mạnh mẽ đến cực điểm, so với ngoại giới yêu thú càng mạnh hơn, càng kiêm cho chúng nó tựa hồ cũng có thần trí, bởi vậy ở Phương Nguyên mấy người mới vào Long tích lúc, lại một con cũng không có nhìn thấy, cho tới hôm nay, chúng nó mới ở cái kia một con Tích dịch long chủng suất lĩnh xuống, cùng nhau mạnh mẽ tấn công lại đây.

	Bất quá, tuy rằng chuyện xảy ra đột ngột, nhưng Vương Trụ dù sao đã sớm bày xuống phòng ngự kế sách, lại thêm vào hắn dũng mãnh thiện chiến, lại một cái nhân thủ nắm màu đen đại đao, một mình hướng về mạnh nhất Tích dịch long chủng đến đón, mà Viên Tiêu, Mạnh Khởi, Công Dương Lý, Chung Thái Hòa bốn người, thì lại chỉ cần đề phòng núi rừng bốn phía bên trong vọt ra di chủng liền có thể, dù sao bọn họ bốn người đều là so Phương Nguyên mấy người sớm hơn trăm năm thành danh người, tuy rằng bốn người bên trong, chỉ có Công Dương Lý là Chí Tôn Nguyên Anh, nhưng một thân tu vị, lại đều không phải giả.

	"Rào. . ."

	Viên Tiêu chân đạp một thanh huyền đen phi kiếm, đứng ở hư không bất động, nhưng ở bên cạnh hắn, lại là xuất hiện một đám lớn ngân triều, như nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện cái kia đều là dài chừng ba thước màu bạc đoản kiếm, số lượng dường như có vạn chuôi, cái này một đan xen vào nhau, tựa như sông dài sóng lớn giống như, cuồn cuộn mà đến, phàm là gần rồi thân di chủng, tất cả đều bị tàn sát thành một mảnh sương máu, không có nửa cái sót lại.

	Mà Mạnh Khởi nhưng là đứng ở một ngọn núi đỉnh núi, hai tay thu về, kết lên bất động sơn ấn, ở hắn trước người đại địa, liền như là phía dưới có một con giao long bốc lên cũng tựa như, phập phồng bất định, phàm là vọt vào vùng này đến di chủng, đều bị đại địa bay khắp, lõm vào, rồi sau đó mặt đất phía dưới, nham thạch như đao, tung hoành cắt chém, máu tươi không ngừng mà từ mặt đất chảy ra, lại liền tiếng kêu thảm thiết cũng không nghe thấy.

	Đáng sợ nhất, thuộc về Công Dương Lý, người này bình thường rất là biết điều, tên điều chưa biết, cũng không tại Tứ Thánh Bát Kiệt hàng ngũ, nhưng cũng là Chí Tôn tu vi Nguyên Anh, lúc này trực tiếp Nguyên Anh xuất khiếu, đứng ở trong hư không, nhìn cái kia vô số di chủng xông hướng chính mình thân thể, tựa hồ không một chút nào lo lắng, mãi đến tận cái kia một đám di chủng vọt tới chính mình thân thể trước, mới đột nhiên phục đầu, thở ra một hơi.

	Cái kia một hơi, ẩn hiện tử ý, lại tựa như nước chảy, chậm rãi bay xuống.

	Đón cái kia tử khí di chủng, đồng thời bắt đầu run rẩy, giãy dụa, gào thét không ngớt, tựa hồ hết sức thống khổ, lại không đến một khắc, lại tất cả đều áp sát đất, bắt đầu từ dính tử khí vị trí bắt đầu mục nát, lộ ra uy nghiêm đáng sợ bạch cốt, chảy ra chất lỏng màu đen, mà cái này chất lỏng màu đen đi đến nơi nào, cũng bắt đầu ăn mòn cái khác di chủng, có chút di chủng đã mục nát một nửa, lại còn đang giãy dụa.

	Bất quá chén trà nhỏ thời gian, hắn trước người liền đã xuất hiện lũy lũy bạch cốt, như một ngọn núi nhỏ.

	Vị cuối cùng Chung Thái Hòa, đúng là hơi chút bình thường chút, người này cũng từng là Thiên Đạo trúc cơ, tiếp dẫn lực lượng thiên địa, chính là cùng lúc trước Phương Nguyên từng ở thành Thiên Lai Kim gia gặp qua Thôi gia Đạo tử giống như, Đông Hoàng sơn sườn núi bên trong gió đen, này gió cạo lên, che ngợp bầu trời, sắc bén như đao, chỉ tiếc hắn ở lúc trước kết thành Tử đan lúc, liền đã tiềm lực tiêu hao hết, bởi vậy hóa anh lúc, chỉ miễn cưỡng là Thần Anh, gốc gác tính được là thiển nhất, cũng còn tốt hắn chiến ý cùng kỹ xảo, lại luôn là có thể để bù đắp không đủ, không cam lòng yếu thế.

	Cũng nguyên nhân chính là này, thoạt nhìn di chủng thanh thế thật lớn, nhưng mấy người bọn họ canh giữ ở bốn phương, lại liên thủ lại, ai nấy dùng thần thông, miễn cưỡng đem chúng di chủng đều ngăn lại, liền như bốn bức tường cao, đỡ một đám hồng triều, bên trong Phương Nguyên mấy người, đều không được ảnh hưởng.

	Thấy được tình cảnh này, chính là Hứa Ngọc Nhân, Vi Long Tuyệt mấy người, cũng đều là sắc mặt nghiêm túc.

	Nếu là thay đổi bọn họ đi lên, không chắc không cản được, nhưng là nhiều như vậy di chủng cùng nhau chạy tới, lại thực tại có vẻ khủng bố.

	"Long tích cùng nơi khác không giống, ngày đêm biến đổi, linh mạch liền cũng sinh ra biến hóa, đến thời điểm phải toàn bộ một lần nữa trắc lượng, vì lẽ đó chúng ta muốn ở bóng đêm hoàn toàn hàng lâm trước, đem vùng này, cuối cùng trắc lượng toàn bộ làm xong, dành thời gian đi. . ."

	Cách đó không xa vang lên một tiếng gầm thét, chính là Ban Phi Diên, một mặt nghiêm nghị.

	Phương Nguyên hơi run, tinh tế cảm ứng, nhưng cũng cảm giác đi ra, theo bóng đêm hàng lâm, đại địa phía dưới, cái kia nhỏ bé dày đặc linh mạch, xác thực sinh ra một chút biến hóa, trái tim cũng là rùng mình, không dám chậm trễ, tiếp tục nhanh chóng làm lên cuối cùng vài đạo linh mạch trắc lượng.

	Tống Long Chúc mấy người lúc này cũng hoàn toàn không dám chậm trễ, nhanh chóng giúp đỡ giúp đỡ.

	Dù như thế nào, Vương Trụ mấy người, ở dùng hết toàn lực bảo vệ bọn họ, bọn họ tự nhiên cũng phải đưa đến chính mình tác dụng.

	Mà ở xung quanh, một tràng ác chiến vẫn còn tiếp tục.

	Canh giữ ở Phương Nguyên mấy người bốn phía tu sĩ lại không nói, dẫn đầu đội Vương Trụ, lại là một thân một mình đón lấy cái kia một đám tích dịch đại quân, nhìn đầu kia rõ ràng thực lực mạnh nhất màu bạc tích dịch, màu đen đại đao giương ra, liền nhấc lên một mảnh dày đặc màu đen mây đen, lật bay khắp cuốn, như trời đất sụp đổ, tựa hồ đem hư không cũng đã đảo loạn, ôm theo một mảnh Hư không loạn lưu, mạnh mẽ hướng về cái kia di chủng cuốn tới.

	"Hống!"

	Cái kia màu bạc tích dịch, tựa hồ cảm nhận được hắn trên đao cuồng ý, cũng là hung tính quá độ.

	Ngoác ra cái miệng rộng, lồng ngực phập phồng, một đạo ngọn lửa màu đỏ sậm liền từ trong miệng nó phun ra ngoài, thẳng tắp như kiếm chém tới.

	Ầm!

	Vương Trụ màu đen đại đao, cùng cái kia ngọn lửa màu đỏ sậm chạm vào nhau, lại chấn động lên ong ong hí dài, sức mạnh khổng lồ quấn lấy bốn phía, thân hình hắn có chút bất ổn, đúng là lùi về sau một bước , bất quá lui bước đi này, hắn không những không cảm thấy sợ hãi, trái lại lớn tiếng bắt đầu cười lớn: "Khá lắm súc sinh, vốn tưởng rằng ở cái này Long tích trong, không triển khai được, không nghĩ tới còn có ngươi như thế khối đá mài dao!"

	Ào ào ào!

	Vừa nói chuyện, thân hình tăng vọt, lại dường như một cái tiểu Cự nhân cũng tựa như, trường đao màu đen bên trên lực lượng, cũng thuận theo tăng vọt, vung múa như núi, thẳng hướng cái kia màu bạc tích dịch chém đi qua, phong mang như khói, tràn ngập khắp nơi, tựa hồ bóng đêm cũng có thể một đao chém ra.

	Đón cái này một đao, cái kia màu bạc tích dịch cũng không dám gắng đón đỡ, nổi giận gầm lên một tiếng, hai cánh gấp vung, lui về phía sau.

	Nhưng sau lưng nó, lại có vô số màu đen tích dịch xông lên đến đây, tựa như đàn ong.

	Cái kia màu đen tích dịch, lít nha lít nhít, số lượng vô cùng, thoạt nhìn mỗi một con đều có Kim Đan lực lượng, đối với Vương Trụ bực này tu vị tới nói, tuy rằng một mình không đến nỗi bị hắn để ở trong mắt, nhưng kiến đông cắn chết voi, nhiều như vậy màu đen tích dịch đồng thời không muốn sống cũng tựa như vọt lên, vậy cũng là để ai nhìn thấy đều sẽ tê cả da đầu. . .

	"Trò mèo, để ngươi thấy ta thủ đoạn chân chính. . ."

	Chỉ là Vương Trụ rõ ràng đã sớm chuẩn bị, uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười, trường bào phát động, không trung liền đã xuất hiện một cái hồ lô màu đen.

	Hắn xoay người lại ở hồ lô bên trên vỗ một cái, thân hình trên không trung gập lại, ầm ầm ầm về phía trước xông ra ngoài!

	"Rào!"

	Sau lưng hồ lô màu đen bên trong, chợt một mảnh khói hồng xuất hiện, cái kia khói hồng bên trong, lại đều là một con lại một con màu đỏ quạ đen, mỗi một con đều có trâu nghé một kích cỡ tương đương, lít nha lít nhít, như một mảnh đại quân cũng tựa như, đi sát đằng sau hắn, thẳng hướng cái kia đông đang nghênh đón màu bạc loài rồng đuổi tới, thanh thế kinh thiên, đem cái kia tựa hồ vô cùng vô tận màu đen tích dịch đều ngăn lại.

	Ầm ầm ầm!

	Hỏa Nha cùng cái kia màu đen tích dịch nghênh chiến đến cùng một chỗ, tranh đem tê cắn, liền tựa như một cái biển lửa từ từ triển khai, đối mặt với những thứ này mỗi một con đều có Kim Đan lực lượng màu đen tích dịch, lại không rơi xuống hạ phong, liền có thể thấy được cái này một mảnh Hỏa Nha quân, chính là làm sao cường đại.

	"Cái kia chính là Vương gia ba ngàn Hỏa Nha binh sao?"

	Bên này thanh thế quá lớn, chính là phía dưới đang chuyên tâm trắc lượng linh mạch chúng tu thấy cảnh ấy, cũng không khỏi đều hơi phân thần.

	Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, quả thực khó có thể tưởng tượng bực này dị bảo uy năng!

	Sức lực của một người, chiến xuống một cái mấy vạn di chủng tạo thành đại quân, đây là biết bao bá đạo? 