 
	Dưới tình hình bực này, ý thức được cần phái người ra ngoài cầu viện, chúng đệ tử lập tức cảm thấy toàn thân rét run. . .

	Nếu muốn ra ngoài cầu viện, liền biểu thị lấy cần phải có người rời đi tạm thời có thể che chở bảo vệ bọn họ an toàn Bát Hoang Vân Đài, giết ra vô tận ma vật vây quanh, chịu lấy hình như so với hôm qua còn muốn tứ ngược mãnh liệt, tập quyển hết thảy Hắc Ám Ma Phong, sau đó vượt ngang toàn bộ hung hiểm trùng điệp Thanh Dương tông lãnh địa, tiến về chỗ thí luyện của tiên môn khác đi tìm kiếm trợ giúp của bọn hắn a. . . Cái này ai có thể làm được?

	Không phải muốn chết lại là cái gì?

	"Chẳng lẽ, thật chỉ có biện pháp này sao?"

	Rất nhiều đệ tử nghe nói những lời này, sắc mặt đều hơi trắng bệch.

	Lúc này ngoài Vân Đài, ma phong gào thét, yêu ma du tẩu, giống như tử vực, ai lại dám bước ra đi một bước?

	"Coi như là muốn chết, cũng là biện pháp duy nhất cầu sống trong chết!"

	Mạnh Hoàn Chân thản nhiên nói: "Đợi cho Hắc Ám Ma Phong ngừng, những ma vật này chắc chắn hướng về chúng ta phát khởi tiến công, Bát Hoang Vân Đài bị đánh vỡ, chỉ là sớm muộn sự tình, chúng ta tiếp tục thủ tại chỗ này, là chết, ra ngoài liều, cũng là chết, đường sống duy nhất, chính là cầu viện!"

	"Ngũ đại tiên môn, đồng khí liên chi, cùng chống chọi với ma kiếp, cũng là nên đến giúp, bằng không mà nói, bọn hắn nếu là nhìn lấy Thanh Dương tông chúng ta đệ tử bị tiêu diệt nơi này, lại khoanh tay đứng nhìn, chuyện này truyền ra ngoài, chính là trưởng lão tiên môn của bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn. . ."

	Vu Tình tại thời điểm này cũng trầm ngâm: "Hơn nữa Thanh Dương tông chúng ta bây giờ gặp, là thiên tai, khổ nạn không chiến, chính là cầu viện, cũng sẽ không ảnh hưởng đến uy danh Thanh Dương tông chúng ta, chỉ bất quá, bọn hắn cũng không có không duyên cớ tới cứu đạo lý, xem ra Thanh Dương tông chúng ta trong lần thí luyện này đoạt được tài nguyên, đoán chừng là muốn đưa ra ngoài một bộ phận lớn, lần này. . . Tổn thất lớn rồi!"

	"Hừ, đến lúc này, còn suy nghĩ gì tài nguyên hay không?"

	Tử Lâm Lãng trùng điệp hừ một tiếng, lạnh lùng nói: "Nếu là như vậy, vậy liền quyết định yếu ra ngoài cầu viện?"

	"Đâu còn có biện pháp gì khác?"

	Quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba dù sao cũng là lâm thời chỉ huy, bình thường nói rất ít nói, thẳng đến lúc này, mới khe khẽ miệng nói tiếp lấy, nói: "Vậy liền an bài nhân thủ giết ra ngoài đi, liền xem bên ngoài bây giờ loại kia hung hiểm, ít nhất cũng phải an bài mười mấy người cùng một chỗ. . ."

	"Vậy thì tốt, có ai không sợ chết, cùng ta cùng một chỗ giết ra ngoài, ta tới dẫn đội!"

	Tử Lâm Lãng cắn răng một cái, nghiêm nghị quát lên, đáy mắt đã có quyết tuyệt chi ý.

	"Không đúng!"

	Mạnh Hoàn Chân bỗng nhiên mở miệng nói: "Cầu viện tuy là cần thiết, nhưng phương pháp kia là không đúng, nếu muốn phái người ra ngoài, vậy người lựa chọn nhất định là thực lực, tâm chí, cơ biến đều mười phần hơn người tồn tại, bởi vì muốn ứng đối khó khăn nhiều lắm, rất có thể còn sẽ có một ít là chúng ta dự kiến không đến, hơn nữa, tuyệt đối không thể để cho tất cả người cầu viện đều tụ tập cùng một chỗ, bằng không rất dễ dàng. . ."

	"Cái gì?"

	Quả ớt nhỏ nghe xong lời này, đã ngẩn ngơ.

	Ra ngoài cầu viện đã là ngàn khó vạn nguy hiểm, nghe Mạnh Hoàn Chân ý tứ, những người này còn muốn tách ra?

	"Mạnh sư huynh nói có lý!"

	Tử Vân Phong Vu Tình cũng gật đầu, sắc mặt có vẻ hơi khó coi, thấp giọng nói: "Ai cũng không biết bên ngoài có hung hiểm gì, muốn ra ngoài cầu viện, cùng hắn nói là thực lực, tâm chí, cơ biến, ngược lại không bằng nói càng quan trọng hơn là vận khí, phía ngoài hung hiểm nhiều lắm, nếu là tụ tập cùng một chỗ, rất dễ dàng cùng một chỗ hủy diệt, vậy thì giống như là một cái đánh bạc, chúng ta không thể đem tất cả tiền đánh bạc đều áp đến trên một cái khả năng, ngược lại là tách ra áp chú nhiều hơn một chút hi vọng, cho nên, ta cũng tán thành lời của Mạnh sư huynh, tách đi ra tốt nhất. . ."

	Đám người nghe xong lời này, trong lòng nặng nề, nhưng cũng rõ ràng Vu Tình cùng Mạnh Hoàn Chân ý tứ!

	Lúc này ra ngoài cầu viện, đã không phải là thời điểm khảo nghiệm thực lực.

	Thậm chí nói, đây là đang khảo nghiệm vận khí.

	Thực lực mạnh hơn, dưới bực này hoàn cảnh hung hiểm bên ngoài, cũng có khả năng hoàn toàn mất mạng.

	Nếu là người cầu viện đều cùng một chỗ, ngược lại dễ dàng lẫn nhau liên luỵ, hơn nữa vạn nhất gặp tuyệt cảnh, vậy chính là tất cả mọi người cùng một chỗ chịu chết hạ tràng, ở trong tình hình này, ngược lại không bằng tách đi ra, lại càng dễ có người sẽ may mắn đi ra tuyệt địa này. . .

	"Bây giờ không phải thời điểm lề mề chậm chạp, muốn có phán đoán, ta tán thành biện pháp này , chư vị sư huynh sư muội đây?"

	Vu Tình cũng trầm mặc nửa ngày, đột nhiên ngẩng đầu, trên mặt đã xuất hiện một vòng vẻ dứt khoát.

	Những người khác lúc này đều giữ vững trầm mặc.

	Cái này không có gì dị nghị có thể nói, vốn chính là một loại phương pháp sau cùng!

	Mà Phương Nguyên cũng giữ vững trầm mặc, hắn cũng là phát hiện, tiên môn chọn lựa đi ra mấy vị này chân truyền, kỳ thật đều rất là không tầm thường, những mưu lược cùng ứng đối này, bọn hắn đã làm được tốt nhất, chính mình trước đó trong lòng nghĩ đến, kỳ thật cũng chỉ có biện pháp như thế!

	"Chư vị sư huynh đệ, lúc này cũng không có gì có thể giấu diếm các ngươi, Thanh Dương tông chúng ta thời vận không đủ, gặp thiên tai, bây giờ loại trừ hướng về những tiên môn khác cầu viện đã không còn thượng sách, nhưng lần này ra ngoài cầu viện, hung hiểm vạn phần, cửu tử nhất sinh, tất cả đồng môn tính mệnh, đều gắn với một thân một người, lại không biết trong chư vị đồng môn, nhưng có nguyện bờ vai gánh đạo nghĩa, vì vồ một chút hi vọng sống này, xông ra ngoài một lần?"

	Mạnh Hoàn Chân rất nhanh liền đem chuyện này nói cho tất cả đồng môn, thần sắc ngưng trọng mà hỏi.

	Chuyện này vốn liền không thể gạt được, không bằng trực tiếp nói ra cộng đồng thương nghị tốt!

	Mà chúng Thanh Dương tông đệ tử nghe xong, lập tức đều có chút sợ hãi. . .

	Quay đầu xem bên ngoài, chính là cuồng phong gào thét, ma vật hoành hành, cùng tuyệt địa không khác. . .

	Ai nguyện ý tại thời điểm này xông ra đi a. . .

	Nói cái gì cửu tử nhất sinh, quả thực là thập tử vô sinh mới đúng!

	Nếu nói lưu tại Bát Hoang Vân Đài, sớm muộn cũng là chết, cái kia xông đi ra ngoài, chết chỉ có thể càng nhanh!

	"Ta. . . Ta đi!"

	Một thanh âm quát to lên, chúng đệ tử lập tức cùng nhau nhìn về phía hắn.

	Lại là Quan Ngạo, cao cao giơ tay, vẻ mặt kích động. . .

	"Ai. . ."

	Phương Nguyên có chút đành chịu lắc đầu, thấp giọng quát nói: "Nắm tay buông xuống!"

	Trong lòng của hắn rõ ràng, liền Quan Ngạo sức trâu này, trọng thương chưa lành, lúc này xông ra ngoài, đoán chừng sống không quá thời gian uống cạn chung trà.

	Phải gánh vác trách nhiệm này, có thể không chẳng qua là có lòng liền thành, còn muốn có đầy đủ bản lĩnh.

	Nhưng loại trừ Quan Ngạo một kẻ đần như thế bên ngoài, lại có ai thật dám ra ngoài một mình đối mặt ma phong tứ ngược kia cùng khắp nơi trên đất ma vật?

	"Ha ha, tất cả mọi người muốn sống, lại tình nguyện cùng chết, cũng không nguyện ý có người ra ngoài bắt buộc mạo hiểm sao?"

	Đúng lúc này, Ngự Thần Phong chân truyền Tử Lâm Lãng lạnh lùng mở miệng: "Đã đều không ai mở miệng, vậy ta liền coi như cái thứ nhất!"

	Chúng đệ tử khác đều mơ hồ lấy làm kinh hãi, ánh mắt phức tạp nhìn lấy Tử Lâm Lãng.

	Cũng là không nghĩ tới, chân truyền đệ tử thân phận tôn quý như hắn sẽ cái thứ nhất đứng ra, chủ động gánh vác lên phần này trách nhiệm.

	"Ai, lời ấy không sai, chúng ta bình thường lấy được tài nguyên nhiều nhất, thụ nhất tiên môn chiếu cố, lúc này tự nhiên liền nên gánh vác càng nhiều trách nhiệm!" Mạnh Hoàn Chân thấp giọng mở miệng, hơi lộ ra cười khổ, nhưng thần sắc coi như bình tĩnh: "Cầu viện này, tính ta một người!"

	"Vậy liền đi đi, chúng ta mấy cái ra ngoài, dù sao cũng so sư đệ muội khác sống sót khả năng có thể lớn chút!"

	Vu Tình thân là Tử Vân Phong chân truyền, lúc này tự nhiên cũng đi ra bảy tỏ thái độ.

	Quả ớt nhỏ nghe vậy, cũng là ánh mắt lạnh lẽo, tuyệt nhiên nói: "Ta. . ."

	Phương Nguyên tại thời điểm này cắt đứt nàng, bình tĩnh nói: "Ngươi lưu lại đi, giúp ta chiếu khán Tiểu Trúc Phong sư đệ sư muội, Thần Tiêu Phong cùng Tiểu Trúc Phong trong đám đệ tử, nếu là thích hợp nhất ra ngoài xông một lần như vậy, liền chỉ có ta vị này chân truyền đại đệ tử. . ."

	Quả ớt nhỏ nao nao, lập tức cả giận nói: "Ngươi tuổi nhỏ, ngươi lưu lại. . ."

	Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn nàng một cái, cười nói: "Nếu không hạ một bàn cờ tới quyết định?"

	Quả ớt nhỏ dở khóc dở cười, nói: "Ngươi thật sự coi ta đồ đần sao?"

	"Bằng không liền đấu kiếm một lần tới quyết định cũng được, ngươi nhất định phải thừa nhận. . ."

	Phương Nguyên đứng lên, đồng thời thấp giọng nói ra: ". . . Ta thực lực bây giờ đã vượt qua ngươi!"

	Quả ớt nhỏ nghe vậy ngẩn người, lập tức tức giận nghiến răng nghiến lợi.

	Nhìn thấy công nhận thời gian tu hành ngắn nhất, thực lực yếu nhất Tiểu Trúc Phong đều có người đứng ra, chúng đệ tử cũng đều có chút ánh mắt ngưng trọng.

	Tử Vân Phong Vu Tình cười khổ một tiếng, nói: "Phương Nguyên sư đệ, ngươi lưu lại đi, ngươi là chân truyền đại đệ tử, bàn về địa vị, còn muốn cao hơn chúng ta một bậc, càng mấu chốt chính là, ngươi dù sao tu vi còn thấp, tuổi tác cũng nhỏ, lúc này không nên do ngươi tới mạo hiểm!"

	"Ta cũng không phải là cậy mạnh, thực là bởi vì ta cảm thấy mình sống sót khả năng có lẽ cao hơn một chút!"

	Phương Nguyên hướng về nàng gật đầu, nói: "Lúc này cũng không phải thời điểm già mồm, hết thảy đều lấy đại cục làm trọng, cho nên ta chuyến này, là tất nhiên muốn đi, cũng là Vu sư tỷ, Mạnh sư huynh, Tử Lâm sư huynh, trong ba người các ngươi, ít nhất phải lưu lại hai người, ra ngoài xông phen này, cố nhiên hung hiểm vạn phần, lưu lại, cũng nhẹ nhõm không ở đâu, muốn ứng đối ma vật tiến công. . ."

	Hắn nói xong, hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, thở dài: "Cho nên, tóm lại vẫn là phải có người lưu lại chủ trì đại cục!"

	Hắn nói ra lời này, mấy vị chân truyền khác ngược lại đều là nao nao.

	Bên trong ánh mắt nhìn phía Phương Nguyên, nhiều hơn mấy phần trước đây không có tôn trọng cùng tán đồng chi sắc.

	"Ta liền ưa thích lời hắn nói, rất có đạo lý nha. . ."

	Lúc này, Tử Vân Phong vị kia Lạc họ nữ đệ tử cũng than thở mở miệng, vỗ vỗ Vu Tình bả vai, nói: "Vu Tình sư tỷ, ngươi liền lưu lại đi, ta thay ngươi đi chuyến này, bất quá ngươi đáp ứng trước ta một cái điều kiện, đem hồ lô rượu của ta trả lại cho ta. . ."

	Vu Tình nao nao: "Phi Linh sư muội, ngươi. . ."

	Nữ đệ tử họ Lạc kia hì hì cười một tiếng, nói: "Kỳ thật ngươi cũng biết, ta nếu là ra ngoài, so với ngươi có nắm chắc hơn đúng hay không?"

	Vu Tình cười khổ một tiếng, đối với lời này thế mà không có phản bác.

	Mặc dù mấy vị chân truyền đều đứng ra, nhưng những người này ra ngoài cầu viện, nắm chắc vẫn là rất nhỏ, mặc dù bọn hắn đều là phân biệt xuống ra ngoài, nhưng nhân số tự nhiên là càng nhiều, càng dễ dàng có người thành công xông ra đi, đây kỳ thật cùng trong sòng bạc áp lớn nhỏ cũng không có gì khác nhau!

	Bọn hắn đánh bạc không chính xác là cái nào có thể thắng, cho nên chỉ có thể cược thêm mấy khoản.

	Mặc dù những người này xông ra ngoài có thể đều là cửu tử nhất sinh, nhưng chỉ cần bọn hắn những người này thành công một cái, Thanh Dương tông liền có hi vọng rồi.

	Chúng đệ tử lúc này cũng là một mảnh trầm mặc, nhưng gặp được chư vị chân truyền đều đứng lên, trong lòng cũng lập tức hào hùng khuấy động, một phen do dự sau đó, cũng là rất nhanh liền có nhân tâm ở giữa quét ngang, làm ra quyết định, một vị Long Ngâm Phong bạch bào người tuổi trẻ đứng ra, trầm giọng quát lên: "Lưu cũng là chết, ra ngoài cũng là chết, nhưng ra ngoài luôn có một phần hi vọng, ta Vương Tranh nguyện ý ra ngoài thử một lần. . ."

	Thấy được hắn đứng dậy, chúng đệ tử ánh mắt lại là khâm phục, lại là thở dài.

	"Ngự Thần Phong, Mặc Diệc Hàn nguyện ý thử một lần!"

	Lại có một người đứng ra, một thân đỏ bào, dáng người thon dài, hai tay vác tại sau thân.

	"Tử Vân Phong, Trương Thiểu Bằng, nguyện vì chúng đồng môn vồ một chút hi vọng sống này. . ."

	"Đỗ Lâm Ba đi xông một lần, nếu ta chết tại bên ngoài, chúng đồng môn chớ quên cho ta lập một mộ chôn quần áo và di vật. . ."

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên lúc này quay người, nhìn lấy từng trương mặt thần sắc khác nhau kia, trong lòng ngược lại hơi hơi thở dài.

	"Có lẽ, đây mới là dáng vẻ tiên môn nên có a?"

 