 Thanh Dương tông trên đỉnh ngọn núi đại trận hộ sơn, tử quang dần dần rút đi, thu về chủ điện bên trong cốc tím mệnh đăng trong.

	Mà ở cái kia sau khi, cái kia vẫn mơ hồ di động ở giữa không trung, đã kéo dài mấy năm đại trận hộ sơn, cũng chậm chậm co rút lại lên. Cái này vẫn là mấy năm qua lần thứ nhất, Thanh Dương tông thu rồi đại trận hộ sơn, đem chính mình sơn môn lại như cũ không hề đề phòng bại lộ ở dưới bầu trời, mà ngẩng đầu nhìn trên đỉnh đầu, phảng phất trong nháy mắt trở nên rõ ràng rất nhiều tinh không cùng sáng trong ánh trăng, chúng Thanh Dương tông đệ tử trái tim cũng là run lên.

	Cái này mấy năm qua, dù là vẫn mở đại trận hộ sơn, cần tiêu hao so với bình thường thêm ra mấy lần tài nguyên, Thanh Dương tông cũng vẫn không có thu hồi đã tới, vì bảo đảm sẽ không xuất hiện chuyện xấu, Thanh Dương tông chấp chưởng Giới luật ty Thái Thạch trưởng lão, thậm chí ở một năm trước, tự mình tiến vào trận phủ bế quan, làm vì nhân tiện là tinh tế không lỗi lầm chưởng khống đại trận, để tránh khỏi sơ ý một chút, bị người chui chỗ trống.

	Dù sao có như thế một tầng đại trận hộ sơn tồn tại, chư Thanh Dương tông đệ tử, trong lòng còn có thể thả lỏng chút.

	Bất quá, bây giờ theo Phương Nguyên trở về, đúng là xuất hiện nhượng người không tưởng tượng nổi một màn. . .

	Đại trận hộ sơn cất đi, chúng đệ tử trái tim, trái lại càng nhiều hơn mấy phần tự tin.

	Nếu nói là Phương Nguyên mới vừa trở về, gợi ra chính là chúng đệ tử trái tim bất ngờ cùng căng thẳng, như vậy hắn thu được sáu đạo đứng đầu tên truyền ra, đồng thời nhen lửa cốc tím mệnh đăng một khắc, liền để cho chúng đệ tử trái tim nhiều hơn mấy phần hi vọng, nhiều hơn mấy phần chờ mong. . .

	Nhưng nếu chỉ là như vậy, cái kia còn chưa đủ, chênh lệch một cỗ kình, còn chưa đủ lấy nhượng bọn họ hoàn toàn trục đi trong lòng âm ảnh!

	Vì lẽ đó, Phương Nguyên liền dứt khoát ra tay!

	Đem Thanh Dương tông chu vi ẩn giấu cái đinh một hơi toàn bộ diệt trừ!

	Đây là cho những kia trong bóng tối rình người một cái cảnh cáo: "Ta đã trở về!"

	Cũng tương tự là cho Thanh Dương tông các đệ tử xem: "Ta không phải chỉ là hư danh!"

	. . .

	. . .

	"Phương Nguyên sư huynh. . . Hắn thật sự trở về. . ."

	"Trời ạ, rốt cục ngao đến cùng. . ."

	"Chuyện này. . . Phương trưởng lão bực này thực lực, chính là mấy vị đại trưởng lão cùng tông chủ, vậy. . ."

	Theo đại trận thu lại, rõ ràng mà sáng sủa bầu trời đêm lộ ra, chúng Thanh Dương tông đệ tử mới bừng tỉnh phục hồi tinh thần lại, cũng không biết là từ ai bắt đầu, đột nhiên tiếng hoan hô vang lên thành một mảnh, chúng Thanh Dương tông đệ tử tất cả đều hoan hô lên, trái tim bàn hằng mấy năm ý sợ hãi, phảng phất cũng đều theo những kia cái đinh chết tất cả đều tản đi, so với trên trời mây đen tán còn muốn hoàn toàn, còn muốn sạch sẽ.

	Cùng này ngược lại, sinh ra nhưng là một loại mãnh liệt mà hưng phấn một loại nào đó kích động.

	. . .

	. . .

	"Người này, mấy năm trước, còn ở hướng về ta học kiếm đây, hiện tại đã có bực này bản lĩnh sao?"

	Ngọc Phong sườn núi Linh dược giám nóc nhà bên trên, quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba ôm hai chân, rất xa nhìn ngọn núi chính bên trên Phương Nguyên cái bóng loé lên rồi biến mất, chậm rãi đem vùi đầu đi, đặc biệt là con mắt dư quang nhìn thấy ở trên núi đi theo Phương Nguyên sau lưng Tiểu Kiều sư muội thì càng là trong nội tâm có chút phức tạp, cảm giác mình tựa hồ hẳn là có thể lấy đi qua nói một câu, nhưng cũng nhiều hơn mấy phần xa lạ.

	"Phương Nguyên sư đệ, hoặc nói hiện tại hẳn là xưng hắn là Phương Nguyên trưởng lão rồi. . ."

	Trúc trượng mang giày Lục Thanh Quan, ở Tiểu Trúc phong dòng suối phía dưới, rất xa nhìn Phương Nguyên, than nhẹ một tiếng, tự nói: "Trước đây không nhìn thấy hắn, bây giờ cuối cùng cũng coi như gặp lại ánh mặt trời, ngược lại thật sự là cảm thấy hắn cùng ta tưởng tượng bên trong, quả thật là giống như dáng dấp. . ."

	"Quả nhiên muốn như hắn như vậy tâm chí cùng thủ đoạn, mới có thể đi tới độ cao như thế sao?"

	Thần Tiêu phong đệ tử chân truyền Nghiêm Cơ, cười khổ một tiếng, vẻ mặt cảm khái.

	"Phi Linh sư tỷ không có theo hắn cùng nhau trở về sao?"

	Tiên môn phía tây, Tiểu Trúc phong bên cạnh một chỗ vách đá trên, thon gầy như hầu, khô quắt hèn mọn Hậu Quỷ vẫn đứng ở nơi đó, nhìn bên dưới ngọn núi vô số nữ đệ tử hoan hô tước duyệt, nhảy lên lúc cái kia chiến chiến ngực, trước sau không cách nào tìm tới đã từng là ý thỏa mãn, đúng là càng xem càng cảm thấy trong lòng thất lạc, không thể làm gì khác hơn là yên lặng nói thầm: "Lúc trước các ngươi cùng đi, bây giờ làm sao không chỉ một lên trở về đây?"

	Qua một lát, mới thất lạc nói: "Nàng còn đáp ứng cho ta nói cửa việc hôn nhân đây. . ."

	. . .

	. . .

	"Tên tiểu bối này, đã có như vậy tu vị a. . ."

	"Cõi đời này, quả nhiên vẫn có thiên tài tồn tại. . ."

	Mà rất nhiều ngọn núi, hoặc là trong động, cũng có một chút đã có tuổi tu sĩ, đang nhẹ nhàng cảm thán.

	"Rời núi lúc, trên là non nớt thiếu niên, bây giờ trở về, lại đã trở thành bực này cao không thể thành đại nhân vật sao?"

	Rất khó nói rõ, ở những thứ này tuổi tác lớn chút tu sĩ trong lòng, là vui mừng thật nhiều, vẫn là cô đơn thật nhiều.

	. . .

	. . .

	"Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy a. . ."

	Mà Tử Vân phong Tiêu trưởng lão, lúc này cũng lặng yên rơi xuống ngọn núi chính đến, giương mắt nhìn, chỉ là đầy bụng đau xót.

	Vốn là ngày hôm nay, chư vị trưởng lão cùng chấp sự, đến canh giữ ở ngọn núi chính trước, liền là bởi vì hắn trở về, nhưng hôm nay, lại là không người lại để ý tới hắn, tùy vào hắn xuống núi đến, đều không có đụng tới mấy cái quan tâm chính mình, cái này lại làm cho trong lòng hắn tư vị khó tả, càng là lúc ẩn lúc hiện rõ ràng một cái nào đó vấn đề, cả người đều tựa hồ bị chém một đao, loạng choà loạng choạng, tựa như phải tùy thời ngã sấp xuống.

	"Chẳng trách những người kia sẽ trong chớp mắt, cho mình áp lực lớn như vậy, bức được bản thân thu hồi mệnh đăng. . ."

	Hắn ngẩng đầu lên, có chút thất thần con mắt khắp mọi nơi quét, tạp niệm phân lên.

	Nếu tông chủ có thể lấy sớm biết được cái này tiểu nhi đã tại Trung Châu dương danh, đoạt sáu đạo đứng đầu biến mất, như vậy Âm Sơn tông, thậm chí nói là Việt Vương đình, cũng không thể không có được đến, bọn họ đại khái cũng đã ngờ tới Việt quốc sắp phong vân lại nổi lên, ở cái này thời khắc cuối cùng, cho mình gây áp lực lớn như vậy, lẽ nào chính là vì muốn để cho mình ập lên đầu, lại cho Thanh Dương tông thêm một cái loạn?

	"Ở những người kia xem ra, tính mạng của ta đều không đáng một chém, chỉ trị giá đến cuối cùng thêm một cái loạn sao?"

	Hắn trong lòng phát đắng thầm nghĩ: "Chỉ là, nếu tông chủ biết rồi tiểu nhi kia đoạt được sáu đạo đứng đầu, cũng đoán được hắn đại khái sẽ ở gần đây chạy về, cái kia vì sao ở ta nghĩ muốn rời đi lúc, hắn lại không nói cho ta tin tức này, giữ lại xuống ta?"

	Càng nghĩ, trong lòng lại là càng khổ: "Lẽ nào là hắn cảm thấy, ta không đáng giữ lại?"

	". . . Vẫn là, hắn ước gì ta đi?"

	". . ."

	". . ."

	Hồn bay phách lạc Tiêu trưởng lão, đi từ từ đến Tử Vân phong vách núi một bên, nơi này vẫn còn có gần trăm cái trang phục mỗi cái có không giống đệ tử ở chỗ này chờ, vừa có một ít đi theo hắn mấy chục năm, làm việc đắc lực chấp sự, cũng có hắn tỉ mỉ bồi dưỡng đệ tử chân truyền, còn có thật nhiều đều là Tử Vân nhiều năm như vậy, khổ tâm cô nghệ bồi dưỡng đi ra đệ tử tinh anh, từng cái từng cái sắc mặt phức tạp nhìn hắn.

	Ở cái này thời gian nửa năm bên trong, những đệ tử này sau lưng gia tộc cũng tốt, thân trưởng cũng tốt, không biết có bao nhiêu tìm tới ở bên ngoài độc tự tu hành tránh họa hắn, hi vọng hắn có thể lấy đứng ra, nể tình tình thầy trò, trở về đem những đệ tử này mang ra núi đi. . .

	Có thể nói, hắn lần này trở về, ngoại trừ bên ngoài áp lực lớn, những thứ này người cầu khẩn, cũng là một phần nguyên nhân.

	Mà ở hắn quyết định muốn chuyển động thân thể sau khi, Tử Vân phong đệ tử càng là thêm ra đến rồi mấy lần.

	Những thứ này người đều là tha thiết mong chờ, vô cùng đáng thương, chờ hắn trở về núi, đòi lại mệnh đăng, dẫn bọn họ thoát ly khổ hải.

	"Đi thôi, các ngươi mệnh đăng cũng đã ở trong tay ta. . ."

	Tiêu trưởng lão xuất thần một hồi, mới miễn cưỡng lại đây, có chút uể oải chỉ cươi cười, hướng về những kia chấp sự cùng các đệ tử nói đến.

	Nhưng là lời vừa nói ra, không khí chung quanh đột nhiên trở nên rất là ngột ngạt.

	Những kia chấp sự cũng tốt, đệ tử cũng tốt, từng cái từng cái sắc mặt đều trở nên vô cùng lúng túng, thậm chí là có chút sợ hãi, nhìn Tiêu trưởng lão ánh mắt, tựa hồ có một ít thất vọng, có một ít căng thẳng, thậm chí, phảng phất còn có rất nhiều phẫn nộ. . .

	"Tiểu Trúc phong Phương sư huynh rốt cục ở hôm nay trở về núi, chúng ta lại muốn vào lúc này rời đi?"

	Không biết qua bao lâu, đám đệ tử kia sau lưng, bỗng nhiên có người tức giận bất bình nói một câu.

	Cũng là một câu nói này, lập tức gợi ra vô số thấp nghị.

	"Đúng vậy, mắt thấy cuộc sống khổ không dễ dàng chịu đựng được, chúng ta lại muốn vào lúc này đi sao?"

	"Cái kia không khỏi cũng quá không công bình. . ."

	"Đúng vậy, quá không công bình, chịu tội lúc chúng ta gắng vượt qua, chia sẻ vinh quang lúc lại muốn chúng ta đi?"

	Cái kia tiếng tiếng nghị luận, càng ngày càng nhiều, âm thanh cũng càng lúc càng lớn.

	Bên trong mang theo rất nhiều căm giận bất công ý muốn, cũng chen lẫn rất nhiều không cam lòng ý niệm.

	Tiêu trưởng lão nghe xong những câu nói này, hơi ngẩn người ra, ngẩng đầu lên.

	Đón hắn ánh mắt, đám đệ tử kia đám người trong, tiếng nghị luận thấp rất nhiều, có thật nhiều ánh mắt cũng không dám nhìn thẳng hắn, thấp xuống, nhưng vẫn có một ít vẫn là thẳng tắp nhìn lại, bên trong thậm chí có chút phẫn nộ, cũng không biết là từ người nào bắt đầu, bỗng nhiên có người quỳ xuống, khóc rống nói: "Sư tôn, lúc này để chúng ta đi làm sao cam tâm, kính xin sư tôn thu hồi thành mệnh a!"

	"Đúng vậy, rời đi Thanh Dương tông chuyện, vốn là gia tộc mệnh lệnh, trong lòng ta vẫn không đồng ý. . ."

	"Ta tuy là Tử Vân phong đệ tử, nhưng xưa nay không nghĩ tới rời đi Thanh Dương tông a, sư tôn vì sao đem ta mệnh đăng cũng cầm về!"

	"Đúng vậy, ta nếu là bây giờ đi về, Lão thái gia biết đánh đoạn chân của ta. . ."

	". . ."

	". . ."

	Nghe những câu nói này, Tiêu trưởng lão sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng chung quy vẫn không có nói chuyện.

	Hắn chỉ là ánh mắt nhìn về phía trong đám người này, xếp hạng phía trước nhất một người, cái kia là hắn một tay giáo dục đi ra đệ tử chân truyền, Tiêu trưởng lão nhìn cái kia đệ tử chân truyền có chút thấp thỏm mặt, qua một lát, mới nói: "Xung Thiện, ngươi nói thế nào?"

	vị kia đệ tử chân truyền sắc mặt trở nên hơi tái nhợt, hắn trái tim cổ đến mấy lần dũng khí, đột nhiên quỳ xuống.

	"Đệ tử. . . Cũng muốn để lại ở sơn môn, cầu sư tôn ngài. . ."

	Nói đến chỗ này, hắn hơi do dự, vẫn là nói ra: "Đem chúng ta mệnh đăng lại trả về đi. . ."

	Tiêu trưởng lão nhìn bọn họ mặt, một trái tim chậm rãi chìm xuống dưới.

	"Ha ha. . ."

	Không biết qua bao lâu, thân thể hắn lảo đảo một cái, đột nhiên nở nụ cười.

	Trong tiếng cười mang theo vô tận trào phúng cùng ý trào phúng, còn như điên.

	Cười cười, chính là một ngụm máu phun ra ngoài. 