 Phương Nguyên đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy bia đá bên trong đồ vật bị người xóa đi.

	Hắn ở Thanh Dương tông thì nhìn thấy chính là tàn khuyết không đầy đủ mộng cảnh, vậy cũng có thể lý giải, dù sao Thanh Dương tông giữ lại, chỉ là một khối phiến đá, hoặc nói là một cái nào đó tấm bia đá mảnh vỡ , bởi vì thiếu hụt quá nhiều, vì lẽ đó Phương Nguyên chỉ có thể từ cái kia khối phiến đá bên trong, đại thể suy đoán đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng đối với hẳn là ghi chép ở trên tấm bia đá, cái kia vô số phi thăng lối đi chế tạo và cùng người liên hệ vị trí, lại đều đã không tồn, lại như là có người cố ý đánh nát bia đá, để che dấu như vậy một bí mật!

	Mà bây giờ, hắn lại nhìn thấy một khối tàn tạ bia đá, lại cũng là ít đi mấu chốt nhất một phần!

	Nếu là thật có cấp độ kia huyền bí Hồng Mông đạo khí, cái kia lại là làm sao luyện ra?

	Cái này mấu chốt nhất một phần biến mất rồi.

	Là trùng hợp, vẫn là một số tồn tại cố tình làm?

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên lẳng lặng ở trong động phủ, suy nghĩ hồi lâu, lại luôn là không có đáp án.

	Trên tấm bia đá nội dung, liền nhiều như vậy, hắn có thể nhìn thấy, cũng chỉ có nhiều như vậy.

	Rất nhiều chuyện, thiếu hụt then chốt một khối, liền không cách nào thôi diễn.

	Hắn vốn tưởng rằng nhìn thấy có đủ nhiều bia đá, liền có thể mở ra tất cả bí mật, nhưng lại không nghĩ rằng, những bí mật này bây giờ vẫn cứ vẫn là một cái nỗi băn khoăn, hắn có thể từ bia đá lưu lại nội dung bên trong, thôi diễn đến rất nhiều khả năng, nhưng cũng lại không biết cái nào loại khả năng là chân thực, càng then chốt chính là, hắn không có từ bia đá bên trong tìm tới một cái chân chính có thể giải quyết cái này có vấn đề phương pháp. . .

	. . . Hay là cái kia phương pháp cũng không tồn tại?

	Ngàn năm trước Côn Luân sơn đám người kia, đến tột cùng là ở bia đá bên trong nhìn thấy gì, mới có sau đó thôi diễn?

	Hắc Ám Ma Chủ, lại là đoán nghĩ tới điều gì, mới cố ý đi tới con đường kia?

	Phương Nguyên tựa hồ đã đoán được, có thể lại tình nguyện chính mình không có đoán được!

	. . .

	. . .

	"Phương Nguyên tiên sinh, đến lúc rồi!"

	Động phủ ở ngoài, vang lên một cái thanh âm non nớt.

	Phương Nguyên đi ra động phủ, liền thấy đến kêu chính mình, chính là tiểu Lôi đài một cái đồng nhi.

	Hắn biết Tiên minh đã đem tất cả chuẩn bị đều làm tốt.

	Cái kia việc đã đến nước này, có lẽ cũng chỉ có trước tiên chiếu cố trước mắt, đem lửa xém lông mày nhất chuyện xử lý sạch sẽ.

	Khi Phương Nguyên đi tới tiểu Lôi đài chủ yếu nhất này phương bệ đá trên thì chỉ thấy được Lôi lão gia tử, Thiên Khôi Thánh nhân, Cổ Phương Thánh nhân, Lộc Xuyên Thánh nhân, còn có mới vừa chạy tới Kinh Thiên Thánh nhân các loại, cũng đã ở chỗ này chờ, ở bên cạnh họ, đứng một cái trống lớn, phía trên có một ít thô lỗ mà cổ lão hoa văn, cũng không biết trải qua bao nhiêu ngọn lửa chiến tranh cùng năm tháng tẩy lễ, nặng nề mà lại nghiêm túc.

	"Ngươi xem xong bia đá, hiểu rõ đến cái gì?"

	Thiên Khôi Thánh nhân thấy Phương Nguyên ánh mắt đầu lại đây, tựa như có chút ngạc nhiên, trầm tiếng hỏi một câu.

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Đoán được một chút, nhưng không dám xác định, càng là không có mảy may manh mối!"

	Thiên Khôi Thánh nhân tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, nói: "Trước Côn Luân sơn trên nhiều người như vậy, trong tay còn có vô số tỉ mỉ tư liệu, liền bọn họ đều tìm không ra một cái phương pháp đến, huống chi là ngươi, kết quả này, kỳ thực đã sớm hẳn là đoán được. . ."

	Phương Nguyên nghe ra hắn ý tứ trong lời nói, chỉ là gật gật đầu.

	Bây giờ chính mình, cũng bất quá là đi tới ngàn năm trước Côn Luân sơn đám người kia chính thức bế quan trước trình độ, đối với bọn hắn bế quan sau khi, tham diễn cái gì, lại tìm ra cái gì chân tướng, không biết gì cả, bây giờ chính mình nên làm, kỳ thực chính là đem tất cả bí mật dùng chung, sau đó tụ tập càng nhiều người, đến cùng mình cùng nhau tìm hiểu, chỉ là như vậy, chẳng phải lại là Côn Luân sơn đường xưa?

	Huống chi, ngàn năm trước Côn Luân sơn, thất bại, chính mình bây giờ, hi vọng thành công liền càng xa vời.

	Có lẽ, Thiên Khôi Thánh nhân, cũng là ý thức được cái gì, mới có này cảm khái!

	"Binh tới tướng đỡ, nước tới lấy đất ngăn, nghĩ nhiều như thế làm cái gì?"

	Lôi lão gia tử tiếng nói nặng nề như lôi, lạnh cười một cái, nói: "Trước tiên đem vấn đề trước mắt giải quyết chính là!"

	Phương Nguyên biết bọn họ nói chỉ vấn đề trước mắt là cái gì, từ lúc Thanh Dương tông thì hắn nghĩ tới cũng là này sự kiện, mà Tiên minh ở biết được Độ Kiếp Ma Ngẫu tồn ở sau đó, nghĩ đến cũng là này sự kiện, hay hoặc là nói, đây là duy nhất biện pháp giải quyết.

	Cùng Tiên minh quyết định không mưu mà cùng, đây là Phương Nguyên cảm giác vui mừng chuyện.

	Nhưng đang quyết định đi làm này sự kiện trước, hắn vẫn là hỏi thăm một câu: "Chư vị tiền bối, chúng ta làm như thế, đúng không?"

	Thiên Khôi Thánh nhân quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên, nói: "Chúng ta chỉ có như thế làm!"

	Phương Nguyên trầm mặc một lát, nói: "Có người sẽ cảm thấy, chúng ta không nên thế người trong thiên hạ làm ra quyết định!"

	Thiên Khôi Thánh nhân nhìn Phương Nguyên hồi lâu, mới đột nhiên nở nụ cười một tiếng, nói: "Ngươi có thể nói như vậy, lão phu lại cảm thấy có chút vui mừng, kỳ thực ta cũng vẫn đang lo lắng, lo lắng ngươi có Thánh nhân tên, liền thật sự coi thiên hạ sinh linh làm vì chó rơm, ngươi bây giờ có thể có phần này lo lắng, hay là nói rõ tâm tình của ngươi còn không phải chân chính Thánh nhân, nhưng cũng nói, ngươi vẫn là một người!"

	Nói chuyện, hắn chậm rãi đứng lên, nói: "Bất quá, cái ý niệm này, chung quy vẫn là muốn chém xuống!"

	"Thế gian này, xác thực là người trong thiên hạ nhân gian, nhưng nhân gian vận mệnh, nhưng không cách nào thật là để người trong thiên hạ đến quyết định , bởi vì nhân tâm có thiếu, càng nhiều người đến quyết định một chuyện, càng là sẽ sai lầm. Người từ trước đến giờ đều là như vậy, số lượng càng nhiều, càng có vẻ ngu xuẩn, nhân số nhiều tới cực điểm, dù là một ít rất rõ ràng chuyện, cũng cuối cùng sẽ đi tới một cái lựa chọn sai lầm trên!"

	Hắn khe khẽ lắc đầu, nói: "Vì lẽ đó, nhân gian kỳ thực không có lựa chọn vận mạng mình năng lực!"

	Phương Nguyên nghe được cẩn thận, Thiên Khôi Thánh nhân nói chính là nhân gian không có lựa chọn vận mệnh năng lực, mà không phải quyền lực!

	Nói đến chỗ này, Thiên Khôi Thánh nhân mới thật lòng nhìn về phía Phương Nguyên, nói: "Vì lẽ đó, chỉ có để chúng ta để thay thế nhân gian làm ra quyết định, nếu là thắng, vậy chúng ta chính là anh minh tiền bối, sẽ vĩnh viễn ghi lại sử sách, thế nhân sẽ truyền tụng chúng ta vạn vạn năm. . ."

	"Nếu là thua, chúng ta chính là tội ác tày trời dã tâm nhà, thế nhân sẽ đau hận chúng ta vạn vạn năm!"

	"Thế nhưng, bất luận thắng cũng tốt, thua cũng tốt, chúng ta đều là nên làm ra quyết định. . ."

	". . . Chịu oan ức, cũng là chúng ta trách nhiệm một trong!"

	". . ."

	". . ."

	Thiên Khôi Thánh nhân một lời nói, giải quyết Phương Nguyên trong lòng một cái nghi nan.

	Cũng làm cho hắn cuối cùng hạ quyết tâm.

	Hắn ngẩng đầu lên, thần sắc bình tĩnh, nói: "Ta đã chuẩn bị sẵn sàng!"

	Đây là lần thứ nhất, hắn ở cái này chút đương đại đại nhân vật trước mặt, chưa tự xưng "Vãn bối", mà là xưng "Ta" !

	Thiên Khôi Thánh nhân nở nụ cười, nói: "Mọi người đều chuẩn bị sẵn sàng!"

	Lôi lão gia tử vào lúc này, bỗng nhiên quái mắt lật lại, nói: "Con đường kia. . ."

	Phương Nguyên nói: "Ta đã có sắp xếp!"

	Lôi lão gia tử liền gật đầu, không lại nói thêm, chỉ là đem một cái màu đen hộp, lưng ở trên lưng mình.

	Phương Nguyên nhìn Thiên Khôi Thánh nhân một chút, nhìn cái kia cổ, nói: "Ta đến gõ đi!"

	Thiên Khôi thánh người cười nói: "Ngươi như gõ, trách nhiệm nhưng lớn rồi!"

	Phương Nguyên nói: "Ta tuổi tác dù sao nhỏ chút, các ngươi đã thành danh mấy ngàn năm, ló mặt cơ hội không nên cho tiểu bối sao?"

	Thiên Khôi Thánh nhân cười ha ha, nói: "Ngươi đi!"

	Phương Nguyên đi tới đại cổ trước, hít sâu một hơi, nhấc lên hai cái dùi trống, sau đó dùng sức đánh xuống đi, hắn không giỏi tiếng nhạc, duy nhất biết đánh cổ, liền là Ma Biên quân cổ, tiếng trống rung động, tiếng truyền hơn mười dặm, liền tiểu Lôi đài phạm vi đều không có truyền đi, nhưng cái này vốn là một phương dị bảo, tiếng trống nhưng xa xa lay động mở ra, truyền tới một chút hẳn là nghe được tiếng trống trong tai người.

	Chí lớn kịch liệt, tiếng nói nghiêm túc, thiên địa biến sắc!

	Thiên Khôi Thánh nhân, Kinh Thiên Thánh nhân, Lộc Xuyên Thánh nhân, Cổ Phương Thánh nhân, Lôi lão gia tử các loại, đều đang lẳng lặng nghe cái này tiếng trống, nụ cười trên mặt từ từ thu lại, thay vào đó, chính là quyết chí tiến lên bình tĩnh, cùng với trong bóng tối mãnh liệt sát ý!

	Thiên Khôi Thánh nhân tay áo lớn rung động, một thanh cực lớn quỷ đầu búa xuất hiện ở trong tay hắn, hướng về trên vai một gánh.

	"Đi thôi!"

	Hắn trầm tiếng nói, dưới chân có mây tím lên, nâng hắn bay vút đến không trung.

	Cùng lúc đó, Phương Nguyên cũng ném dùi trống, cùng mấy vị khác Thánh nhân cùng Lôi lão gia tử các loại, cùng nhau bước lên cửu thiên.

	Ầm ầm ầm!

	Khí cơ tập tịch, đại đạo rung động, đột ngột hóa lưu quang, kính hướng về một phương hướng lao đi.

	Tiểu Lôi đài bên trong, vô số Lôi Châu đồ tử đồ tử, hoặc là Tiên minh Tuần tra sứ cùng trưởng lão mấy người, vào lúc này, đều cùng nhau cúi người cúi đầu, hướng về đạo kia đạo đi xa lưu quang, khom người hành lễ, tiếng nói trầm thấp: "Cung tiễn mấy vị Thánh nhân trừ ma!"

	. . .

	. . .

	Xa xa phương bắc, băng thiên tuyết địa trong, tại một toà núi tuyết đỉnh núi tĩnh tọa Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ, hướng về phía trước mắt bảy vị người tuổi trẻ, nói cuối cùng một đạo tâm đắc, cũng là nghe được cái kia mơ hồ truyền đến tiếng trống. Hắn nhẹ nhàng than tiếc, chậm rãi đứng lên, bên người có đồng nhi đem một thanh kiếm hai tay nâng đưa đến hắn trước người, hắn nắm qua kiếm, thấp giọng cười nói: "Nên làm chính sự. . ."

	Thân hình hóa thành kiếm quang, trong nháy mắt biến mất ở hư không, sau lưng bảy vị Kiếm Đồ, đều khom người hành lễ.

	Hoàng Châu Cửu Trùng Thiên, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng một mình ở sau núi xoắn xuýt rất lâu, cuối cùng tiếng trống truyền đến thì lại chỉ là than khẽ, nói một câu "Thời gian không chờ", sau đó cũng mặc kệ ở bên ngoài bái kiến hoàng tử hoàng tôn, đột nhiên bay vút lên trời, hoàng uy lay động lay động.

	"Ta nên đi làm chính sự!"

	Ma Biên Bát Hoang thành, Bạch Bào Chiến Tiên Nhậm Long Đảm buộc lên một thân cũ nát màu đen áo giáp, nhấc lên trường thương.

	Đón đầy trời mây đen, hắn một tiếng quát chói tai, phóng lên trời.

	Thân hình lướt qua, mây đen bị xé ra, lộ ra mây sau xán lạn kiêu dương!

	"Lão tổ tông, này sự kiện, hẳn là do ta đi!"

	Nam Hải đảo Vong Tình trên, Bạch Thạch nương nương trên người chịu hai tay, ngăn ở chống gậy đầu rồng Lão tổ tông trước người.

	"Ngươi còn chưa đủ tư cách, trận chiến này, chỉ có thể ta đi!"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông cười gằn một tiếng, trực tiếp kéo ra Bạch Thạch nương nương, bước dài hướng về phía không trung, cái nào có một chút già nua thái độ, hư không vắng vẻ, chỉ có một lão già nghiêm túc tiêu bối cảnh, cùng với một câu nói: "Bạch Thạch, từ hôm nay trở đi, ngươi làm vì đảo Vong Tình chi chủ!"

	. . .

	. . .

	Đông Hoàng sơn trên, Đông Hoàng sơn Đạo tử áo bào rộng hoãn tay áo, đứng ở đỉnh núi.

	"Ngươi không thể đi!"

	Ở trước mặt hắn, Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân biểu hiện lạnh lẽo, phảng phất là ở ra lệnh, mà không phải khuyên bảo.

	"Ta cũng biết, trận chiến này Đông Hoàng sơn không thể vắng chỗ!"

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân chưa bao giờ có một khắc, như lúc này giống như như chặt đinh chém sắt: "Vì lẽ đó, do ta thay thế Đông Hoàng sơn đi qua, ngươi còn phải ở lại chỗ này, tiếp tục sống tiếp, thôi diễn ra hoàn chỉnh đại đạo, lĩnh dẫn tương lai thế gian! Lại như ta trước nói với ngươi qua, chịu oan ức chuyện ta đến, danh tiếng quy ngươi, chuyện chịu chết ta đến, thiên hạ quy ngươi!"

	"Cái này, chính là ta Thủ sơn nhân trách nhiệm!" 