 Thanh Dương tông cùng những tiên môn khác như thế, mệnh đăng cũng chia năm màu, đến thấp người là xanh, chí cao người là tím.

	Mệnh đăng màu sắc không giống, đưa đến tác dụng cũng không giống, mà đối ứng với nhau, chính là ở giữa thân phận địa vị cũng không giống.

	Thấp nhất mệnh đăng, chính là mới vào Tiên môn đệ tử bình thường tất cả, đèn là cốc xanh, nếu là đèn này bị kẻ xấu bắt đến, thậm chí có thể lấy nhờ vào đó triển khai Chú thuật, đem người miễn cưỡng chú giết. Trình độ nào đó trên, cái này vốn là Tiên môn hạn chế đệ tử một loại thủ đoạn. Lúc trước Phương Nguyên rời núi, Thanh Dương tông tắt hắn mệnh đăng, chính là sợ hắn mệnh đăng bị Âm Sơn tông cướp đi, trong bóng tối gây bất lợi cho Phương Nguyên. . .

	Mà lại lên trên, chính là cốc đỏ cùng cốc trắng, thường thường đều là Tiên môn các cấp bậc chấp sự, cùng với chư phong Trúc Cơ sau khi đệ tử chân truyền loại hình tất cả, loại này mệnh đăng, cũng đều là có nhất định hạn chế năng lực tồn tại , bất quá tác dụng yếu bớt rất nhiều!

	Mà lại bên trên, chính là cốc vàng, cái này lại là một ít tu vị đạt đến Kim Đan, có trưởng lão tên nhân tài có tư cách nhen lửa.

	Loại này đèn, hạn chế năng lực cũng đã rất yếu, càng nhiều chính là một loại tín niệm cùng khế ước loại đồ vật.

	Dù sao, tu sĩ Kim Đan, thực lực mạnh mẽ, địa vị cao thượng, ai cũng không muốn đem tính mạng của chính mình thả ở những người khác trong tay, vì lẽ đó cái này cũng là chiều hướng phát triển, thế gian này phần lớn Tiên môn, đều sẽ không mạnh mẽ yêu cầu tu sĩ Kim Đan lưu lại chính mình mệnh mạch tại tay.

	Bất quá ở cốc vàng bên trên, còn có cốc tím.

	Cái này cũng đã đại diện cho trong Tiên môn, thân phận cao nhất một loại người.

	Bọn họ lưu lại mệnh đăng ở trong Tiên môn, cũng chỉ là đại diện cho bọn họ tán thành Tiên môn, thừa nhận chính mình làm vì Tiên môn bên trong một thành viên, lại không có nghĩa là Tiên môn có thể lấy cưỡng chế hạn chế bọn họ, vừa vặn ngược lại chính là, bọn họ đem cốc tím mệnh đăng ở lại trong Tiên môn, còn đại biểu bọn họ thân phận chí cao vô thượng, có thể lấy thông qua mệnh đăng, thu được một phần Tiên môn đại trận hộ sơn quyền khống chế.

	Loại này cốc tím mệnh đăng, ở Thanh Dương tông tổng cộng có năm cốc nhỏ, đại biểu trừ tông chủ ở ngoài năm đại trưởng lão.

	Nhưng cái này năm cốc nhỏ mệnh đăng, bây giờ đã chỉ còn ba cốc nhỏ, trong đó Huống trưởng lão bị người ở Tiên môn ở ngoài chém giết, mà Tiêu trưởng lão mới vừa trở lại Tiên môn, yêu cầu lấy đi chính mình mệnh đăng, điều này đại biểu hắn là dự định chính thức cùng Tiên môn cắt đứt, lại không có lại liên quan.

	Phương Nguyên lần này trở về, đương nhiên muốn nhen lửa chính mình mệnh đăng.

	Đây là một loại lễ pháp, hoặc là quy tắc bên trong trở về!

	Nhưng là hắn cũng không nghĩ tới, tông chủ lại hi vọng hắn nhen lửa đèn tím. . .

	Nhen lửa đèn tím, cũng là đại diện cho thân phận của hắn từ đây đem cùng Vân trưởng lão, Tần trưởng lão, Cổ Mặc trưởng lão cùng tồn tại, thậm chí tại thân phận cùng địa vị, chính là cùng tông chủ cũng là đứng ngang hàng, tông chủ đối với hắn, chỉ có thể điều, không thể tuyên, tương tự với khách khanh.

	Hơn nữa, đèn tím nhen lửa , liền ngay cả đại trận hộ sơn một phần quyền khống chế cũng là đến Phương Nguyên trong tay.

	Quyết định này, bên trong ẩn chứa quá nhiều tín nhiệm, thậm chí là mong đợi.

	Cũng khiến đến Phương Nguyên hơi ngẩn ra, không có lập tức tiếp nhận.

	Thanh Dương tông chủ Trần Huyền Ngang nhìn ra Phương Nguyên tâm tư, lại là thấp cười một cái, nói: "Ở ngươi rời núi du lịch trong khoảng thời gian này, Tiên môn xác thực gặp phải một chút vấn đề nhỏ, tiên quang ảm đạm, mù mịt bao phủ, các loại quỷ vực thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, trên dưới đệ tử lòng người bàng hoàng, chúng ta lão hủ, không thể cứu vãn, có lẽ chính là cần một chiếc mới đèn, đến chiếu một chiếu này không phải cổ nhân tâm, u ám sơn môn!"

	"Đã như vậy, đệ tử liền từ chối thì bất kính!"

	Phương Nguyên nghe ra Thanh Dương tông chủ Trần Huyền Ngang nghĩa bóng, liền gật đầu cười.

	Hắn rõ ràng Bạch Tông chủ một số lo lắng, cùng với đối với mình hứa hẹn.

	Xác thực, tông chủ để cho hắn nhen lửa đèn tím, một mặt đại biểu đối với hắn trở về tiếp nhận, một mặt cũng đại diện cho tông môn đối với hắn bảo đảm, Thanh Dương tông cũng không tính ở một trình độ nào đó hạn chế hắn, mà là dành cho đầy đủ tín nhiệm, cùng với lớn nhất không gian.

	Hắn cùng Thanh Dương tông chủ, dù sao không có quá nhiều tiếp xúc, quen thuộc trình độ trên, thậm chí còn không bằng Vân trưởng lão.

	Bất quá, từ lúc trước tông chủ thả chính mình, lại cho tới bây giờ để cho mình nhen lửa đèn tím, cũng đều làm cho bản thân đối với hắn càng lý giải mấy phần.

	Đây thực sự là một cái thông minh đến cực hạn, đúng mực bắt bí cũng đến cực hạn người.

	Liền Phương Nguyên cũng không khách khí nữa, nhẹ nhàng giơ tay lên chỉ, hướng về cái kia cốc tím bên trên một điểm.

	Một đạo thanh khí lượn lờ mà lên, tiến vào cốc tím trong.

	Một lát sau khi, một điểm ánh lửa, ở cốc nhỏ bên trên xuất hiện.

	Cái kia ánh lửa như đậu, tỏa ra oanh oanh tím ý, chậm rãi rọi sáng toàn bộ đại điện.

	Lại sau đó, theo Phương Nguyên cái kia một tia thanh khí dần dần cùng cốc tím dung hợp, cái kia như đậu ánh đèn, cũng càng ngày càng sáng, càng lúc càng lớn, liền từ điện đỉnh nóc nhà bên trên tán phát ra, phảng phất đạo đạo lợi kiếm, xông thẳng giữa không trung, buông xuống dầy cộm nặng nề mây đen.

	Sau đó, vào lúc này, tông chủ tay áo lớn nhẹ nhàng vung lên.

	Cái kia một chiếc đèn tím, liền bay đến mặt sau trên giá, rơi xuống cao nhất một cách.

	Ở nơi đó, chỉ có ba cốc nhỏ đèn cùng đèn này tương đồng, đều là tỏa ra tím dịu dàng ánh lửa , bất quá Phương Nguyên cái này một cây đèn, trẻ tuổi khí thịnh, thêm vào mới vừa nhen lửa, lại là quang diễm bắn ra bốn phía, liền đem cái kia bốn cốc nhỏ đèn đều ép rơi xuống, hơn nữa cái này đèn trên tím ý, còn thông qua một loại nào đó huyền diệu trận pháp, trực tiếp ảnh hưởng đến Thanh Dương tông chu vi đại trận hộ sơn, xúc động vô tận trận quang biến hóa.

	Giữa không trung, cái kia hơi chút âm hối trận quang, vào lúc này cũng biến thành sáng ngời lên.

	Sau đó dần dần lan truyền, loại này sáng ngời càng ngày càng rộng khắp, chiếu sáng toàn bộ đại trận hộ sơn, một chiếu bốn phương 300 dặm!

	. . .

	. . .

	"Đèn tím. . . Có đèn tím sáng lên rồi. . ."

	"Trời ạ, Thanh Dương tông lại thêm ra đến rồi một cái đại trưởng lão sao?"

	"Cái này mệnh đăng, lẽ nào chính là Tiểu Trúc phong Phương sư huynh?"

	Theo đèn tím sáng lên, quang mang bắn ra bốn phía, Thanh Dương tông trên dưới phải trái, âm hối ngột ngạt, nhượng người không thở nổi bầu không khí nhất thời tan thành mây khói, vô số đệ tử vừa mừng vừa sợ, liều mạng la lên lên, trong thanh âm vui sướng hoàn toàn vượt qua cất tiếng đau buồn. . .

	Bây giờ vốn đã màn đêm, nhưng cái này tử quang vừa hiện, bên trong đất trời, lại giống như ban ngày.

	"Giữ gìn mấy năm, ăn bữa nay lo bữa mai tháng ngày rốt cục muốn kết thúc rồi à?"

	Có ở trong Tiên môn, cắn răng bảo vệ, ở cái này lòng người bàng hoàng năm tháng bên trong trước sau chờ mong ngao đến cùng một ngày, tín niệm trước sau chưa từng thả lỏng người, đã không nhịn được trái tim xúc động: "Tông chủ để cho hắn nhen lửa mệnh đăng, lại mượn đại trận lực lượng soi sáng bốn phương, đây là ở hướng về thiên hạ tuyên kỳ hắn trở về, tuyên kỳ chúng ta Thanh Dương tông rốt cục có thể lấy không cần bây giờ ẩn nhẫn chờ đợi sao?"

	"Hắn. . . Hắn nhen lửa mệnh đăng, liền đại biểu hắn trở về. . ."

	Cũng có quỳ gối phong trước, cầu mãi Tiên môn thả bọn họ rời đi đệ tử, nột nột ngẩng đầu lên: "Mà chúng ta. . ."

	". . . Lại muốn vào lúc này rời đi sao?"

	"Thanh Dương tông vì sao tử quang hướng tiêu, lẽ nào là có cái gì đại thủ bút sao?"

	Có ở Tiên môn ở ngoài, nhưng cũng nhất thời bí mật quan sát Thanh Dương tông gia tộc tu chân, nhìn thấy tia sáng này, thay đổi sắc mặt.

	"Thanh Dương tông lại có cái gì động tác lớn sao?"

	Xa xôi hơn, đại trận hộ sơn ở ngoài, càng là có thật nhiều ẩn ở người trong bóng tối, trái tim đều là chìm xuống.

	. . .

	. . .

	"Còn thiếu một cỗ kình. . ."

	Theo cái kia một tia thanh khí hóa nhập đèn bên trong, Phương Nguyên cũng cảm giác mình cùng Thanh Dương tông đại trận hộ sơn có liên hệ nào đó, có thể lấy thông qua đại trận này, cảm ứng được đại trận hộ sơn phạm vi bao phủ bên trong, thậm chí là ở ngoài một ít biến hóa, trình độ nào đó trên nói, đến lúc này, hắn liền có cái này đại trận hộ sơn một phần quyền khống chế, có thể mang cái này đại trận hộ sơn, coi như con mắt của chính mình.

	Thông qua đại trận này, hắn tự nhiên có thể lấy cảm nhận được Thanh Dương tông vô số đệ tử mừng đến phát khóc, cùng với một ít vốn định rời núi người kinh sợ loạn kinh ngạc, càng là có thể lấy cảm nhận được một ít vẫn ở xung quanh trong bóng tối ẩn giấu, dò xét Thanh Dương tông thám tử. . .

	Trái tim thoáng châm chước, hắn liền có quyết nghị.

	"Đệ tử hôm nay về núi, nhen lửa mệnh đăng, như không chút tế lễ, lại há có thể tận hứng?"

	Nói lời này thì hắn quay người sang, bước đi hướng về đi ra ngoài điện.

	Lúc này đại điện ở ngoài, chính chen chúc hơn mười vị Tiên môn tiểu trưởng lão, chấp sự mấy người, nhìn thấy Phương Nguyên đi ra, từng cái từng cái niềm vui mừng lộ rõ trên mặt, nhưng cũng không biết nên nói như thế nào, xưng hô, chỉ là lập tức tránh ra một con đường đến. . .

	Phương Nguyên chắp tay, hướng về bọn họ ấp thi lễ, sau đó liền một bước bước lên hư không.

	Chúng tu đều có chút kinh ngạc, không biết hắn muốn làm cái gì, vội vàng cũng theo nhảy đến giữa không trung, xa xa đến xem.

	Trên chín tầng trời, một vầng minh nguyệt soi sáng phía dưới, bọn họ chỉ có thể nhìn thấy cái kia nhàn nhạt cái bóng, giao thủ trong lúc đó thoáng cái thỏa né tránh, phi thân vào một đóa dày đặc mây khói trong, cái này mây khói vốn là giấu ở hư không, rất khó lấy hiện, có thể ở Thanh Dương tông đại trận hộ sơn trận quang chiếu rọi phía dưới, nhưng không cách nào độn hình, cái kia mấy cái bóng trực tiếp vọt vào, xuống một tức liền lại từ cái kia mây bên trong bay lượn đi ra.

	Lại sau đó, cái kia mây bên trong liền bỗng nhiên có một người mặc áo bào đen cái bóng, đầu một nơi thân một nẻo, thẳng tắp từ mây bên trong rơi rụng.

	"Vèo. . ."

	Mà cái kia thanh ảnh lại là một khắc liên tục, hắn phi thân đi khắp, nhanh như chớp giật.

	Khoảng khắc trong lúc đó, hắn từ trong tầng mây, trốn vào đến bên cạnh trên đỉnh núi, lại từ trên đỉnh núi, bay vào rừng sâu trong, lại từ rừng sâu trong, lược đến yêu cốc bên trong, lại đến đoạn nhai sau khi, thân hình nhanh chóng chuyển thoáng cái, nhanh vượt qua chớp giật. . .

	Mỗi đến một chỗ, đều chỉ là một cái thoáng mà qua, liền lại xông hướng một nơi khác.

	Sau đó sau khi hắn rời đi, những địa phương kia liền hoặc nhiều hoặc ít, đều có mấy bộ thi thể té ra ngoài. . .

	Thanh Dương tông chúng tu, nhìn tình cảnh này một màn, đều đã trố mắt ngoác mồm tới cực điểm.

	Bọn họ tự nhiên biết đây là cái gì. . .

	Đó là tất cả cùng Thanh Dương tông mơ hồ đối lập thế lực ở Thanh Dương tông chu vi bày xuống cái đinh, bọn họ lẻn hiện ra bốn phương, lúc nào cũng nhìn chằm chằm Thanh Dương tông nhất cử nhất động, cũng chính là sự tồn tại của những người này, làm cho Thanh Dương tông trên dưới lúc nào cũng nằm ở một loại căng thẳng mà không khí khủng hoảng trong, chỉ là những thứ này người ẩn giấu quá sâu, lại quá phân tán, ai cũng bắt bọn họ hết cách rồi, lâu dần, đều sắp muốn thói quen.

	Sau đó Phương Nguyên vào lúc này ra tay, đem bọn họ hết thảy giết sạch sành sanh.

	Ầm!

	Nhiều nhất cũng không quá nửa chén trà nhỏ thời gian bên trong, Phương Nguyên cũng đã vòng quanh Thanh Dương tông đi khắp một vòng, sau đó thân hình của hắn lại đột nhiên dừng ở giữa không trung, đạp lên mây khói, chậm rãi hướng về chủ điện đi xuống, sau lưng có vô số chết đi cái đinh rơi xuống.

	Lúc này Thanh Dương tông bên trong, có vô số ánh mắt tập trung đến trên người hắn, chỉ thấy hắn áo bào xanh như rửa, không dính hạt bụi.

	"Chém hết yêu ma quỷ quái, đại trận hộ sơn không cần lúc nào cũng mở ra!"

	Phương Nguyên đi vào trong chủ điện, nhàn nhạt nói: "Như vậy bất kể là có người đi, hay là có người đến, đều thuận tiện rất nhiều!" 