 Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết yếu nghệ, liền ở chỗ bao la vạn tượng, biến hóa vô cùng.

	Trong đó Huyền Hoàng hai chữ, chỉ chính là thiên địa!

	Từ danh tự này liền có thể nhìn ra được, năm đó sáng chế pháp quyết này người, vốn là hùng tâm tráng chí, muốn tu luyện ra một đạo noi theo thiên địa công pháp đi ra. Ý cảnh như thế này, có thể nói rất là cao xa, một khi có thể thành, cái kia thậm chí là sánh vai một đạo thiên công cảnh giới. . .

	. .. Bất quá đây cũng quá khó khăn!

	Bởi vậy năm đó sáng chế pháp quyết này người, chỉ là mở một cái đầu, liền đột nhiên ngừng lại , bất quá may là, kế thừa phương pháp này người là Phương Nguyên, Phương Nguyên ở cái này mới đầu bên trên, lại từng bước từng bước thôi diễn, đem từ Huyền giai thôi diễn đến Thần quyết, lại từ Thần quyết thôi diễn thành Tiên pháp, từng bước từng bước, do dung luyện vạn vật, đến vô cùng biến hóa, lại tới không đổi hỗn loạn, cho đến hắn bây giờ cảnh giới.

	Hiện tại Phương Nguyên, tu vị còn chỉ là Chí Tôn Nguyên Anh cao giai, nhưng là một thân pháp lực, cũng đã khá cụ vạn ngàn khí tượng, hạo nhiên vô tận, có thể nạp vạn vật, cái này cũng là Phương Nguyên có thể dựa vào một thân pháp lực, ở cái này Cửu Long Huyền Hỏa tráo bên trong, chịu đựng đến lâu như vậy nguyên nhân.

	Nhưng pháp lực mạnh hơn, cũng hầu như là có tiêu hao sạch sẽ thời điểm.

	Bởi vậy, Phương Nguyên linh cơ vừa hiện, nghĩ đến duy nhất một cái có thể cứu mình phương pháp!

	Cái kia chính là, nếu tráo bên trong Ly Hỏa lợi hại, vậy dứt khoát luyện hóa những thứ này Ly Hỏa!

	Như theo người ngoài, cái này tự nhiên là một cái hầu như chuyện không thể nào, nhưng Phương Nguyên lại không hẳn không thể!

	Hắn tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, vốn là có bao la vạn tượng ý, cái này cũng không phải chỉ hắn đã thật sự bao la vạn tượng, mà là chỉ pháp lực của hắn, vốn là có chứa đựng vạn vật năng lực, cái này pháp lực bản thân, liền có đem Ly Hỏa luyện hóa khả năng!

	Đương nhiên, cái này Ly Hỏa cũng không phải ai cũng có thể luyện hóa. . .

	Cùng có thể luyện thần thí ma Ly Hỏa so với, Phương Nguyên tu vị còn thấp điểm!

	Nhưng là ngoài ra, hắn còn có Vong Tình Thiên Công!

	"Y lẽ thường mà nói, người tu hành, đến cảnh giới Nguyên Anh, liền đã đạt đến một cái cực hạn, đặc biệt là ta tu luyện được Chí Tôn Nguyên Anh, nhất định ta bất kể là thân thể vẫn là thần hồn, cũng đã đạt đến người đỉnh cao, không cách nào tiến thêm. . ."

	"Nhưng là tiền bối Tu hành giả, lại hết lần này tới lần khác lại từ cảnh giới Nguyên Anh ở ngoài, thôi diễn ra khác một cảnh giới!"

	"Cái kia chính là mượn Tiên Nguyên, lại tham một cảnh tạo hóa!"

	Phương Nguyên bây giờ pháp lực đã còn lại không có mấy, hết lần này tới lần khác cả người đều càng lộ vẻ tỉnh táo, trái tim ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại: "Tiên Nguyên, chính là thế gian này tinh túy nơi, là thế gian bổn nguyên, bên trong ẩn chứa có đại đạo khí cơ, càng có thiên địa xây dựng pháp tắc!"

	"Người tu hành muốn tìm hiểu đại đạo, nhưng nhân tâm không đủ, vì lẽ đó thành tựu không được đại đạo, mà Tiên Nguyên, chính là thiên địa bổn nguyên một loại, luyện hóa Tiên Nguyên, kỳ thực chính là tương đương ở lấy thiên địa, bù tự thân, càng lên một tầng cảnh giới. . ."

	"Chỉ là này đại đạo, không phải ai đều có thể tìm hiểu, Tiên Nguyên, cũng không phải ai cũng có thể luyện!"

	"Đối với gốc gác đầy đủ người tới nói, luyện hóa Tiên Nguyên, chính là đột phá người cực hạn, đặt chân một cái toàn cảnh giới mới, nhưng gốc gác không đủ người tới nói, Tiên Nguyên chính là muốn đòi mạng đồ vật!"

	"Bây giờ, cái này Ly Hỏa nội hàm pháp tắc ý, trình độ nào đó trên liền cùng Tiên Nguyên tương tự!"

	"Ít nhất, nó là tiếp cận Tiên Nguyên cái kia một tầng cấp lực lượng. . ."

	"Chỉ là, Tiên Nguyên đều là những kia nhất viên mãn lực lượng, tỷ như Nhược Thủy, Nguyên Hỏa, U Kim, Kiến Mộc, Hậu Thổ các loại, cái này Ly Hỏa thì lại cùng không giống, tính liệt mà gấp, pháp tắc không hoàn toàn, uy lực kinh người, nhưng là căn cơ chân chính, lại không bằng Tiên Nguyên. . ."

	"Có thể thương người mà không thể ích người, đây chính là Ly Hỏa cùng Tiên Nguyên khác nhau. . ."

	Phương Nguyên bình tĩnh đến cực điểm nghĩ, trong lòng dần dần có ý nghĩ bay lên: "Người bên ngoài sẽ không nghĩ tới dùng pháp lực đến luyện hóa Ly Hỏa, đó là bởi vì cái này quá khó, hầu như là một con đường chết, nhưng là ta tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, trên lý thuyết, vốn là có thể luyện hóa vạn vật. . ."

	"Ta liền Hắc ám ma tức đều đã từng luyện vào pháp lực trong, huống chi là Ly Hỏa?

	Nghĩ đến nơi này thì Phương Nguyên giữa hai lông mày, liền dâng lên một vệt ngưng sắc.

	Hoặc là nói, là một vệt ngạo nghễ!

	"Cái này độ khó rất cao, thậm chí so với luyện hóa Tiên Nguyên, tìm hiểu Hóa Thần càng khó. . ."

	Hắn vừa nói chuyện, hai tay chậm rãi giơ lên, ở trước ngực kết thành một cái ấn ký, rồi sau đó tiếng nói nhàn nhạt, tự nói: "Nhưng ta trước đây ở đảo Vong Tình tìm hiểu thiên công, chính là vì tương lai luyện hóa Tiên Nguyên, đột phá tới cảnh giới Hóa Thần, y lẽ thường mà nói, chỉ cần tìm hiểu khoảng ba phần mười thiên công, liền có hi vọng luyện hóa Tiên Nguyên, mà ta, tìm hiểu chín thành thiên công, chẳng lẽ còn luyện không được Ly Hỏa?"

	Còn sót lại không nhiều pháp lực, đột nhiên tán ra.

	Phương Nguyên không còn cật lực chống đỡ những kia Ly Hỏa, mà là đưa chúng nó nhét vào trong cơ thể.

	Bực này Ly Hỏa, khó có thể điều khiển, vừa vào thân thể, liền lập tức phải đem hắn hóa thành tro tàn.

	Nhưng là thần hồn của Phương Nguyên, lại ở cái này một chốc lát thoát xác mà ra, đạo đạo lĩnh ngộ từ Vong Tình Thiên Công bên trong đạo lý đều bay lên vọt lên, những thứ này đạo lý, vốn là đối với thế gian trình bày, đối với thiên địa bổn nguyên nắm, có những thứ này nắm, cũng lý giải những thứ này nắm, người tu hành, mới có hi vọng đi điều khiển cái kia Tiên Nguyên lực lượng, thậm chí dùng Tiên Nguyên, bổ túc tự thân không đủ. . .

	Bây giờ, Phương Nguyên lợi dụng luyện hóa Tiên Nguyên phương pháp, đi bắt giữ cái kia Ly Hỏa pháp tắc mảnh vỡ.

	Cơ thể hắn, rất nhanh liền bắt đầu trở nên từng tấc từng tấc hóa thành tro bụi.

	Nhưng là hắn ngồi ngay ngắn bất động, tùy ý Ly Hỏa đốt thân, chỉ là lĩnh ngộ đạo lý trong đó. . .

	Rốt cục, ở hắn toàn bộ thân thể, hầu như đều muốn hóa thành tro bụi lúc, bỗng nhiên một đạo linh cơ xuất hiện, Phương Nguyên Nguyên Anh, bắt lấy một tia Ly Hỏa, cũng đem hắn dẫn vào trong cơ thể mình, tuy rằng chỉ là một tia, nhưng theo cái này một tia Ly Hỏa bị hắn luyện hóa, toàn bộ lồng bên trong Ly Hỏa, lại lập tức tránh khỏi thân thể của hắn, hay là nói, cái này Ly Hỏa đưa nó xem là chính mình một phần. . .

	Phương Nguyên có một đường hiểu ra, mà sau đó lại tiếp tục luyện hóa Ly Hỏa.

	Pháp lực của hắn, bắt đầu một tia một tia khôi phục, tẩm bổ thân thể, bắt đầu tái tạo.

	Cơ thể hắn trong, vốn là có lúc trước ở đảo Vong Tình cắn nuốt mất lượng lớn long hồn tinh khí, giấu tại thân thể nơi sâu xa, tựa như trước, hắn thân thể bên trên hiện ra Long hình, kỳ thực chính là những kia chưa từng hoàn toàn luyện hóa tinh khí hiện hình mà đến, những tinh khí này từng điểm từng điểm luyện hóa, khả năng cần mấy chục năm, thậm chí là mấy trăm năm công phu, có thể vào lúc này lại từng điểm từng điểm rèn đi ra.

	Mà Phương Nguyên, liền cũng mượn cơ hội này, bắt đầu tái tạo thân thể.

	"Ta lấy thần diễm luyện đan tâm, từ đây không phải người bình thường!"

	Thân thể dần thành, một tấc một tấc, đạt đến tại hoàn mỹ, Phương Nguyên biểu hiện, bình tĩnh mà ôn hòa.

	Cửu Long Ly Hỏa tráo bên trong, ngọn lửa dần tắt, hắn tự thân khí cơ, lại bắt đầu trở nên càng hùng hậu. . .

	. . .

	. . .

	"Đừng chạy. . ."

	Lại nói vào lúc này ngoại giới, chính là tranh cướp Vạn Long Hồn Châu, đấu làm một đoàn, cái kia truy đuổi mèo trắng áo bào đen ông lão, cùng với vị kia dẫn theo Trang Thiên Hồ mà đến yêu diễm Ma nữ, ở mèo trắng giúp đỡ phía dưới, chạy tới cái kia bốn vị thần bí lão tu sau lưng, biết cơ hội hiếm có, vừa mừng vừa sợ, đồng thời ra tay, thẳng hướng cái kia bốn vị thần bí lão tu đánh tới, pháp lực hùng hồn cuồn cuộn.

	"Cút ngay!"

	Cái kia bốn vị thần bí lão tu thấy thế, cũng là uy nghiêm đáng sợ gầm lên, đồng thời vung chưởng về phía sau đánh đem lại đây.

	Bốn đạo pháp lực, đan dệt tuôn trào đến, như sóng dữ ngập trời.

	Cái kia áo bào đen lão tu cùng yêu diễm Ma nữ thấy thế, cũng không dám khinh thường, áo bào đen lão tu thế hơi hoãn, gấp tan mất pháp lực điên cuồng tấn công, mà cái kia yêu diễm Ma nữ lại là thân pháp kinh người, tại giữa không trung xoay tròn xoay một cái, lại từ cái kia bốn đạo pháp lực đan dệt trong đánh tới bốn vị này thần bí lão tu thân trước, trên người tỏa ra đạo đạo ánh sáng màu xám, như một cái lưới lớn, phủ đầu bao phủ đi.

	"Dơ bẩn yêu ma, cũng dám đến mơ hão!"

	Bốn vị thần bí lão tu phẫn tiếng gầm nhẹ, gấp ngự pháp lực, xé rách lưới lớn, gấp công Ma nữ, nghĩ bức lui nàng, lắc mình đào tẩu.

	"Các ngươi quỷ quỷ sùng sùng, lại nơi nào sạch sẽ?"

	Mà cái kia Ma nữ nhưng là trái tim rõ ràng, lại không gắng đón đỡ bọn họ pháp lực, mà là thân hình đi khắp, chỉ là đột kích gây rối, lại là có ý phải đem bọn họ lưu lại, như vậy kéo đến mấy tức, cái kia áo bào đen ông lão liền cũng chạy tới, cùng Ma nữ liên tay, giáp công bốn vị thần bí lão tu, ở xa xôi hơn, càng là có không ít nhìn thấy Vạn Long Hồn Châu bị bốn người cướp đi người, liều mạng cũng tựa như vọt tới.

	"Không lo được!"

	Hiển nhiên liền muốn bị người bao vây, càng đi không thoát, cái kia bốn vị thần bí ông lão trong, liền bỗng nhiên có người gằn giọng quát khẽ, vội vã đem một cái hồ lô màu đen tế lên, hồ lô kia chu toàn, đều văn đầy quỷ dị phù văn, nhượng người nhìn một chút, liền không nói ra được không thoải mái, ở trong hư không, ô quang mãnh liệt, chu vi phù văn sáng ngời, phía trên nút lọ liền bị đồ vật bên trong đội lên đi ra.

	"Xèo. . ."

	Một tia quái lạ khói đen, từ bên trong hồ lô nhẹ nhàng đi ra.

	Cái kia một tia khói đen, tựa hồ so với chu vi Hắc ám ma tức càng dày đặc hơn, mơ hồ mang theo một cỗ tử ý, vừa ra hồ lô, liền lập tức tiêu tán thành vô hình, nhưng là cũng không phải biến mất, mà là trực tiếp tràn ngập toàn bộ bầu trời, ở khắp mọi nơi, che kín bốn vực.

	"Bát Bảo Ôn hồ lô?"

	Cái kia yêu diễm Ma nữ nhận biết lợi hại, vừa thấy phía dưới, thay đổi sắc mặt, lắc mình lui nhanh.

	Lấy tu vi của nàng, lại nửa điểm cũng không dám tới gần cái này hồ lô tựa như dáng dấp, chỉ e dính lên món đồ gì.

	"Quả nhiên là bốn người các ngươi lão quái vật. . ."

	Cái kia áo bào đen ông lão cũng là thay đổi sắc mặt, lớn tiếng rống to, tức giận tuôn ra, nhưng chạy lại là nhanh chóng, không chỉ là chạy, hơn nữa chạy ra khoảng cách nhất định sau, còn lập tức lấy pháp lực khỏa khắp cả toàn thân, cẩn thận dò xét thân thể mỗi một tấc, rất sợ để sót nửa phần.

	Mặt sau đuổi tới người nhưng lại không biết, vẫn là mê đầu xông về phía trước, nhưng một tiếp cận cái kia hồ lô màu đen, lập tức liền cảm giác không đúng, đi đến gần người, trên người chính đang tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh ra đỏ ban, rồi sau đó hóa thành máu mủ, kinh ngạc phía dưới, vội vàng vận chuyển pháp lực đi chống đỡ, nhưng pháp lực hơi động, trên người đỏ ban, liền lập tức bạo ra, máu mủ bay hướng về bốn phương.

	Chu vi dính lên cái kia máu mủ, trên người cũng lập tức nổi lên đỏ ban, rồi sau đó hóa thành máu mủ.

	Một truyền mười, mười truyền máu, chu vi trong nháy mắt kêu thảm liên miên tiếng, quả thực dường như quỷ gào địa ngục cũng tựa như.

	Truy tung tư thế, lập tức hoãn, người người vội vã chạy trốn.

	Chỉ là một cái hồ lô màu đen, lại mạnh mẽ đem nhiều như vậy truy binh bức cho lui.

	"Khà khà, cái này một hồ lô ôn bảo, đổi cái này một viên Vạn Long Hồn Châu, cũng là đáng giá. . ."

	Bốn vị thần bí lão tu thấy thế, lại là liếc mắt nhìn nhau, tuy rằng biết rõ lộ ra ngoài thân phận, bọn họ nhưng cũng không để ý, đặc biệt là cái kia tế nổi lên hồ lô màu đen người, càng là liền hồ lô cũng không thu, liền lưu lại ở giữa không trung trong, sau đó xoay người liền đi.

	Chu vi truy binh tuy nhiều, nhưng ai lại dám tới gần?

	Cái này một viên Vạn Long Hồn Châu, lại trơ mắt liền muốn bị bốn người này cuốn đi. . . 