 

	"Giết hắn. . ."

	Hiển nhiên Phương Nguyên lại thật là đem Bát Hoang sơn trăm trượng bên trong thanh không, bên ngoài trăm trượng đám tu sĩ, nhất thời thầm mắng những kia người xuất thủ vô dụng, lại thầm hận bên cạnh mình những thứ này người lại nhát gan như vậy, tùy ý cái kia Thiên Đạo trúc cơ cuồng ngạo bá đạo, lại không có ai ra tay đi qua trị hắn, một cái vóc người hùng tráng đại hán không nhịn được bỗng dưng hô to một tiếng, nghĩ muốn cổ động lên người chung quanh chiến ý đến.

	Có thể người ở chung quanh nghe, lại từng cái từng cái xem kẻ ngu si cũng tựa như liếc mắt nhìn hắn, không một cái nhúc nhích.

	Đúng là Phương Nguyên nghe được hắn, ánh mắt ngưng lại, xa xa hướng về hắn nhìn lại.

	Đại hán kia mọi người xung quanh nhất thời thay đổi sắc mặt, đến loạch xoạch về phía sau lùi lại, đem hắn lui qua phía trước đến.

	Liền sợ hãi đến đại hán này thân thể run lên, lúng túng cười nói: "Khà khà, ta nói chơi. . ."

	. . .

	. . .

	"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp. . ."

	Còn lại ba vị Kim Đan thấy cảnh ấy, trong lòng chỉ cảm thấy một trận lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Người này thần thông mạnh mẽ, Kiếm đạo đáng sợ hơn, then chốt là hắn đánh với lý rõ như lòng bàn tay, một trận chiến lên, liền biết chiếm trước góc chết, đoạn người tiên cơ, ở tình huống như vậy, người lại nhiều hơn cũng không thể chân chính đem hắn vây nhốt, ngược lại là chen ở một chỗ, bó tay bó chân, không phát huy ra thực lực đến. . ."

	Người còn lại khẽ quát: "Trừ phi có một vị thiên kiêu có thể lấy chính diện cuốn lấy hắn, sau đó những người khác cùng nhau tiến lên. . ."

	Những thứ này Kim Đan dù sao cảnh giới càng cao hơn, thấy chuyện rõ ràng, rất nhanh phân tích ra nguyên nhân nơi.

	Đó chính là, cái này Bát Hoang sơn chu vi, người tu hành tuy rằng đông đảo, cao thủ cũng không ít, nhưng căn bản không thể bằng trước mắt cục diện vây giết đến Phương Nguyên, hắn thần thông cường hám, liền nhất định không người nào có thể ngay mặt chống lại hắn, mà hắn Kiếm đạo kinh người, liền cũng đại diện cho hắn thân pháp nhất định kém không đi nơi nào, càng là có thể lấy xông vây thoát vây, lúc nào cũng cướp chiến tiên cơ, đem đối thủ đẩy vào góc chết trong. . .

	Trận lý, tìm căn tố nguyên, liền chính là đối với thiên địa tư thế, Nhân hợp lực lượng lợi dụng.

	Từng có người khảo chứng qua, trận thuật một đạo sớm nhất đầu nguồn, chính là Thái Cổ thời kỳ các tổ tiên đối với "Bao vây cùng phá vây" tìm hiểu.

	Bởi vậy, cao minh trận sư hoàn toàn có thể dùng số ít người, đi bao vây đa số người.

	Mà ngược lại đương nhiên cũng rất hữu dụng, liền để cho đa số người, không cách nào bao vây đến số ít người. . .

	Phương Nguyên đã là như thế, nhìn như vô ý, kì thực khắp nơi cướp chiếm tiên cơ , căn bản không có thật là bị người vây công lên qua.

	Hắn nếu là thành thật thực ngốc tại chỗ, tùy ý chu vi bốn phương tám hướng người xông lên, yêm cũng bị chết đuối.

	Hiện nay, mấy vị này Kim Đan đã là như thế đau đầu, bọn họ không phải vây không chết Phương Nguyên, là căn bản vây không được. . .

	"Trừ phi, tìm đến một cái thực lực không thua so với hắn, dù là hơi yếu so với hắn, nhưng ít nhất có thể lấy chính diện chống lại hắn người. . ."

	Một vị khác Kim Đan quát khẽ: "Trước đem hắn cuốn lấy, rồi sau đó mọi người đều cùng nhau tiến lên, đại sự có thể thành!"

	"Người như vậy, đi nơi nào tìm?"

	Hai người khác nghe xong lại đều cười khổ, đạo lý ai cũng hiểu, nhưng lại há là dễ dàng như vậy làm được?

	"Đáng trách, những thứ này cái gọi là thiên kiêu. . ."

	Trong đó một cái Kim Đan, ánh mắt lạnh lùng, mạnh mẽ đảo qua Tô Văn Hương mấy người, âm thầm cắn răng.

	Bọn họ áp chế tu vị, nếu bàn về võ pháp trình độ, có lẽ so với những thứ này Trúc Cơ cảnh giới người cường lên một ít, nhưng bàn về thần thông, cũng không dám nói mạnh hơn Phương Nguyên, dù sao Phương Nguyên tu luyện chính là Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn bực này thần quyết, bọn họ làm sao có thể chống lại?

	Đã như thế, liền cũng chỉ có thể gửi hy vọng vào vây công!

	Nhưng đáng trách chính là, nơi này thiên kiêu không ít, lại một cái chính diện chống lại Phương Nguyên cũng không có.

	Không phải thật sự không làm được, là không dám đi làm!

	Cái kia Đổng gia tiểu thiên kiêu, trực tiếp quỳ xuống, chiến ý hoàn toàn không có lại không nói, Thủy Nguyệt giáo thánh nữ Tô Văn Hương, càng là bị Phương Nguyên truy sát chật vật không ngớt, đầu cũng không dám về, mà ngoại trừ hai người bọn họ ở ngoài, trong sân thiên kiêu cũng cũng không có thiếu, có thể vào lúc này, lại mỗi một cái đều ngủ đông lên, chỉ là nhòm ngó trong bóng tối, lại không có một cái dám vào lúc này nhảy ra. . .

	"Khương công tử, ta không phải nghe nói ngươi vẫn muốn mượn Thiên Đạo trúc cơ thành danh sao?"

	Mà vào lúc này, cách đó không xa, cũng có một chút Trúc Cơ cảnh giới người nhìn ra tình thế vấn đề, nhưng cũng là các ôm tâm tư, cái kia ăn mặc váy đen, hai chân thon dài kiều diễm cô gái, lúc này chính cười khanh khách hướng về cái kia cầm trong tay màu xanh trúc bổng trẻ ăn mày nhìn sang, sau đó chỉ vào Phương Nguyên nói: "Ngươi nhìn hắn lúc này hung cuồng vô tận, nếu là ngươi ra tay đem hắn bắt xuống, cái này chẳng phải là thiên đại danh tiếng?"

	"Ai. . ."

	Cái kia trẻ ăn mày nghe xong, lại là đầy mặt nụ cười thở dài, chỉ vào đám người xung quanh, nói: "Ngươi nhìn một cái, cái này có bao nhiêu người chờ kiếm lợi a, vị này họ Phương lão huynh lấy một địch mấy ngàn, cũng đã bị thiệt lớn, nếu ta vào lúc này ra tay, chiếm như thế cái đại tiện nghi, coi như có thể lấy bắt xuống hắn, các ngươi cảm thấy ta đây là đang giúp hắn thành danh đây, vẫn là hắn đang giúp ta thành danh a?"

	Cái này váy đen cô gái "Chà chà" vài tiếng, lắc lắc đầu, lại đem ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Tô Văn Hương, thấp giọng cười nói: "Vị này tô thánh nữ đây? Ngươi vừa nãy nhưng là mất hết mặt mũi, ta biết ngươi còn có một thanh kiếm không sử dụng, vì sao không đuổi khẩn dùng đến?"

	Tô Văn Hương lạnh lùng nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi là người phương nào?"

	Cái kia váy đen cô gái cười nói: "Ngươi cũng không cần thiết nhận thức ta, ta biết ngươi không là được?"

	Tô Văn Hương hừ lạnh một tiếng, mặt không hề cảm xúc, nói: "Kiếm này vừa ra, hoặc là hắn chết, hoặc là ta chết, ngươi cảm thấy ta nên đánh cược?"

	Cái kia Khương gia thiếu chủ bỗng nhiên cười nhìn về phía váy đen cô gái, nói: "Ta cảm thấy thực lực ngươi cũng không thấp, tại sao không ra tay?"

	Cái kia váy đen cô gái lật cái phong tình vạn chủng khinh thường, nói: "Ta không đáng ghét hắn, còn có chút yêu thích. . ."

	Cái kia trẻ ăn mày móc móc lỗ mũi, cười lạnh nói: "Tao tình!"

	. . .

	. . .

	"Đừng hy vọng bọn họ. . ."

	Mà vào lúc này, mấy vị kia Kim Đan cũng đều đã thấy rõ trận này thế cuộc, ánh mắt lạnh lùng, một người trong đó nói: "Bọn họ không dám đánh cược, như không ra tay, còn có thể có chính mình thiên kiêu tên, nếu là thất bại, cái kia chính là được vô số người chế nhạo kết cục !"

	Có khác một người hừ lạnh nói: "Trải qua trận chiến này, bọn họ còn mặt mũi nào tự xưng thiên kiêu?"

	"Như hôm nay chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Tiếp tục quấn quít lấy hắn, cùng hắn hao tổn nữa, ta liền không tin pháp lực của hắn vô cùng vô tận. . ."

	Mấy người trái tim có chủ ý, liền cũng đánh tới triền đấu kế vặt, thu hồi một khang sát ý, ngược lại có vô tận kiên trì.

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, ngọn núi trên đỉnh Phương Nguyên nhẹ nhẹ thở một hơi.

	Hắn thần thức nội liễm, cũng có thể cảm giác mình trong cơ thể, đạo cơ bên trên, Lôi Hồ bên trong pháp lực tu vị.

	Từ khi ra Tử Vụ hải, luân phiên đại chiến, hắn thế không dừng bước, nhưng đối với tự thân pháp lực tiêu hao nhưng cũng không ít.

	Mà bây giờ, hắn thấy chung quanh người đều xa xa nhìn mình chằm chằm, cuồn cuộn sóng ngầm, làm sao còn có thể đoán không được tâm tư của bọn họ?

	Bất quá sự phát hiện này, đúng là để cho hắn hơi cười gằn. . .

	"Đều như thế bình tĩnh sao?"

	Tâm niệm nhất định, cùng thân về phía trước xông ra ngoài: "Vậy ta liền để cho các ngươi sốt ruột một thoáng tốt!"

	"Ào ào ào. . ."

	Hắn cái này vừa bay lược lại đây, tốc độ trong thời gian ngắn tăng lên tới cực điểm, một thân áo bào xanh đón giữa không trung gió to run rẩy dữ dội, ào ào ào vang vọng, dưới chân Chu Tước Lôi Linh bày ra, đẩy ra liên miên liên miên ánh chớp, như một mảnh lôi vân giống như vọt ra.

	"Hắn muốn liều mạng sao?"

	"Không nên gắng đón đỡ, trước tiên tránh ra. . ."

	"Tránh đi anh phong, cùng hắn triền đấu. . ."

	Những kia ngăn ở hắn trước người tu sĩ thấy cảnh ấy, cùng nhau kinh hãi.

	Đến lúc này, nhưng phàm là có chút đầu óc đều là nghĩ muốn cùng Phương Nguyên triền đấu, tiêu hao pháp lực của hắn, một thấy Phương Nguyên vọt tới, còn tưởng rằng hắn muốn cùng mình liều mạng, chém xuống một cái tính một cái, ai cũng không nghĩ vào lúc này coi như cái kia ngã xuống trứng a, lập tức hướng về bốn phương tám hướng tán ra, từng cái từng cái tế nổi lên pháp bảo che ở trước người, nghĩ đánh chết chính mình cũng không làm chim đầu đàn.

	Mà ôm ấp loại ý nghĩ này người một nhiều, đổ ra phát hiện kỳ lạ một màn.

	Phương Nguyên đằng vân mà đến, trước người vô số người đều tản đi mở ra, đặc biệt là Bát Hoang sơn bên ngoài trăm trượng, vẫn cứ vây quanh không ít người, một mảnh đen kịt, có thể ở Phương Nguyên vọt tới phụ cận lúc, lại phần phật một tiếng tản ra, tránh ra một cái lớn nói tới. . .

	Thậm chí còn có người kêu to: "Chúng ta nhưng là ở bên ngoài trăm trượng, ngươi đến giảng đạo lý a. . ."

	Nhưng không nghĩ tới, Phương Nguyên thấy bọn họ dáng dấp kia, chỉ là cười gằn một tiếng, liền từ cái này chỗ hổng bên trong xông ra ngoài.

	"Hắn. . . Hắn đây là muốn làm gì?"

	Những kia vội vã né ra người lúc này mới ý thức được Phương Nguyên đối với bọn họ không có hứng thú, mỗi một cái đều vẻ mặt kinh ngạc.

	"Muốn chạy trốn sao?"

	"Nơi này nhưng là Kim gia Thông Thiên bí cảnh, hắn có thể trốn đi nơi nào?"

	Vô số ý nghĩ từ trong lòng bay lên lên, tuy rằng không rõ, nhưng vẫn là vội vã đáp mây bay hướng về Phương Nguyên chạy đi.

	Mà Phương Nguyên xông ra Bát Hoang sơn đến, thì lại một khắc liên tục, gấp hướng nam lao đi, Bát Hoang sơn ở vào bí cảnh góc đông bắc rơi xuống, mà từ đây hướng phía nam đi , bất quá trăm dặm xa, cũng đã có thể lấy xa xa nhìn thấy chói mắt kim quang nối thẳng thiên địa, cái kia chính là ở vào phía đông, đinh ở cái này Thông Thiên bí cảnh ba cái kim trụ một trong, thăm thẳm vạn năm, trước sau ỷ đứng ở đây, chưa bao giờ có nửa phần dao động!

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên lại đáp mây bay mà đến, tốc độ một khắc liên tục, thẳng hướng kim trụ bên trên đâm đến.

	"Hắn. . . Hắn đây là. . ."

	Có xa xa chuế ở mặt sau tu sĩ thấy cảnh ấy, bỗng nhiên trong lòng nổi lên một loại dự cảm xấu.

	Cũng liền vào lúc này, Phương Nguyên cũng đã vọt tới kim trụ phụ cận, mạnh mẽ đụng vào.

	"Ầm ầm" một tiếng, kim trụ lay động một cái, bí cảnh bầu trời, phảng phất cũng theo lay động một chút.

	"Hắn điên rồi sao?"

	Sau lưng Phương Nguyên, vô số người lộ ra sợ hãi đến cực điểm ánh mắt.

	Càng có người hét lớn: "Đó là mười hai Thông Thiên kim trụ, không thể, hắn làm sao có khả năng. . ."

	Có thể một câu nói này còn chưa rơi xuống, liền nhìn thấy Phương Nguyên dựa vào cái kia va chạm lực lượng, thân hình lần thứ hai phóng lên trời, mắt lạnh hướng về kim trụ liếc mắt nhìn, cái kia kim trụ bị hắn một trụ, lung lay loáng một cái sau khi, cấm chế phía trên đã biến hóa liên tục, mà hắn trái tim thôi diễn, rất nhanh cũng đã tìm tới điểm yếu nơi, hai mắt lạnh lẽo, đột nhiên đạp không mà lên, đi tới kim trụ ở giữa một cái vị trí. . .

	"Ầm ầm. . ."

	Hắn ngưng tụ một thân pháp lực, mạnh mẽ đạp tới.

	Cái kia kim trụ phía trên vô số cấm chế nhất thời lấp loé không ngớt, một lát sau khi, liên tiếp ảm đạm, rồi sau đó. . .

	. . . Ở tất cả mọi người trong đôi mắt, đều phản chiếu ra cái kia kim trụ chậm rãi sụp đổ một màn!


 