 Lúc này Phương Nguyên có ý xông hướng Tân Trạch tiểu Vương gia bên người, lại là căn bản không cần phế lực, chỉ cần từ bỏ chống đỡ lực lượng, liền một cách tự nhiên bị chu vi huyết khí hấp dẫn hướng về Tân Trạch tiểu Vương gia phiêu đi qua, đúng là dị thường ung dung, nhưng hành động này lại đem Lý Bạch Hồ sợ hết hồn, hắn hầu như vạn phần nan giải, phẫn nộ kêu lớn lên: "Ngươi điên rồi phải không, như vậy chỉ có thể đem ngươi cũng trộn vào. . ."

	Nhưng là ở hắn cái này quát to một tiếng vang lên thì Phương Nguyên đã cả người vọt tới mây máu bên cạnh, không nghe thấy.

	"Là Phương Nguyên. . ."

	"Trời ạ, hắn vào lúc này tại sao muốn qua đi, nghĩ cứu người sao?"

	"Làm sao có khả năng? Hắn lúc này chỉ có thể theo cùng nhau chịu chết. . ."

	Bí cảnh trong ngoài, đúng là có không ít người phát hiện Phương Nguyên xông hướng Tân Trạch tiểu Vương gia một màn, đồng thời kinh hãi đến biến sắc.

	"Tiểu nhi, mau chóng lui lại. . ."

	Liền ngay cả lúc này đã ra sức xé ra bí cảnh một góc, chen người vào Tiên minh trấn thủ, đều trầm giọng hét lớn lên.

	Mà cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia thì lại điên cuồng bắt đầu cười lớn.

	Hắn lúc này, đã đem chu vi vô tận huyết khí đều hấp dẫn lại đây, điên cuồng ngưng đến cùng nhau. Huyết khí hấp dẫn càng nhiều, tự bạo uy lực liền càng mạnh, vào lúc này, bên cạnh hắn đã tụ tập nổi lên một đám lớn huyết hồ, khó có thể hình dung huyết khí kích khuấy động lay động, tại giữa không trung bay khắp. Phương Nguyên ở cái này huyết hồ trước, hầu như nhỏ bé như kiến, làm sao có khả năng cứu ra huyết hồ nơi sâu xa nhất Lý Hồng Kiêu?

	Chính ngược lại, thoạt nhìn cũng như là đến tìm giống như chết!

	"Ha ha, không nghĩ tới đến lúc này, ngươi lại còn muốn chủ động tới chịu chết?"

	Vừa nhìn thấy Phương Nguyên thật là đi tới ở gần, cái này Tân Trạch tiểu Vương gia vui mừng khó sung phục thêm, trong biển máu, đột nhiên hóa ra một bàn tay lớn, mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên vồ tới, có thể lấy nhìn thấy trong biển máu có hai ngọn thâm độc mà hưng phấn con mắt đang nhấp nháy.

	"Ai nói ta là tới chịu chết?"

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên áo bào xanh lay động lay động, trầm giọng quát khẽ, sau đó lấy một vật đi ra.

	Cái kia rõ ràng là một cái hồ lô màu đen, phía trên bịt lại một cái cái nắp, mặt ngoài có chút màu đen phù văn, có vẻ cực kỳ quái dị.

	Đón trước mặt ngập trời sóng máu, Phương Nguyên bất động không lui, chỉ là đem cái kia cái nắp mở ra.

	Sau một khắc, hắn liền vung chưởng vỗ một cái, liền đem hồ lô kia về phía trước đánh tới.

	Ầm ầm!

	Chu vi vốn là có mãnh liệt cực kỳ lực hấp dẫn, ở đem tất cả xung quanh khí huyết đều hút vào đến đoàn kia huyết hải trong đi, bởi vậy cái này hồ lô vừa xuất hiện, liền lập tức trực tiếp bay qua, mà ở cái nắp bị mở ra lúc, bên trong hồ lô, cũng có một chút lập loè quỷ dị lam quang hơi khói bay ra, dày đặc cực kỳ, cũng quỷ dị cực kỳ, trực tiếp hòa vào trong biển máu, trong nháy mắt biến mất.

	Sau một khắc, cái kia một cái cánh tay máu đánh tới, Phương Nguyên phi thân lên, dựa vào trận đạo bộ pháp nhanh chóng tránh né.

	"Ngươi trốn. . . Ngươi có thể trốn hướng về cái nào. . ."

	Tân Trạch tiểu Vương gia nhìn chăm chú chết rồi Phương Nguyên, không ngừng mà vung múa cánh tay máu chộp tới.

	Nhưng cũng là ở Phương Nguyên mới vừa tránh được hai lần, mắt thấy cũng bị hắn huyết chưởng cuốn trúng lúc, hắn bỗng nhiên tiếng nói chìm xuống.

	Cảm giác kia, liền như là tiếng nói trực tiếp bị chém đứt.

	Xuống một tức, hắn huyết chưởng thu hồi, sợ hãi đến cực điểm tiếng nói vang lên: "Đây là vật gì?"

	Đài cao chung quanh, vô số gấp hướng về bốn phương đào tẩu tu sĩ, nghe được thanh âm này cũng là cả kinh, quay đầu nhìn lại.

	Sau đó bọn họ liền lập tức phát hiện, cái này Tân Trạch tiểu Vương gia có gì đó không đúng.

	Ở cái kia một cái biển máu trong, hồ lô màu đen bay vào đi vào địa phương, thình lình tỏa ra một trận tanh hôi, rồi sau đó, một loại khó có thể hình dung mục nát ý, từ cái kia một cái điểm hướng về bốn phía lan tràn đi ra, tốc độ cực nhanh.

	Những kia khí huyết, dù là bị hắn lấy tà pháp từ mọi người trong cơ thể rút ra, cũng đều mang theo cường thịnh sinh khí, ẩn chứa pháp lực mạnh mẽ, mà cái này, cũng chính là hắn có thể lấy triển khai cái này một đạo Huyết pháp nguyên nhân nơi, có thể vào lúc này, loại kia sinh khí chính phi nhanh biến mất, chuyển hóa thành nồng đậm tử khí!

	Cái cảm giác này, lại như là một con quái vật, thân thể đang nhanh chóng mục nát.

	"Không thể. . . Không thể. . ."

	Cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia thanh âm hoảng sợ kêu lớn lên, chu vi lực hấp dẫn, lập tức gián đoạn, ngược lại liều mạng hướng ra phía ngoài phun biển máu, như một cơn mưa lớn giống như đem mục nát dòng máu tung hướng về phía mặt đất, phảng phất là ở học cái kia cắt tay cứu sống người.

	Nhưng là không dùng, loại kia mục nát tốc độ, so với hắn tưởng tượng bên trong càng nhanh.

	Dựa vào khí huyết, dĩ nhiên hết sức hướng bên trong nát đi, thậm chí đã miễn cưỡng đạt đến cơ thể hắn.

	Chu vi chúng tu nhìn tình cảnh này, dĩ nhiên kinh hãi không ngớt, khó có thể hình dung.

	"Quả nhiên hữu dụng. . ."

	Mà vào lúc này, đã sớm chuẩn bị kỹ càng Phương Nguyên trái tim chìm xuống, ngược lại thừa dịp Tân Trạch tiểu Vương gia nhanh vọt tới.

	Tại cái này trước đó, cái kia khổng lồ huyết khí, đều là Tân Trạch tiểu Vương gia thân thể một phần, nó có thể lấy dựa vào những thứ này huyết khí cảm ứng bốn phương, nghĩ muốn lặng lẽ gần người, vốn không dễ dàng, nhưng vào lúc này, những kia khí huyết nhanh chóng mục nát, cũng trở thành che lấp bản thân nó cảm ứng chu vi chướng ngại, lại thêm vào hắn tâm trạng sợ hãi, loạn thành một đoàn, lại bị Phương Nguyên một bước vọt tới trước người đến.

	"Bạch!"

	Phương Nguyên thân hình đột nhiên xuất hiện, thanh khí tăng vọt, hóa thành một kiếm, mạnh mẽ chém xuống.

	"Xì" một tiếng, phản ứng chưa kịp Tân Trạch tiểu Vương gia trực tiếp bị một kiếm này chém nứt nửa người, bị nó chăm chú cuốn lấy Lý Hồng Kiêu thân hình cũng cuối cùng tại lộ ra, Phương Nguyên thân hình liên tục, một cái kéo lấy cánh tay của nàng, vội vã bỏ chạy. . .

	"Ngươi muốn chết. . ."

	Tân Trạch tiểu Vương gia lớn tiếng rống to, há mồm mở lớn, đã hư hao hơn nửa Huyết Ma mâu thẳng hướng Phương Nguyên sau lưng đâm rơi xuống lại đây.

	Tuy rằng cái này Huyết Ma mâu bây giờ chưa ngưng tụ khí huyết, nhưng khoảng cách gần như vậy, cũng là hung hiểm đến cực điểm.

	Bất luận Phương Nguyên là trốn vẫn là đón đỡ, đều sẽ làm lỡ thời gian, bị Tân Trạch tiểu Vương gia nhào tới buộc ở bên trong.

	"Phương huynh đừng sợ, mau trở lại. . ."

	Nhưng còn không chờ Phương Nguyên quay đầu lại, trước người một đạo bóng trắng loáng một cái, lại là Lý Bạch Hồ hiện thân đi ra, vốn là dự định xa xa né ra hắn, chung quy vẫn không có rời đi, đúng là chờ ở chung quanh đây, một thấy Phương Nguyên bị Huyết Ma mâu nhìn chằm chằm, lập tức trầm giọng hét lớn, một thân pháp lực tăng vọt, trường kiếm vang lên ong ong, một đạo sắc bén khó tả kiếm quang mạnh mẽ đi ngang qua mười mấy trượng khoảng cách, chém ở huyết mâu bên trên.

	"Đùng. . ."

	Cái kia huyết mâu bị hắn một kiếm này chém đến lệch khỏi mấy phần, sát Phương Nguyên thân thể bay qua.

	Phương Nguyên trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm, đem Lý Hồng Kiêu hướng về trên vai của mình một gánh, bước nhanh chân, nhanh chóng chạy trốn.

	"Phương Nguyên, bản tọa nếu không giết ngươi, hận này không rõ, vạn thế bất diệt. . ."

	Sau lưng Phương Nguyên, cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia thấy đã không để lại Phương Nguyên, đặc biệt là chu vi huyết khí mãnh liệt, nhanh chóng mục nát, đã sắp lan tràn đến chính mình thân thể bên trên, rốt cục vẫn là lạnh lùng lớn tiếng kêu lên, một tiếng hống lớn, thân rắn tăng lên, xông hướng giữa không trung, chu vi chưa mục nát một chút huyết khí, nhanh chóng tiến vào trong người nó, làm cho nó thân thể khủng bố tăng vọt lên. . .

	Cùng lúc đó, hắn nhưng là trên đất bắn ra, nhanh chóng xông hướng Phương Nguyên.

	Hắn thậm chí đều không cần đuổi tới Phương Nguyên, chỉ cần ở khoảng cách Phương Nguyên chỗ không xa tự bạo, liền có thể lan đến gần hắn.

	Điều này cũng thực sự là bất đắc dĩ, đã ôm một loại dù là không giết được ngươi, cũng đến buồn nôn ngươi một thoáng ý nghĩ. . .

	Có thể cũng ngay khi Tân Trạch tiểu Vương gia đạn bay tới, còn chưa tới gần Phương Nguyên quanh người mười trượng lúc, đột nhiên một đạo màu đen thạch mâu đột ngột xuất hiện, mạnh mẽ đâm thủng cơ thể nó, liền đưa nó từ giữa không trung, mạnh mẽ đâm rơi đi xuống, đóng đinh trên mặt đất.

	"Tiên sư nó, Tống đại gia ta liền không tin, báo không được mối thù này?"

	Cách đó không xa, ôm bụng Tống Long Chúc trong tay nắm bắt pháp ấn, phẫn nộ giơ chân mắng. 