 Phương Nguyên một câu nói này nói ra, phong sắc đại điển bên trên, bầu không khí liền lập tức có vẻ hơi ngột ngạt.

	Nói trắng ra, Phương Nguyên chính thức phong sắc thần tướng chức vụ, tuy là đại sự, nhưng lại có thể có bao nhiêu người chân chính quan tâm, dù sao thánh địa Đạo tử nhập Ma Biên, bị phong làm thần tướng, là đã sớm định xuống chuyện, ngày hôm nay không phong rõ ràng cũng đến phong, không có gì tốt nhìn.

	Phần lớn người quan tâm điểm, còn không là ở cái này long hồn bên trên?

	Nhiều người như vậy ba ba chạy tới, đơn giản chính là muốn ở cái này phong sắc đại điển bên trên, hảo hảo hỏi một câu Phương Nguyên, cái này 36 đạo long hồn, đến tột cùng muốn như thế nào phân phối, trong lòng cũng tốt có cái đáy, nên chống đỡ liền chống đỡ, không nên chống đỡ, dù sao liên lụy đến mọi người lẫn nhau lợi ích, đương nhiên cũng phải mau mau muốn nghĩ biện pháp, giúp vị này thánh địa Đạo tử bỏ ý niệm này đi a. . .

	Vì lẽ đó cái kia nâu bào ông lão một câu nói, đưa tới nhiều như thế quan tâm.

	Sau đó Phương Nguyên một câu nói, liền làm cho trong sân tất cả mọi người đều lập tức giật cả mình. . .

	Cái kia nâu bào ông lão, vốn là bây giờ Ma Biên mười đại thần tướng một trong, trấn thủ Vọng Minh quan, địa vị hiện ra, hắn nghe xong lời nói này, lại lập tức biến sắc mặt, trầm giọng nói: "Đạo tử lời nói này, để lão phu không hiểu, ngươi vì sao nghĩ phải làm như vậy?"

	Phương Nguyên hơi trầm ngâm, nói: "Bởi vì ta đến Ma Biên sau khi, nhìn thấy nhiều như thế huyền giáp làm vì chém giết ma vật, quét sạch Ma Biên lập công đứng đức, một bầu máu nóng, không màng sống chết, trong lòng thực tại có chút kính phục, nếu trên tay có những thứ này long hồn ở, cái kia như thế nào sẽ tệ quét từ trân, không nỡ lấy ra, cho bọn hắn sau khi, vừa là tưởng thưởng, cũng là làm vì Ma Biên tăng cao thực lực nha. . ."

	Cái kia Vọng Minh quan thủ tướng nghe xong lời ấy, hừ lạnh một tiếng, nói: "Cái kia vì sao Đạo tử nói cái gì đem long hồn chỉ dành cho xuất thân thấp hèn huyền giáp tướng sĩ, lẽ nào chư vị thần quan chi chủ, lập xuống đến công huân quá ít à? Lẽ nào xuất thân thế gia thiên kiêu tu sĩ, gặp phải ma vật lúc liền không dám tiến ra đón sao? Đạo tử lời nói này nói ra, thực sự là để cái này Ma Biên các tướng sĩ buồn lòng a!"

	Lời nói này đã nói có chút nghiêm trọng, vô cùng đau đớn.

	Mà chu vi, cũng đúng lúc lên một chút thấp tiếng nghị luận, vô số đạo ánh mắt cùng nhau nhìn sang.

	"Đúng vậy, chúng ta xuất thân thế gia, nhưng lập xuống công huân, làm sao từng ít đi?"

	"Muốn phân phối long hồn, lợi dụng công huân đánh giá tốt, dựa vào cái gì muốn bởi vì chúng ta xuất thân, bài trừ ở bên ngoài?"

	"Nói cái gì chỉ dư tán tu xuất thân người, cái này chẳng lẽ không phải lấy lòng mọi người?"

	Không biết có bao nhiêu căm giận bất mãn ánh mắt, hướng về Phương Nguyên nhìn lại, phảng phất hình thành rồi một nguồn sức mạnh vô hình.

	"Thế gia con cháu cũng sẽ có lập công công lao người, có sắt vai gánh đạo người, ta liền gặp qua không ít!"

	Phương Nguyên trầm mặc chốc lát, mới chậm rãi ngẩng đầu lên, nói: "Chỉ bất quá, thế gia thiên kiêu, tu hành tài nguyên, so với có thể so với tán tu huyền giáp nhiều hơn một chút, tăng cao tu vi khả năng cũng lớn một chút, huống hồ, ta cũng không nói không cho thế gia thiên kiêu, chỉ là cái này 36 đạo long hồn, là cảm thấy xuất thân bần hàn huyền giáp đám người thích hợp hơn, chuyện sau này, cái gì phòng sau này hãy nói?"

	"Cái kia ai biết là lúc nào?"

	Chu vi chúng tu nghe xong, liền lại một trận bất mãn.

	Có người thầm nghĩ: "Tuy rằng trừ cái này 36 đạo long hồn, trên người hắn còn lại cũng không ít, nhưng thì lại làm sao có thể bảo đảm lọt vào trong tay mình, dù như thế nào, chỉ có cái này 36 đạo long hồn, là hắn nhất định phải lấy ra, có khả năng nhất bắt đến a. . ."

	"Phương đạo tử một mảnh chân thành, lão phu là kính phục!"

	Mà vào lúc này, hiển nhiên không khí chung quanh có chút ngột ngạt, ngược lại có một cái đến đây xem lễ Bát Hoang thành trưởng lão, thở dài một tiếng, hướng về Phương Nguyên nói: "Kỳ thực đối với long hồn phân chia như thế nào, lão phu cũng không có ý kiến, có công người đến liền có thể, chỉ là Phương đạo tử không phải muốn dành cho tán tu huyền giáp, lão phu cũng không phải nhận rồi, Ma Biên là cái kỷ luật nghiêm minh địa phương, nếu là đều đem long hồn cho bọn hắn, huyền giáp thực lực tăng mạnh, thậm chí có thể vượt quá một cửa thủ tướng, dưới mạnh trên yếu, thì lại làm sao bảo đảm những thứ này người lại cam làm vì huyền giáp?"

	Lời ấy vừa nghe, liền có không ít người âm thầm gật đầu.

	Tuy rằng cái này lão tu nói rất mịt mờ, nhưng trên thực tế phàm là hiểu rõ Ma Biên tình thế người, đều đã sớm nghĩ tới cái vấn đề này.

	Huyền giáp sở dĩ làm vì huyền giáp, liền là bởi vì bọn họ gốc gác không đủ, cái nào sợ bọn họ chiến công cao đến đâu, cũng không có thể mặc vào giáp tím, trở thành một quan thủ tướng, phá giai lên cấp Hóa Thần hi vọng càng là hầu như không có, đây là một cái thế nhân đều công nhận chuyện. . .

	Nếu là Phương Nguyên đem long hồn ban tặng bọn họ, những thứ này huyền giáp thực lực, thậm chí có thể sẽ vượt quá giáp tím.

	Đến thời điểm, bọn họ còn có thể lại cam tâm tiếp tục nghe tu vị không bằng chính mình giáp tím hiệu lệnh sao?

	Cái này bản thân liền là một cái không tốt bắt đến ở bề ngoài đến đàm luận, lại là đơn giản nhất, không cách nào nhất quên vấn đề.

	"Nếu là bọn họ thực lực đủ rồi, công lao đủ rồi, tại sao không thể trở thành giáp tím thần tướng?"

	Phương Nguyên nghe xong nói, tựa hồ đã sớm chuẩn bị, trực tiếp nhíu mày lên, nói: "Ta vừa nãy Ma quan ngày thứ nhất, Phi Nham quan thần tướng Mạc tiên tử liền nói với ta, Ma Biên bên trên, bất luận quân công làm sao, tu vị làm sao, thế gia Đạo tử vừa đến, bọn họ liền muốn để ra bản thân thần tướng vị trí, đối với chuyện này, nàng khá bất mãn, nói ta cũng á khẩu không trả lời được, vì lẽ đó, ta cũng nghĩ hỏi lên một câu. . ."

	"Vì sao thánh địa Đạo tử vừa đến, liền có thể trực tiếp trở thành thủ quan thần tướng?"

	"Vì sao cái này Ma Biên vô tận huyền giáp, chiến công hiển hách, lại nhất định vĩnh viễn chỉ có thể là một cái huyền giáp?"

	"Dù sao, nơi này là Ma Biên, nhận vì thiên hạ thủ quan trọng trách, thần tướng vị trí, không nên là có người có tài mới chiếm được sao?"

	Hắn nói chuyện, nhìn Bát Hoang thành chủ bên người Mạc Phi Lưu một chút, nói tiếp: "Cái này Ma Biên, không nên dựa vào thực lực đặt chân sao?"

	"Chuyện này. . ."

	Chu vi chúng tu nghe vậy, bỗng nhiên một mảnh lặng im.

	Tất cả mọi người đều ánh mắt quái lạ, không nghĩ tới Phương Nguyên sẽ nói ra những lời ấy.

	Đây quả thật là là Ma Biên một cái công nhận hiện tượng, tu sĩ bình thường đến rồi Ma Biên, tích lũy công huân, chỉ có thể từ nhỏ tiểu Tiên binh, lên cấp giáo úy, thống lĩnh, sau đó chính là xích giáp, huyền giáp, tuyệt đối không thể thăng cấp thành thủ quan thần tướng, coi như là ở thánh địa Đạo tử đến trước, cái này thần quan vị trí, cũng không phải bình thường huyền giáp có thể mơ ước, đại đa số đều là do thế gia chi chủ hoặc đại đạo thống thiên kiêu đảm nhiệm!

	Mà Phương Nguyên cuối cùng vừa hỏi, thì lại liền Bát Hoang thành chủ bên người nữ thần tướng Mạc Phi Lưu, lúc này cũng không nhịn được ngẩn ngơ.

	Không nghĩ tới chính mình đương thời lần đầu gặp gỡ Phương Nguyên lúc, thuận miệng nói, lại bị Phương Nguyên ngay ở trước mặt chúng tu mà nói.

	Mà cái khác nhìn Phương Nguyên các thần tương bên trong, lại có người lộ ra ý xúc động, có người thì lại một mặt hồ đồ.

	Chu vi cũng không biết yên tĩnh bao lâu, đột nhiên vang lên "Xì" một tiếng cười khẽ.

	Chúng tu nhìn lại, đã thấy đó là một cái vóc người tròn xoe, trên môi giữ lại hai phiết râu cá trê râu người đàn ông trung niên, làm như một cái nào đó hiệu buôn chưởng quỹ, tu vị thoạt nhìn cũng rất bình thường, lúc này lại cười nói: "Đạo tử lời nói này nói rất tốt, chỉ là. . . Lẽ nào ngươi đã quên chính mình cũng là dựa vào đảo Vong Tình Đạo tử tên, vừa mới đến Ma Biên, trở thành bây giờ Trấn Ma quan thủ tướng sao?"

	Chu vi tiếng phụ họa liền lập tức vang lên.

	Thậm chí thêm ra rất nhiều ý chế giễu.

	"Đúng vậy, ngươi vừa nãy lời nói ra, chẳng lẽ không là ở cùng chính mình đối nghịch?"

	"Nếu ngươi không phải đảo Vong Tình Đạo tử, lại nơi nào như cái này giống như dễ dàng, trở thành Ma Biên mười đại thần tướng?"

	". . ."

	". . ."

	Mà đón chu vi cái này rất nhiều tiếng cười, Phương Nguyên nụ cười trên mặt cất đi, nói: "Cái này chính là ta muốn nói!"

	Nhìn trước người vẫn không có tiếp nhận tướng ấn cùng giáp tím, hắn chỉ cươi cười, nói: "Ta lần này nhập Ma Biên, vốn là không có ý định ỷ vào đảo Vong Tình Đạo tử thân phận đoạt cái này thủ quan thần tướng tên, ta muốn dựa vào công lao của chính mình, đoạt này thần tướng vị trí!"

	Một câu nói nói chu vi chúng tu lông mày đều cau lên đến.

	Có người đã không lo được Phương Nguyên thân phận, trực tiếp cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi cái kia một đạo trận thế sao?"

	"Ha ha, Phương đạo tử vào được Ma Biên, dâng lên tài nguyên không ít, lại thôi diễn ra một đạo trận thế, những thứ này xác thực đều là đại công, nhưng nếu cùng Ma Biên tướng sĩ so với, những công lao này, sợ còn chưa đủ lấy bộc lộ tài năng, để ngươi trở thành Trấn Ma quan thủ tướng chứ?"

	"Nếu là không cân nhắc đảo Vong Tình Đạo tử thân phận, Phương đạo huynh có lẽ cũng chỉ là một cái huyền giáp. . ."

	". . ."

	". . ."

	Một mảnh hoặc cơ hoặc thán trong thanh âm, Phương Nguyên một phái thong dong, không nói gì nữa, mà là trực tiếp xoay người hướng về Bát Hoang thành chủ thi lễ một cái, nói: "Nhâm lão tiền bối, vãn bối đi tới Ma Biên, đã có nửa tháng có thừa, mấy lần xuất quan kiểm tra, lại phát hiện bây giờ Ma Biên, mang hơi thở ma khí dầy cộm nặng nề, Yêu vật hoành hành, tụ khiếu thành đàn, không biết chư vị thần tướng thủ tướng, vì sao vẫn không có xuất binh đi thanh lý?"

	Chợt thấy hắn xoay chuyển câu nói cửa miệng, người chung quanh liền có chút ngạc nhiên.

	vị kia Bạch Bào Chiến Tiên nhíu nhíu mày, hướng về bên người Mạc Phi Lưu thấp giọng nói chút gì, Mạc Phi Lưu liền gật đầu, nhìn về phía Phương Nguyên, nói: "Cái vấn đề này sư tôn cũng vẫn rất quấy nhiễu , bất quá nguyên nhân lại là đơn giản, ai cũng hiểu được. . ."

	Bên cạnh chúng tu đã sớm nín một bụng nói, nghe vậy lập tức nói: "Đúng vậy, ai chẳng biết nên đem những kia ma vật càn quét sạch sẽ đạo lý, ai lại muốn thả mặc bọn họ cuối cùng thành tai họa, nhưng là những kia ma vật đem trảm bất tận, giết chết không dứt, cái này một làn sóng giết qua, không bao nhiêu thời gian, mới liền lại trưởng thành lên, chúng ta lại muốn hao tổn không thiếu tướng sĩ tính mạng, cần gì phải chịu khổ đến vậy?"

	"Ha ha, Phương đạo tử nếu thật sự là một lòng vì Ma Biên, liền sớm nên hiểu rõ ràng, bây giờ Ma Biên, Hắc ám ma tức càng khủng bố, người sống chớ gần, chúng ta thậm chí ngay cả chúng nó làm sao phân bố cũng không hiểu, lẽ nào đánh bạc mệnh đi khắp mọi nơi va loạn sao?"

	"Vấn đề này trăm ngàn năm qua vẫn như vậy, ngươi cũng nói khoác không biết ngượng, chỉ trích chúng ta không tận tâm ngự quan ?"

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên sắc mặt bình tĩnh nghe những câu nói này, cùng với những kia ngầm có ý tức giận chỉ trích.

	Nếu nói là vừa nãy những người kia đối với sự phản đối của hắn, còn có chút cố ý, có chút làm tú, nói cũng chỉ là một phần trong đó người, như vậy lúc này lại thật giống là động chúng giận, bất luận chống đỡ hắn hay không, sắc mặt vào lúc này đều có vẻ hơi giận dữ.

	Mà Phương Nguyên cũng chỉ là lẳng lặng chờ bọn hắn đều nói xong, mới thấp giọng nói: "Nếu như ta có biện pháp quét sạch những thứ này ma vật đây?"

	Lời này nói quá đột nhiên, tất cả mọi người đều sững sờ một chút, nhất thời không phản ứng lại.

	Một lát sau khi, "Oanh" nhưng một tiếng, không biết bao nhiêu ánh mắt đều hướng về trên mặt hắn nhìn lại.

	Có kinh ngạc, có ngạc nhiên, càng có một ít cho rằng đây là hoang đường lời nói.

	Mà ngồi ở trên đầu Bát Hoang thành chủ, cũng đột nhiên vào lúc này mở mắt ra, thân thể hơi nghiêng, nhìn về phía Phương Nguyên.

	Hắn hiện thân sau khi, lần thứ nhất đã mở miệng, tiếng nói như đao kiếm ma sát: "Thật chứ?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, hai tay chậm rãi cõng ở sau lưng, nói: "Nếu như ta xác thực có thể giúp đỡ thập đại thần quan quét sạch Ma Biên phúc địa ma vật, thậm chí bảo đảm chúng nó trong thời gian ngắn sẽ không lại xuất hiện như vậy hung hăng ngang ngược, như vậy cái này có phải là một cái công lớn?"

	"Cái này một cái đại công, có hay không đủ khiến ta ngồi lên một cửa thủ tướng vị trí?"

	"Như vậy, từ ta bắt đầu, là có phải hay không có thể có càng nhiều người giống như ta, chân chính bằng bản lĩnh ở Ma Biên đặt chân?" 