 "Huyết Thứ Hô này nếu là dựng vào mười hai loại phụ dược khác, có thể luyện thành Tráng Huyết Hoàn Khí Đan, chính là một loại mười phần trân quý thánh dược chữa thương, dược tính của nó cùng Huyết Thứ Hô sinh trưởng tuổi tác có quan hệ, thế gian Huyết Thứ Hô, nhiều là do Tiên gia tu sĩ chính mình trồng đi ra, dược tính không tốt, một mảng lớn Huyết Thứ Hô này, lại là chính mình sinh trưởng đi ra, mấu chốt là xem dược tính này, kém nhất cũng có thể so ra mà vượt ngoại giới Huyết Thứ Hô mọc trăm năm, ở giữa vài cọng tốt nhất kia, thậm chí có thể coi như ngàn năm linh dược, thực sự giá trị không đếm được. . ."

	Phương Nguyên trong lòng cũng không nhịn được cảm thán một tiếng: "Đều nói trong Ma Tức Hồ tạo hóa vô tận, lời ấy quả nhiên không giả!"

	"Trong Ma Tức Hồ này, cùng loại với linh dược đồng giá trị này còn có rất nhiều, chuẩn bị tâm lý thật tốt đi!"

	Quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba chẳng biết lúc nào đi tới bên người Phương Nguyên, nhẹ khẽ thở dài.

	"Nhanh nhanh nhanh, nhanh đi hái mảnh này Huyết Thứ Hô, chú ý không muốn tổn thương sợi rễ của nó. . ."

	Phía sau một đám Tiểu Trúc Phong đệ tử, cũng đều tuôn ra tiến lên, mặt lộ vẻ vẻ kích động tiến lên hái thuốc.

	Đối bọn hắn mà nói, thế này sao lại là Huyết Thứ Hô a, rõ ràng chính là một đống một đống đỏ rực chói mắt linh thạch. . .

	"Mậu tự hái thuốc, Tân tự nhập kho, những người khác tất cả đều tản ra, cảnh giới tứ phương, không thể nhập cốc!"

	Mà Phương Nguyên thì là nhíu mày, nhẹ nhàng phân phó một câu.

	Trước khi tới, hắn liền đã đem Tiểu Trúc Phong đệ tử phân Giáp, Ất, Bính, Đinh, Mậu, Kỷ, Canh, Tân, Nhâm, Quý mười tổ, lúc này nghe xong phân phó của hắn, chúng đệ tử cũng chỉ đành theo mệnh lệnh của hắn phân tán ra, hưng phấn chi ý cũng là thoáng hạ thấp, bất quá coi như không thể vào cốc, bỗng nhiên nghĩ đến Phương Nguyên nói qua, tất cả linh dược đều sẽ trước vào tay hắn, lại phân đến trong tay đám người, nói cách khác, chính mình mặc dù không vào cốc, cũng không có nghĩa là chính mình chẳng được gì, trong lòng bất bình chi ý cũng là diệt hết. . .

	"Nhanh nhanh nhanh, một người một góc, mau chóng thu thập!"

	Mà Mậu tự tổ đệ tử cũng đều bận rộn, trong tổ này, phân phối ban đầu liền nhiều là một ít đệ tử tay chân linh hoạt lại thận trọng, lấy nữ đệ tử làm chủ, lúc này nghe vậy, liền thật nhanh vào trong cốc, thi triển đủ loại thủ đoạn hái thuốc tới!

	"Không tốt, mọi người cẩn thận. . ."

	Cũng ngay tại thời điểm một đám Tiểu Trúc Phong đệ tử tâm tình đều có chút kích động, đột nhiên góc đông nam đệ tử nghẹn ngào quát to lên.

	Cùng lúc đó, liền chỉ nghe góc đông nam vị trí truyền đến một tiếng đáng sợ gào thét, núi đá bắn bay vô số, lập tức hoàn toàn đại loạn.

	Chung quanh đệ tử nghe tiếng lập tức giật mình, cùng nhau quay đầu nhìn sang.

	Mà Phương Nguyên lại chỉ là nhíu mày, hướng phía dưới trong sơn cốc đệ tử nói: "Các ngươi an tâm hái thuốc, trời sập cũng không cần kinh hoảng!"

	Dứt lời đem trường kiếm cũng cầm trong tay, bình tĩnh nói: "Giáp tổ đệ tử cùng ta đi qua nhìn một chút, những người khác không thể vọng động!"

	"Trời ạ, đó là một cái. . . Bọ cạp?"

	Phương Nguyên mang theo Giáp tự tổ đệ tử, bay vút đi, rất nhanh liền đến chỗ truyền đến rối loạn kia.

	Hướng về phía trước vừa nhìn, mọi người nhất thời đều lấy làm kinh hãi.

	Dù là tiểu Kiều sư muội bực này kiến thức, cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh. Đã thấy chỗ một mảnh chân núi kia, trên mặt đất có một cái động lớn, một cái cự hạt màu vàng đất tựa như con nghé nửa cái thân thể theo trong động kia chui ra, một đầu tối đen như thép tinh tựa như cái đuôi, đang thật nhanh lục tới lục đi, mỗi một lắc lư, liền truyền đến cương châm tiếng xé gió, lộ ra dị thường đáng sợ. . .

	"Các vị sư huynh, cứu mạng, cứu mạng a. . ."

	Tại cạnh con bọ cạp kia, một vị tiên môn đệ tử sợ sắc mặt tái nhợt, đang liều mạng kêu to.

	Tại trước người tiên môn đệ tử này, đang chống đỡ một đạo màu vàng nhạt Linh phù, trên Linh phù tràn ra kim sắc quang mang, chống đỡ ở chung quanh, cương châm cuối đuôi bọ cạp kia, mỗi một cái đều đâm vào trên kim quang, "Tranh" "Tranh" rung động, mắt thấy kim sắc đã có vẻ hơi ảm đạm, đệ tử kia cũng sợ hãi, hung hăng kêu to, chẳng qua là trên tay đối với Linh phù điều khiển lại một khắc cũng không dám buông lỏng.

	Mà tại chung quanh hắn, cũng có bốn năm cái tiên môn đệ tử, đều là cùng hắn một tổ.

	Lúc này những người này cũng đều tế khởi hộ thân Linh phù, không ngừng kêu to.

	Mặc dù đuôi bọ cạp cũng không có đâm về bọn hắn, bọn hắn lại cũng không dám loạn động, lại không dám mạo muội tiến lên tương trợ, chẳng qua là không ngừng kêu cứu.

	Ma hạt kia xuất hiện rất là đột ngột, cũng dị thường đáng sợ, chúng đệ tử chợt vừa thấy được, thật sự là suýt nữa sợ mất hồn, bất quá tốt xấu còn nhớ rõ Phương Nguyên phân phó, vội vàng tế khởi Linh phù tới che chở chính mình, sau đó kêu cứu, ngược lại cũng không có người thụ thương mất mạng. . .

	Bất quá rất rõ ràng, Ma hạt kia lợi hại, hộ thể linh phù đã không được tác dụng quá lớn.

	"Ta đi giết hắn!"

	Giáp tự tổ một vị đệ tử thấy thế, nhướng mày, liền muốn tế lên phi kiếm tiến lên.

	"Không cần khinh thường, các ngươi cùng đi chứ!"

	Phương Nguyên nhíu mày, thấp giọng phân phó nói.

	"Cẩn tuân sư huynh chi mệnh!"

	Mấy vị khác Giáp tự tổ đệ tử nghe vậy, liền đều gật đầu, cùng một chỗ xông về phía trước.

	Trong thành viên Giáp tự tổ, đều là Tiểu Trúc Phong trong hàng đệ tử cao thủ, vô luận là tu vi, còn là đối với huyền công, vũ pháp, pháp bảo chờ (các loại) chế địch chi thuật tu luyện rất tốt đệ tử, trong đó có tiểu Kiều sư muội, Trần Hư, Tần Vô Lưỡng bọn người, bọn hắn đều là tu vi tiếp cận Luyện Khí tầng bảy, chỉ kém nửa bước liền có thể bước vào Luyện Khí tầng bảy, tài cao, đảm lượng cũng lớn, tự nghĩ có thể đối phó được Ma hạt.

	Nhưng Phương Nguyên đã hạ lệnh, bọn hắn cũng chỉ đành cùng một chỗ động thủ, sáu người phân phương hướng khác nhau, hướng về Ma hạt vây lại!

	"Chúng ta đến địa phương khác xem một chút đi!"

	Phương Nguyên thì bất động thanh sắc, trên mặt cũng không có nửa điểm biểu lộ, chẳng qua là ánh mắt tỉnh táo nhìn về phía chung quanh.

	"Ngươi chân truyền đại đệ tử này, cũng là làm không tệ!"

	Liền ngay cả quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba, lúc này cũng nhịn không được nhìn nhiều Phương Nguyên hai mắt.

	Hình như liền ngay cả nàng cũng không nghĩ tới, sau khi vào Ma Tức Hồ, Phương Nguyên thế mà một mực biểu hiện tỉnh táo như vậy.

	Lúc này ở cái này một mảnh khe núi chung quanh, Tiểu Trúc Phong đệ tử mười tiểu tổ, Mậu tự tổ tại hái thuốc, Giáp tự tổ tại trừ ma, mà các tổ khác thì đều từng người cảnh giới, vị kia bị Phương Nguyên thỉnh đi qua Đan sư Nhiếp Hồng Cô, cũng đã đang suy tính đi lên chỗ hái thuốc tiếp theo khoảng cách gần nhất, trong lúc nhất thời ai cũng bận rộn, thế mà không ảnh hưởng lẫn nhau, càng không sơ hở, liền ngay cả quả ớt nhỏ cũng có chút tán thưởng.

	"Đây đều là trên sách dạy qua, chân truyền đệ tử khác, cũng đều hiểu được những phương pháp bài binh bố trận này a?"

	Phương Nguyên nghe xong quả ớt nhỏ, cũng là nao nao, sau đó nhàn nhạt hỏi.

	"Những đạo lý này bọn hắn tự nhiên là đều hiểu, thân là chân truyền đệ tử, tất cả đều bất phàm, những bản lĩnh này cũng không thiếu!"

	Quả ớt nhỏ nghe xong, lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó lắc đầu, nói: "Bất quá tại sau khi vào Ma Tức Hồ, thực sự đều có các chỗ khác biệt, có cấp tiến, giảng cứu một cái xâm lược như lửa, lấy chém yêu phục ma làm chủ, liên chiến tứ phương, hung mãnh vô địch; "

	"Có bá đạo, tu vi cường hoành, gặp hung hiểm, người khác còn không có kịp phản ứng lúc, hắn cũng đã thuận tay giải quyết!"

	"Có truy cầu mục đích, bên người đệ tử bất quá là thẻ đánh bạc, vì chém giết một cái yêu ma cường đại, có lẽ là vì hái tới một gốc linh dược sinh trưởng tại vị trí phi thường hung hiểm, những thẻ đánh bạc này cũng có thể hy sinh hết, sẽ không thâm hụt tiền liền tốt. . ."

	"Cũng có giảng cứu đại thế, hợp tung liên hoành, mưu lược. . ."

	"Ta đây?"

	Phương Nguyên trực tiếp cắt đứt nàng, nhẹ nhàng cười một tiếng, hỏi đi ra.

	Quả ớt nhỏ lườm hắn một cái, tựa hồ đối với hắn cắt đứt mình rất không hài lòng, nhưng vẫn là nói: "Ngươi không phải ta đã thấy chân truyền đệ tử bên trong mạnh nhất, cũng không phải vô cùng tàn nhẫn nhất, càng không phải là thông minh nhất, nhưng hẳn là có thể coi là. . ."

	Nàng do dự một lát, cười nói: "Hiện tại còn khó nói. . ."

	"Chúng ta trong những người này, chỉ có ngươi đã từng tiến vào Ma Tức Hồ, ta nếu làm sai, ngươi nhớ kỹ nhắc nhở ta!"

	Phương Nguyên nghe xong quả ớt nhỏ, từ chối cho ý kiến, chẳng qua là cười một tiếng, nhưng sau đó xoay người hướng về một phương hướng khác đi đến.

	"Bởi vì biết rõ Tiểu Trúc Phong đệ tử thực lực không đủ, cho nên tận khả năng đền bù tất cả phạm sai lầm có thể sao?"

	Nhìn qua Phương Nguyên rời đi bóng lưng, quả ớt nhỏ trong lòng cũng thở dài một tiếng, thầm nghĩ: "Phương pháp kia ngược lại cũng không thể nói không đúng, mang theo đám sư đệ sư muội như thế, chỉ có dạng này mới có thể sống đến càng lâu, nhưng thực lực đệ tử Tiểu Trúc phong này, thực sự. . ."

	Lúc suy nghĩ, ánh mắt nàng hướng tiểu Kiều sư muội bọn người đang cùng Ma hạt ác đấu nhìn thoáng qua, thở dài một tiếng: ". . . Quá yếu một chút, mấy cái kia đều đã coi như là người nổi bật, kết quả chém giết dạng này một cái đê giai ma quái, đều dùng thời gian lâu như vậy, nếu là thật sự đụng phải gia hỏa lợi hại, còn không biết làm sao đối phó đây, đến thời điểm, như thế nào một cái không phạm sai lầm liền có thể giải quyết?"

	Tại dưới tình huống chúng đệ tử mỗi người quản lí chức vụ của mình, trong một mảnh khe núi này nhiệm vụ rất nhanh cũng đã hoàn thành, Mậu tự tổ đệ tử, đã đem trong khe núi một mảnh Huyết Thứ Hô thu thập sạch sẽ, Tân tự tổ đệ tử cũng đem số lượng kiểm lại đi ra, giao cho trên tay Phương Nguyên.

	Tiểu Kiều sư muội bọn người cũng quay về rồi, một đầu Ma hạt kia đã chém rụng, bọ cạp thể nội ma tinh cũng lấy đi ra, trước sau thời gian sử dụng hẹn một nén hương tả hữu thời gian, không người vẫn lạc, cũng không có người thụ thương, thậm chí liền phù triện các loại tư nguyên tiêu hao cũng không rất nhiều. . .

	Phương Nguyên đối với kết quả này vẫn là rất hài lòng, gật đầu, liền hướng về phương hướng tiếp theo tiến đến.

	Lúc này Nhiếp Hồng Cô cũng đã đem chung quanh có khả năng sinh trưởng ra linh dược mấy cái phương vị đều cho hắn, sau đó do Phương Nguyên lựa chọn trước sau trình tự, chúng đệ tử cũng ngay ngắn trật tự, mỗi đến một chỗ, liền theo Phương Nguyên an bài, mỗi người quản lí chức vụ của mình, gấp mà bất loạn!

	Cổ bà cỏ, Linh Nha quả, thanh tích rêu, U Thạch tinh. . .

	Trong Ma Tức Hồ này, tất cả chủng linh dược quả nhiên nhiều không đếm xuể.

	Ở bên ngoài đều cần đụng đại vận, mới có thể ngẫu nhiên đụng phải một ít linh dược kỳ gốc, ở trong đây cơ hồ khắp nơi có thể thấy được.

	Chúng đệ tử cơ hồ đã vui vẻ phát điên, cái loại cảm giác này theo nhặt tiền cũng không có gì bất đồng, chỉ không được nửa ngày thời gian thu hoạch, liền đã đầy đủ bọn hắn vui vẻ trong mộng cũng cười ra tiếng, mà tại quá trình này, trước sau cũng gặp phải mấy cái ma quái, đều là do Giáp Ất Bính mấy tiểu tổ đệ tử thay phiên xuất thủ, cũng không phế cái gì lực liền giải quyết, thế mà hết thảy thuận lợi vô cùng.

	Mà bực này lưu loát dáng vẻ, cũng thật làm cho quả ớt nhỏ sinh ra một loại cảm giác quỷ dị.

	"Nếu là một mực như vậy theo bước liền ban, ổn trát ổn đả tiến hành tiếp, thật chẳng lẽ có thể bị bọn hắn một đường lăn lộn đi qua?"

 