 Theo Tam Thế Kiếm Ma nơi truyền thừa, Vô Sinh kiếm trủng bản đồ ở cánh đồng tuyết bên trên lưu truyền ra đến, toàn bộ cánh đồng tuyết cùng với Tuyết Châu đều sôi trào lên, dù sao cái này Tam Thế Kiếm Ma truyền thừa ở cánh đồng tuyết tin tức, kỳ thực đã ở đây truyền lưu rất lâu, mấy ngàn hơn vạn năm còn chưa hết, chỉ là vẫn không có ai tìm tới mà thôi, hơn nữa ngay khi mấy năm trước, còn đã từng náo lên qua một trường phong ba.

	Tuyết Châu Bắc Vực, liền đã từng có một người sơn môn tọa lạc tại Tuyết Nhạn lĩnh tiểu Tiên môn đệ tử, truyền thuyết bởi vì phát hiện Vô Sinh kiếm trủng, mà thực lực đại tiến , bất quá sau đó, cũng là bởi vì này bị diệt môn, bất luận Tiên môn đều nghĩ muốn bắt đến bọn họ liên quan tới Vô Sinh kiếm trủng tin tức,, liền Thừa Thiên đạo kiếm cùng Tẩy Kiếm trì đều cuốn vào trận sóng gió này bên trong, cái này tiểu Tiên môn cũng bị tìm kiếm manh mối người lục soát vô số lần.

	Sở dĩ sẽ như vậy, liền là bởi vì, cánh đồng tuyết trên người xác thực tin tưởng Vô Sinh kiếm trủng tồn tại!

	Nguyên nhân chính là này, theo cái này một đạo bản đồ xuất hiện, lập tức lại làm cho toàn bộ cánh đồng tuyết cùng Tuyết Châu đều đối với chuyện này quan tâm lên.

	Ban đầu bắt đến bản đồ người, tự nhiên trái tim sinh nghi, không biết thực hư , bất quá bản đồ này dù sao cũng là cánh đồng tuyết bên trên, dựa vào tin tức linh thông, bán các loại bí mật lập nghiệp Bách Tri Tẩu truyền tới, bởi vậy miễn cưỡng tin tưởng việc này, trong bóng tối xác minh.

	Chúng đem kiểm nghiệm phía dưới, tự nhiên cũng có một chút trước đây đã từng từng chiếm được một số Ngự Kiếm tông bên trong lưu truyền tới manh mối người phát hiện, trên bản đồ này núi hình xu thế, lại cùng Ngự Kiếm tông lúc trước phái đệ tử tiến vào cánh đồng tuyết lúc con đường tương thông, liền liền càng tin mấy phần, ngoài ra còn có một chút tinh thông trận lý người, mượn dùng trận thuật cẩn thận cân nhắc qua đi, cho rằng bản đồ này ám hợp tuyết mạch, tinh diệu đến cực điểm, cũng xác thực phù hợp Tam Thế Kiếm Ma cái này các loại Thượng cổ đại năng thân phận, đối với bản đồ này chân thực tính liền lại gia tăng rồi mấy phần tín nhiệm. . .

	Mà lại sau đó, tiến vào cánh đồng tuyết người càng ngày càng nhiều, như vậy có tin hay không cũng đã không trọng yếu.

	Bản đồ đều là giống nhau, người khác nếu tiến vào cánh đồng tuyết, tại sao mình không đi, nếu có người nói đây là giả, nếu là có âm mưu gì cái gì, cái kia lẽ nào cái khác tiến vào cánh đồng tuyết người đều là kẻ ngu si không được, bọn họ vì sao lại mắc câu đây?

	Cũng nguyên nhân chính là này, này sự kiện đã không kiềm chế nổi, không biết bao nhiêu mù quáng tu sĩ, đều giết vào cánh đồng tuyết trong.

	"Mau mau, đi đến đã muộn, lông đều không dư thừa một cái. . ."

	"Trời ạ, nhiều người như vậy đi qua, chúng ta còn có thể cướp được cái gì?"

	"Coi như là cướp được một thanh thượng cổ thần kiếm cũng là tốt a. . ."

	"Các ngươi yên tâm, ta nghe người ta nói, Vô Sinh kiếm trủng bên trong thứ tốt, nhiều nhượng người khó có thể tưởng tượng, vị này Tam Thế Kiếm Ma, nhưng là thượng cổ kiếm đạo đại năng, truyền thừa của hắn nơi, lại được xưng Vô Sinh kiếm trủng, bên trong nói vậy thiếu không được kiếm đạo bí quyển chứ?"

	"Trong truyền thuyết, vị này Kiếm Ma tu hành có thành trước, không chuyện ác nào không làm, không biết đoạt bao nhiêu môn phái bí quyển đạo pháp, nói không chắc những kia bí quyển đều ở bên trong đây, thậm chí ngay cả ngay lúc đó Hắc Ám hoàng triều đều bị hắn ám sát không ít người, những người kia truyền thừa pháp bảo, tự nhiên cũng ở trong tay hắn, không nói Cửu Trùng Thiên cái kia nhượng người trông mà thèm thiên công bí pháp, các loại hoàng triều Cổ bảo, nói vậy thiếu không được chứ?"

	"Tam Thế Kiếm Ma cấp độ kia thông thiên tu vị, khí cơ thay đổi thiên địa, hắn chôn thây chỗ, có hắn lâm tọa hóa trước cuối cùng một hớp khí cơ tán dật, tất sẽ đề cao một ít linh chu bảo dược, mấy chục ngàn năm thời gian uẩn nhưỡng, cái kia đến trưởng thành lên thành cỡ nào bảo dược thần thảo a?"

	"Đi một chút đi, đi nhanh lên, đi trễ bị người cướp đoạt hết. . ."

	". . ."

	". . ."

	Ở cái này các loại ý niệm điên cuồng phía dưới, đếm không hết bao nhiêu tu sĩ tiến vào cánh đồng tuyết, điên rồi cũng tựa như chạy tới cánh đồng tuyết nơi sâu xa, từ từ phong tuyết rét căm căm, đều ngăn cản không được bước chân của bọn họ, liền càng không cần phải nói không ứng phó kịp Tẩy Kiếm trì, Tẩy Kiếm trì vô số cao thủ, chẳng lẽ còn có thể đem những thứ này người chém giết sạch sành sanh không được, hơn nữa một đạo tuyết tuyến, kéo dài mười vạn dặm, bọn họ chính là muốn cản, cũng không cản được đến.

	Ở cái này dạng một mảnh tình hình rối loạn bên trong, Tẩy Kiếm trì muốn tìm đến Phương Nguyên hình bóng, tự nhiên cũng không dễ dàng.

	Trên thực tế, bọn họ lúc này, hầu như đã không lo nổi Phương Nguyên.

	Mà đạo thứ ba tuyết tuyến sau khi, đạo thứ tư tuyết tuyến trước, mênh mông phong tuyết bên trong, Phương Nguyên cũng chính điều động một chiếc pháp thuyền, đi chậm rãi, pháp thuyền chu vi, có hắn bố trí tỉ mỉ trận pháp cùng ngụy trang, làm cho cái này một chiếc pháp thuyền, hầu như ẩn giấu vào phong tuyết trong, chính là có Nguyên Anh đại tu, từ giữa không trung xẹt qua, sợ là cũng không dễ dàng như vậy phát hiện sự tồn tại của nó, trừ phi ngay mặt va vào.

	Mà ở cái này pháp thuyền bên trong, Phương Nguyên thì lại vừa thôi diễn bản đồ, vừa hiểu ra tâm kiếm lý.

	Lúc trước tán phát ra, còn chỉ là hắn vẫn còn chưa hề hoàn toàn thôi diễn đi ra bản đồ, nghĩ muốn thôi diễn này đồ, một là muốn đối với cánh đồng tuyết địa thế cực kỳ thấu hiểu, càng là phải có cực cao trận đạo trình độ, bởi vậy Phương Nguyên ngược lại cũng không vội vã, những kia bắt đến bản đồ người, chính là bên trong có chút thông minh, có thể thông qua một thân bản lãnh đem bản đồ này hoàn nguyên đi ra, e sợ tốc độ cũng sẽ không nhanh hơn hắn.

	Huống hồ ở trong lòng hắn, đối kiếm tâm lĩnh ngộ, cũng so với Vô Sinh kiếm trủng quan trọng hơn.

	"Hống. . ."

	Phương Nguyên bây giờ âm thầm lẻn vào cánh đồng tuyết, cũng phải phòng ngừa bị người nhìn chằm chằm, bởi vậy pháp thuyền để tránh người khác phát hiện, không dám làm ở trên không, vẫn ép sát mặt đất mà đi, nhưng đã như thế, lại là thiếu không được phiền phức, đi ngang qua một phương băng hồ thời khắc, thoạt nhìn tịch liêu không hề có một tiếng động, trắng lóa như tuyết trên mặt hồ, liền bỗng nhiên trong lúc đó, tầng băng phá nát, một con toàn thân băng ngai tuyết ngạc nhảy ra ngoài.

	Con kia tuyết ngạc có tới hơn ba mươi trượng dài, một thân khí huyết bị thiên địa này băng sương ngưng kết thành chì hống giống như, thực lực hung hãn, dĩ nhiên đã là Hung thú bên trong trung giai tồn tại, cái này một nhảy ra, liền ngẩng đầu quẫy đuôi, thẳng hướng pháp thuyền cắn tới.

	Nhìn nó hung hình, sợ không phải muốn trực tiếp đem cái này pháp thuyền cắn thành hai đoạn.

	Bất quá thấy được nó xuất hiện, pháp thuyền bên trong lại vang lên một tiếng hoan hô: "Có tuyết ngạc thịt ăn. . ."

	Thanh âm chưa dứt lúc, liền nhìn thấy pháp thuyền bên trong, một đoàn thanh ảnh bay lượn đi ra.

	Phương Nguyên cầm trong tay trường kiếm màu xanh, quần áo đơn bạc, phi thân nhào ra, trong lòng bàn tay kiếm quang mãnh liệt, thẳng tắp chém ở con này tuyết ngạc trên đầu, nhưng ngoài dự đoán mọi người, con này tuyết ngạc cả người sinh đầy băng khải, lại đem trảm không ra, hiển nhiên nó liền muốn một hớp cắn ở pháp thuyền trên, Phương Nguyên liền hơi nhướng mày, cải chém làm quét, một thân kiếm ý tồi phát, miễn cưỡng đem con này tuyết ngạc thân thể khổng lồ đánh bay hơn trượng.

	"Khách. . ."

	Con này tuyết ngạc một hớp cắn không, cũng là giận dữ, màu đỏ tươi hai mắt nhìn thẳng hướng về phía Phương Nguyên, nhanh vọt tới.

	Mà Phương Nguyên nhưng là mặt không hề cảm xúc, cầm trong tay trường kiếm, thẳng hướng tuyết ngạc tới đón.

	Hắn lúc này không có triển khai nửa điểm thần thông, thậm chí một thân pháp lực đều phong ấn lên, chỉ bằng vào một thân kiếm ý cùng kiếm khí ngăn địch, bây giờ đón nhận như thế một con trời sinh sinh trưởng ở băng thiên tuyết địa bên trong Hung thú, có thể nói hung hiểm vạn phần, nhưng hắn lại là không nói một lời, dù là nhiều lần gặp nạn, cũng là con mắt đều không nháy mắt một cái, như nhìn kỹ, liền có thể thấy trong mắt hắn âm thầm ẩn giấu đi tàn nhẫn ý.

	"Ta còn nói chính mình ở cánh đồng tuyết mài giũa mấy năm, rất là khổ cực, nhưng Phương Nguyên sư huynh lúc này mới thật gọi mài giũa. . ."

	Pháp thuyền lúc này đã nhân cơ hội đi xa, ở bên ngoài trăm trượng quan chiến, Kim Hàn Tuyết trong lồng ngực ôm mèo trắng lẳng lặng nhìn, trong mắt lại là có khó có thể hóa đi kính ý, hay hoặc là nói, đến bây giờ, chính là bản thân nàng cũng không nhận rõ đây là kính ý vẫn là cái gì.

	"Ai nha, Tuyết tiên tử không nên tự ti, hắn tu vị gì, ngươi tu vị gì a?"

	Bên cạnh Nghiêm lão ma trên mặt mang theo hiền lành mỉm cười, đảm nhiệm tri tâm Lão gia gia thân phận, khuyên nàng nói: "Ngươi có thể là Trúc Cơ thân vượt qua núi Vu Tuyết, bây giờ miễn cưỡng đem chính mình Ngũ Hành đạo cơ, hòa vào một tia thiên địa hàn khí, như lại tiếp tục mài giũa, nói không chắc thật có thể sáng tạo kỳ tích, mà công tử bản thân hắn kiếm đạo liền không yếu, đối đầu con này tuyết ngạc, kỳ thực cũng không thể coi là cái gì. . ."

	"Miêu. . ."

	Mèo trắng lười biếng kêu lên một tiếng, tựa hồ tại phụ họa lời của hắn.

	Đúng là Kim Hàn Tuyết, yên lặng nhìn Nghiêm lão ma một chút, có chút sinh giận.

	Ầm ầm ầm!

	Phương Nguyên cùng con kia tuyết ngạc triền đấu thời gian uống cạn chén trà, rốt cục vẫn là tìm được con này tuyết ngạc tráo môn, ngưng tụ một thân kiếm ý, mạnh mẽ đâm vào con này tuyết ngạc cổ dưới ba tấc nơi, xoắn nát nó Thú đan, liền thấy được con này tuyết ngạc phun ra một tia sinh khí, to lớn thân thể chậm rãi ngã xuống đất, bắn lên vô biên băng vụn, pháp thuyền bên trong một tiếng hoan hô, Phi Quỷ liền nhảy ra ngoài cắt con này tuyết ngạc trên người béo nhất thịt.

	Mà Phương Nguyên nhưng là chậm rãi thu kiếm, cau mày một lát, trong lòng suy nghĩ: "Cái này đạo thứ tư tuyết tuyến phụ cận Tuyết thú, đã so với đạo thứ ba tuyết tuyến ở ngoài càng mạnh hơn, nhưng vẫn là kém một chút, cho ta áp lực không đủ, hi vọng mặt sau Tuyết thú sẽ không để cho ta thất vọng!"

	Tuy rằng núi Vu Tuyết thì hắn lịch luyện thất bại, phát hiện không cách nào ngưng luyện ra càng nhiều kiếm ý, nhưng cũng vẫn là không nghĩ từ bỏ mài giũa.

	Dù sao ở trong lòng hắn, cái kia khổ công phía dưới ra tạo hóa ý nghĩ đã thâm căn cố đế.

	Bởi vậy tiến vào cánh đồng tuyết sau khi, hắn cũng lúc nào cũng chưa quên mài giũa tự thân, dù là không thể tăng lên kiếm ý, kiếm đạo càng thuần thục chút cũng được!

	Dù sao, chính hắn cũng kiểm điểm qua, mấy năm qua bên trong, chính mình ở kiếm đạo trên dưới công phu xác thực không đủ.

	Có lẽ, không thể ngưng luyện Kiếm tâm, cũng là bởi vì chính mình công phu không tới duyên cớ!

	. . .

	. . .

	Tuyết ngạc bị giết, trên người màu mỡ nhất thịt bị Phi Quỷ cắt đi, buổi tối dĩ nhiên là sẽ trở thành ba người bọn hắn ma đầu lại thêm vào mèo trắng đồ nhắm rượu, mà con này tuyết ngạc thân thể tàn phế, thì lại trực tiếp chìm vào băng hồ trong, rất nhanh thì sẽ bị băng tuyết bao trùm, pháp thuyền thì lại tiếp tục hướng phía trước chạy tới, tiếp tục Phương Nguyên mài giũa con đường, thiên địa phong tuyết tăng lên, gào thét không ngớt, che đậy đi tất cả vết tích. . .

	Nhưng cũng không biết trải qua bao lâu, đột nhiên tuyết bên hồ trên, vang lên gầm lên giận dữ, đã thấy một con thân hình cao lớn hắc viên phóng qua hai cái đỉnh núi, nhảy đến nơi này đến, mà con này hắc viên bả vai bên trên, lại còn ngồi một cái dáng dấp xinh đẹp cô gái, mặt sau càng là theo hai, ba vị nam tử mặc áo bào đen, đi đứng đều dị thường nhẹ biện, ở cái này trong tuyết đi qua, tiễu không dấu vết.

	Bọn họ đi tới tuyết hồ trước, con kia hắc viên ngửi một cái, hình như có chút phẫn nộ, rít lên một tiếng, nắm đấm mạnh mẽ nện ở trên mặt đất.

	Rầm. . .

	Tuyết hồ nước bị đánh bay cao mấy chục trượng, một bộ trắng bệch tuyết ngạc thân thể bị rung ra mặt nước.

	Nhìn thấy con này tuyết ngạc dĩ nhiên chết đi, chất thịt đồi bại, hơn nữa tốt thịt đều bị lấy đi, còn lại chỉ là một ít thưa thớt hài cốt, con này hắc viên lập tức càng phẫn nộ rồi lên, song quyền nhấc lên, không ngừng nện đánh chính mình trong lòng, giận dữ phát tiết chính mình bất mãn.

	Con kia hắc viên trên vai cô gái cũng nhíu mày, có chút giận dữ nói: "Đến tột cùng là cái nào không có mắt, lại đem chung quanh đây Tuyết thú đều chém giết, viên tổ tông thích ăn nhất thức ăn sống, còn lại cái này linh linh toái toái có thể làm sao ăn?"

	Người bên cạnh mấy người cau mày, lạnh lùng nói: "Nhìn là người nào, có thể hay không cho chúng ta tạo thành uy hiếp. . ."

	Nói chuyện, liền có mấy người đến ngạc thi phụ cận, làm thành một vòng, triển khai nào đó loại thần thông.

	Chu vi hư không dần dần biến hóa lên, rất nhanh liền điều động trong sân tàn dư khí cơ, như thời gian hồi tưởng giống như, mơ hồ hình thành rồi một người cùng tuyết ngạc ác đấu tàn ảnh, tuy rằng rất không rõ ràng, nhưng cũng có thể thấy được thân hình của đối phương, mấy người này xem qua sau khi, trái tim chính là hơi thả lỏng, thấp giọng nói: "Hẳn là chỉ là tình cờ từ chúng ta chu vi đi ngang qua, đối với chúng ta hình không được uy hiếp. . ."

	Mấy người khác nghe xong, liền muốn chuẩn bị đi trở về thì con kia hắc viên trên lưng cô gái bỗng nhiên lấy làm kinh hãi.

	Nàng gắt gao đánh giá cái kia một đạo tàn ảnh, một lát sau khi, điềm nhiên nói: "Người này, ta biết. . ." 