 Mặc dù coi như, Hắc Ám Ma Chủ lưu lại đã là duy nhất con đường, nhưng Phương Nguyên vẫn là không cam lòng.

	Độ kiếp Ma ngẫu từ tử chuyển sinh, liền đã là khác một chủng tộc, bọn họ khi còn sống đều là thế gian anh hùng, đối với nhân gian có công lớn, nhưng là ở Hắc ám ma tức trong, chìm đắm vô số năm, lần thứ hai thức tỉnh sau khi, liền trở thành một loại khác người, tuy rằng rất nhiều độ kiếp Ma ngẫu, còn kế thừa một chút khi còn sống trí nhớ, nhưng là bọn họ cũng đã không phải từ trước người, thậm chí cùng "Người" đều không có quan hệ.

	Như vậy người tu luyện Hắc ám ma tức, lẽ nào liền không phải chuyển sinh thành khác một chủng tộc?

	Tuy rằng Hắc Ám Ma Chủ cố ý lưu lại Lữ Tâm Dao như vậy một cái đặc biệt ví dụ ở, nhưng Phương Nguyên làm sao có thể tin tưởng dựa vào hắn thôi diễn đi ra công pháp chuyển sinh sau khi, còn sống những cái được gọi là "Tiên", vẫn là ban đầu chính bọn hắn?

	Mấu chốt nhất một chuyện là, đưa người phần lớn người sinh tử tại không để ý, chỉ sống những kia rất ít mấy người. . .

	. . . Như vậy vượt qua đại kiếp nạn, cái kia thật có thể xem như là thành công vượt qua đại kiếp nạn sao?

	Các loại vấn đề, làm cho Phương Nguyên cực kỳ khổ não.

	Như là có vô số âm thanh nói cho hắn, chỉ có con đường này đi, hắn vẫn là không cam lòng.

	Lữ Tâm Dao mắt lạnh nhìn hắn, bỗng nhiên nói: "Ngươi định làm như thế nào?"

	"Còn có thể làm sao?"

	Phương Nguyên mi tâm ngưng tụ thành một cái mụn nhọt, qua rất lâu, mới thấp giọng nói: "Phương mỗ người chưa bao giờ tự ti, nhưng cũng không cho là mình vai có thể rộng đến gánh lên cái này toàn bộ thiên hạ, những tồn tại này, thật đáng sợ, bí mật này cũng thật đáng sợ, nếu là tùy vào những thứ này Ma ngẫu chuyển sinh thành công, nhân gian tất vong, đi Hắc Ám Ma Chủ đường xưa , tương tự không phải ta mong muốn, ta không hiểu hắn vì sao lao thẳng đến những bí mật này giấu đi sâu như thế, nhưng cái này vốn là một cái vừa ngu xuẩn lại ích kỷ cách làm, việc quan hệ thiên hạ, liền nên do thiên hạ đến định!"

	Nói ra những câu nói này thời điểm, Phương Nguyên là thật sự có vẻ hơi phẫn nộ, biểu hiện khủng bố.

	Sự thực là tỏ rõ, hắn ở cái này Ma Tức hồ bên trong nhìn thấy chuyện thật đáng sợ, cũng quá nghiêm trọng, bất luận chính mình có phải là muốn kế thừa Hắc Ám Ma Chủ con đường, đều sẽ dẫn đến cực kỳ đáng sợ hậu quả, một người trí ngắn, hai người trí dài, chính mình đương nhiên phải đem ở đây phát hiện, mau mau thông báo Tiên minh cùng với các đại Thánh địa chi chủ, thậm chí lại chiêu tập một lần Hồng Thiên đại hội, trao đổi phương pháp giải quyết!

	Chỉ hi vọng tập thiên hạ lực lượng, có thể nghĩ đến một cái chẳng phải tuyệt vọng phương pháp!

	Nhưng cùng Phương Nguyên kinh hãi ngược lại, Lữ Tâm Dao nghe xong hắn, trên mặt lại lộ ra một nụ cười gằn.

	Nàng vẫn là một mặt bình tĩnh, chậm rãi lắc đầu nói: "Ngươi không nên như thế làm!"

	Phương Nguyên mắt lạnh nhìn nàng, không biết nàng vì sao lại nói như vậy.

	Lữ Tâm Dao bỗng nhiên nhẹ nhàng chỉ cươi cười, nói: "Ngươi đã quên ngàn năm trước Côn Luân sơn hạo kiếp sao?"

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, không hiểu nàng nhấc lên cái này đem chuyện là làm cái gì.

	Lữ Tâm Dao trong nụ cười, phảng phất dẫn theo chút um tùm quỷ khí, thấp giọng cười nói: "Ngươi dự định đem tất cả bí mật công khai, cùng người trong thiên hạ thương nghị, vậy ngươi có biết hay không, Côn Luân sơn cái kia một cơn hạo kiếp, liền có thể bởi vì ngươi ý niệm này lần thứ hai hàng lâm. . ."

	"Côn Luân sơn. . ."

	Phương Nguyên lập tức choáng váng, sắc mặt càng khó coi.

	Ngàn năm trước Côn Luân sơn cái kia một cơn hạo kiếp, không người không biết, không người không hiểu, cũng chính bởi vì cái kia một cơn hạo kiếp, mới làm cho vốn nên từ trước tới nay Thiên Nguyên cường thịnh nhất một đời, trở thành yếu nhất một đời, bất luận cao nhân chết đi, vô số bí mật đoạn tuyệt.

	Cái kia cơn hạo kiếp, hầu như làm cho thế nhân mất đi vượt qua đại kiếp nạn hi vọng!

	Mà trường hạo kiếp này, đến tột cùng vì sao mà đến, lại bị xóa đi cái gì, cũng vẫn luôn là thế gian lớn nhất nghi nan một trong!

	Không biết có bao nhiêu người, vẫn nỗ lực mở ra bí mật này, nhưng cũng không thu hoạch được gì. . .

	Mà bây giờ, Lữ Tâm Dao chợt đưa nó nói ra.

	"Đây là hắn để ta cho ngươi biết chuyện thứ hai!"

	Lữ Tâm Dao nhìn Phương Nguyên vẻ mặt, sắc mặt có vẻ hơi chê cười, lạnh nhạt nói: "Ngươi biết đến những việc này, hắn cũng biết, ngươi có thể nghĩ đến thuyết phục người trong thiên hạ, cùng nhau thảo luận, tìm kiếm một cái lối thoát, ngươi cho rằng hắn liền không nghĩ tới sao? Chỉ bất quá a, cõi đời này nơi nào như cái này sao chuyện dễ dàng, có rất nhiều bí ẩn, căn bản liền không phải là hắn muốn giấu làm của riêng, không nghĩ công khai a. . ."

	Nàng trên mặt lộ ra một nụ cười gằn: "Hắn là không dám công khai!"

	Nhìn mặt của nàng, Phương Nguyên trong lòng, bỗng nhiên bay lên một loại khó có thể hình dung áp lực

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên sắc mặt, đã âm trầm như nước, mà Lữ Tâm Dao thì lại làm như không thấy, thậm chí có chút đắc ý tiếp tục nói, nói: "Hắn là thế gian duy nhất một cái, xem như là trải qua Côn Luân sơn hạo kiếp mà còn sống người, vì lẽ đó hắn đối với ngàn năm trước, cái kia một cơn hạo kiếp có chính mình kiến giải, hắn nói, ngàn năm trước cái kia một cơn hạo kiếp xuất hiện, là bởi vì Côn Luân sơn trên những kia cao người tham ngộ vật gì đó, vì lẽ đó xúc động một chút nguyền rủa, cho nên hạ xuống tai kiếp, đem tất cả tiếp xúc được bí mật kia người hết thảy xóa đi!"

	Phương Nguyên nghe được nội tâm rùng mình, chậm rãi ngẩng đầu lên hướng về nàng nhìn lại.

	Mà nghe các nàng nói những câu nói này, giao long càng là biểu hiện có chút kinh hãi, lặng lẽ nghĩ muốn lui lại, không nghe cái này bí ẩn.

	Hết lần này tới lần khác cái kia cái nữ nhân tiếng nói, vẫn là hướng về trong tai chui vào.

	"Côn Luân sơn hạo kiếp, có thể xuất hiện lần thứ nhất, liền có thể xuất hiện lần thứ hai!"

	Lữ Tâm Dao lạnh lùng nói: "Hiện tại còn không biết bí mật kia là cái gì, nhưng bất kể là hắn, vẫn là ngươi, các ngươi đều là đã rất gần gũi bí mật kia người, nếu như các ngươi công khai cái này tất cả mọi chuyện, triệu tập cao nhân cùng nhau thảo luận, ung dung tự nhiên là ung dung một chút, lại bất cứ lúc nào có thể dẫm vào Côn Luân sơn vết xe đổ, đương thời Côn Luân sơn trên bao nhiêu Đại Thừa, bao nhiêu các đạo cao nhân, kỳ trân dị bảo, bọn họ đều ở cái kia một tràng nguyền rủa phía dưới, lặng yên không một tiếng động chết đi, huống chi là bây giờ Thiên Nguyên tu sĩ?"

	Phương Nguyên nghe được những câu nói này, sắc mặt đã cực kỳ lạnh lùng.

	Lữ Tâm Dao thì lại chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía thiên ngoại, sâu xa nói: "Có lẽ, bây giờ thiên ngoại, đang có một loại nào đó tồn tại nhìn chằm chằm thế gian này, ngươi như đem tất cả bí ẩn công khai, như vậy ngươi, cùng với tất cả tham dự vào người, đều chỉ có một cái kết cục. . ."

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên bị những câu nói này kinh sợ, nhất thời không cách nào trả lời, tâm loạn như ma.

	Qua rất lâu, hắn mới bỗng nhiên nói: "Cái kia hắn ý tứ là cái gì?"

	Lữ Tâm Dao lạnh cười một cái, nói: "Còn có thể là cái gì, ở ngươi hiểu rõ Côn Luân sơn cái kia một cơn hạo kiếp đến tột cùng là cái gì trước, vẫn là không muốn nỗ lực đem những thứ đồ này cho người khác chia sẻ, cái kia tràng nguyền rủa đến tột cùng là nhằm vào cái gì, lại sẽ ở cái gì loại khế phía dưới bị xúc động, cũng không ai biết, nhưng nghĩ muốn không kinh động cái kia tràng nguyền rủa, liền chỉ có một cái phương pháp, như hắn làm như vậy, một thân một mình đem những thứ này nhân quả gánh vác đứng lên đi, đã như thế, coi như xúc động nguyền rủa, hủy diệt cũng chỉ là chính ngươi!"

	Nói đến chỗ này, nàng cũng ung dung chút, cười nói: "Đương nhiên, ngươi cũng có thể không tin ta, có thể không có nguyền rủa đây!"

	Phương Nguyên không hề trả lời, hắn chỉ là lạnh lùng nhìn Lữ Tâm Dao.

	Liền nữ nhân này trên người mỗi một tia khí cơ biến hóa, mỗi một nhỏ bé vẻ mặt đều không buông tha.

	Sau đó hắn liền xác định, nữ nhân này thực sự nói thật!

	Cảnh này khiến hắn một trái tim trở nên yên lặng.

	Nếu đây là thật sự, hoặc là nói, chỉ cần không xác định đây là giả, như vậy liền không thể mạo hiểm như vậy.

	Hắn không biết bây giờ thiên ngoại, có phải là thật hay không có một nhân vật như vậy, như vậy một cái nguyền rủa, nhưng hắn chỉ là không đánh cuộc được, toàn bộ Thiên Nguyên đều không đánh cuộc được, Côn Luân sơn hạo kiếp nếu lần thứ hai hàng lâm một lần, cái kia toàn bộ thiên hạ đều có thể chuẩn bị chịu chết!

	Chỉ là, những chuyện này, chỉ có thể do chính mình gánh chịu sao?

	Nếu như nói đây là một tràng nhân quả, như vậy cái này nhân quả, cũng không tránh khỏi quá nặng nề.

	Hắn xưa nay là có cái có quyết đoán, nhưng lần này, hắn thực tại có chút không dám dễ dàng xuống quyết đoán.

	. . .

	. . .

	"Khách khách. . ."

	Còn không chờ Phương Nguyên nghĩ rõ ràng những thứ này thời điểm, đột nhiên chu vi truyền đến cực kỳ trầm trọng âm thanh biến hóa.

	Chu vi Hắc ám ma vật, đột nhiên đều xao động lên, lại có chút sợ hãi, lại có chút hưng phấn, hướng về bốn phương chạy đi.

	Coi như là Phương Nguyên, vào lúc này cũng nhận ra được một số biến hóa, hắn mắt lạnh nhìn lại, liền nhìn thấy toàn bộ Ma Tức hồ chu vi đại trận, như là bị sức mạnh khổng lồ tập kích, chính đang tại lảo đà lảo đảo, một lát sau khi, ầm ầm nát bấy, xuất hiện một lỗ hổng, sau đó vô tận Hắc ám ma tức, liền giống như là thuỷ triều, oanh ầm ầm ầm, hướng về cái kia chỗ hổng chạy đi, phá tan càng to lớn hơn chỗ hổng.

	Còn như núi lửa bạo phát, tất cả Hắc ám ma tức, cuồn cuộn phun trào, chạy về phía bốn phương tám hướng.

	"Cái này một mảnh Ma Tức hồ, muốn tản ra!"

	Phương Nguyên hơi ngạc nhiên ngẩng đầu, liền hiểu rõ ra, cái này Ma Tức hồ bên trong Ma ngẫu, đã bị mình chém, toàn bộ Ma Tức hồ, liền mất đi trấn vật, ngoại vi đại trận , căn bản giữ không nổi những thứ này ma tức, liền như núi lửa sắp bạo phát, không cách nào ngăn cản.

	Từ lúc Việt quốc Ma Tức hồ thì hắn liền gặp được chuyện như vậy, biết được nó lợi hại.

	"Đi thôi!"

	Trong khoảng thời gian ngắn, không lo nổi suy nghĩ nhiều, hắn đột ngột phi thân lên.

	Thân hình xuyên qua hư không vô tận, đi tới Hắc Ám Ma Chủ lưu lại truyền thừa miếu thờ trước, Phương Nguyên bàn tay nhấn một cái, liền đem Cóc lôi linh chiêu kêu đi ra, mở ra cực lớn miệng, hướng về cái kia một toà miếu nhỏ nuốt xuống, tại chỗ chỉ chừa một mảnh tàn tạ.

	Hắn biết, cái này một toà nho nhỏ miếu thờ, chính là Hắc Ám Ma Chủ lưu lại truyền thừa.

	Trong này, có hắn thôi diễn đi ra "Thăng tiên" phương pháp, cũng có hắn nắm giữ một ít bí mật, những bí mật này, bất luận cái nào lưu truyền ra ngoài, đều sẽ gợi ra thiên hạ đại loạn, đối với độ kiếp bất lợi, trước đó, hắn chỉ muốn đem những thứ đồ này hủy diệt, một phần không để lại, nhưng bây giờ, hắn lại chỉ có thể đem cái này tất cả mọi thứ đều thu cẩn thận, không thể để cho chúng nó hủy ở cái này một mảnh Ma Tức hồ bên trong. . .

	Tuy rằng hắn bây giờ vẫn không có quyết định có hay không phải đi hắc ám con đường, thế nhưng đã không dám mạo hiểm.

	Hắn không xác định, thật đến lúc tuyệt vọng, trong này có hay không có duy nhất đường!

	"Ở ngươi để cho ta tới xem ngươi lưu lại truyền thừa thì cũng đã nghĩ đến tất cả những thứ này sao?"

	Khắp cả Ma Tức hồ hoàn toàn tan vỡ trước, Phương Nguyên quay đầu lại liếc mắt nhìn, trầm thấp thở dài, trốn vào trên trời cao.

	Ở hắn rời đi một chốc, toàn bộ Ma Tức hồ, bỗng nhiên như là pháo hoa giống như tán ở U Châu trên mặt đất.

	Tiếng truyền 300 dặm, thiên hạ đều kinh sợ.

	Phương Nguyên trầm thấp hít một tiếng, ngẩng đầu nhìn hướng về phía hư không, ánh mắt có chút trầm trọng mà mê man. 