 
	Đưa tiễn Nhiếp Hồng Cô, còn lại liên quan tới Quan Ngạo cùng Hậu Quỷ Nhi hai người an bài liền đơn giản hơn nhiều.

	Quan Ngạo gần đây bận việc vô cùng, trong lần thí luyện Ma Tức Hồ này, hắn luyện hóa một gốc Già Lam Thảo, có thể nói tu vi đột phi mãnh trướng, lại thêm hắn trời sinh thần lực, tu vi cũng đã đột phá Luyện Khí sáu tầng đến tầng bảy ngưỡng cửa này. Có thể nói, hắn ban đầu đã trở thành tiên môn con rơi, bây giờ cũng đã về tới trong tầm mắt của tiên môn trưởng bối, Thanh Dương tông bốn phong năm viện, đều biểu lộ muốn đem hắn lại lần nữa thu vào trong môn, cố gắng điều giáo ý tứ, bất quá Quan Ngạo chỉ là một mực chắc chắn muốn lưu tại trong Tiểu Trúc phong tu hành.

	Mà tại hắn nói ra lời này lúc, đều không cần Phương Nguyên gật đầu, Vân trưởng lão liền cười ha hả đáp ứng.

	Có thể tưởng tượng, lần này trở về, chỉ sợ hắn cũng sẽ không lại thiếu tài nguyên, cùng trước kia rất là bất đồng.

	Đương nhiên, trừ cái đó ra, Phương Nguyên cũng chuẩn bị một phần phong phú tài nguyên cho hắn.

	Đương nhiên, tài nguyên này hắn sẽ tự mình hưởng dụng, còn tiếp tục tiêu hao tại trên người muội muội hắn, lại là chuyện của chính hắn.

	Hậu Quỷ Nhi càng thêm bất đồng, Phương Nguyên tìm đến mấy vị này viện binh bên trong, người khác bình thường đều nói được rồi điều kiện, chỉ có cái thằng này không có.

	Hắn là trực tiếp bị Phương Nguyên kéo tới, cho nên Phương Nguyên cũng không cần hướng về hắn thực hiện cam kết gì, nhiều nhất chính là cho hắn một ít tài nguyên, hoặc là để hắn lưu tại Tiểu Trúc Phong tu hành chính là, đương nhiên, hắn hiện tại cũng có chính mình phải bận rộn sự tình, nghe nói từ khi rời đi Ma Tức Hồ, hắn liền không thế nào nhìn chằm chằm sư tỷ các sư muội, mỗi ngày chỉ là ngăn ở trên đường ẩn hiện của Lạc Phi Linh , chờ lấy nàng làm những gì. . .

	Có người đã từng trong lúc vô tình nhìn thấy, trên tay sấu hầu tử này có thêm một bức tranh giống, mỗi ngày ngơ ngác nhìn lấy chân dung ngây người!

	Theo nhìn thấy người nói, trên bức họa kia là một nữ tử. . . Nhưng xấu xí!

	"Lục sư huynh, lúc trước ta đã từng đáp ứng đem Trúc Cơ cơ hội này nhường cho ngươi, bây giờ cũng nên thực hiện!"

	Người cuối cùng Phương Nguyên thỉnh đi qua, chính là Lục Thanh Quan.

	Vị này xuất thân Phù Đạo Viện mù mắt đệ tử, kỳ thật tại thôi diễn một đạo tạo nghệ cực cao.

	Lần này tại trong Ma Tức hồ, cũng giúp hắn không ít việc, mà lúc trước, người khác bình thường đều không biết Phương Nguyên đến tột cùng là dùng điều kiện gì đả động hắn, kỳ thật cũng rất đơn giản, đó chính là một lần Trúc Cơ cơ hội.

	Lục Thanh Quan hai mắt đã mù, như muốn trị tốt hai mắt, liền chỉ có Trúc Cơ.

	Nhưng ở sau khi hắn hai mắt đã mù, thực lực bị ảnh hưởng lớn, dựa vào chính hắn, có lẽ cả một đời cũng không có khả năng tại trong tiên môn, tích lũy đủ đổi lấy một viên Trúc Cơ Đan cần thiết công đức! Bởi vậy, lúc ấy Phương Nguyên liền nói cho hắn biết, nếu là hắn có thể cùng chính mình hướng trong Ma Tức Hồ đi một lần, liền đem chính mình Trúc Cơ cơ hội cho hắn.

	Đương nhiên, cái tiền đề này, chính là Phương Nguyên cần thuận lợi mang theo Tiểu Trúc Phong đệ tử thông qua trận thí luyện này lại nói. . .

	"Đây lại không cần!"

	Lục Thanh Quan đối với cái này lại biểu hiện mười phần lạnh nhạt, nhẹ nhàng phất phất tay, nhẹ lời cười nói: "Tại trong Ma Tức Hồ này, ta cũng hơi làm chút sự tình, lại đều bị đồng môn xem ở trong mắt, lần này tiên môn sẽ từ ngũ đại tiên môn phổ thông đệ tử bên trong, lại lựa chọn hơn mười người, ban cho Trúc Cơ cơ hội, đã có trưởng lão tới nói cho ta biết, trong hơn mười người này, liền có ta một cái, lại là không cần lãng phí nữa Phương Nguyên sư huynh cơ hội này, bằng vào ta hiện tại cảm ứng đến xem, ngươi tu vi cũng đã đạt đến Luyện Khí đỉnh phong, có lẽ cũng cần dùng đến!"

	"Thì ra là thế, vậy liền chúc mừng. . ."

	Phương Nguyên nghe xong, nhưng cũng có chút ngoài ý muốn, lập tức hướng về Lục Thanh Quan nói lời cảm tạ.

	Hai người lại bắt chuyện mấy lời, đều là nguội như nước, chạm đến là thôi, nhưng phần giao tình này, dù sao vẫn là kết rồi.

	"Sự tình đến bây giờ, thí luyện này trước đó nhận lời, xem như đều bồi thường toàn bộ đi?"

	Đưa tiễn Lục Thanh Quan về sau, Phương Nguyên mới thật dài thở khẩu khí, tính toán một phen, cũng không lộ chút sơ hở.

	Tiểu Trúc Phong đệ tử đều thông qua được thí luyện, không chỉ có thu hoạch đại lượng tài nguyên, còn sống nhân số thậm chí so với các phong khác còn nhiều, càng là tại trận thí luyện này bên trong chứng minh thực lực của mình, cũng chứng minh chính mình có đơn độc tự thành một phong tư cách, thứ này cũng ngang với là Phương Nguyên thực hiện chính mình lúc đầu cho lời hứa của bọn hắn, mà Nhiếp Hồng Cô, Lục Thanh Quan bọn người, cũng theo như nhu cầu, thực hiện tâm nguyện.

	Việc đã đến nước này, Phương Nguyên cũng là chỉ cần cân nhắc một chuyện.

	"Trúc Cơ cơ hội, ta là không cần, nhưng hôm nay trong tay còn dư một cái, tặng cho ai tốt đây?"

	Đối với bất luận một vị nào trong tu hành đệ tử mà nói, Trúc Cơ đều là đại sự!

	Đây là bọn hắn từ khi bước lên con đường tu hành về sau, đối mặt lấy ngưỡng cửa thứ nhất.

	Không chỉ có là trên tu vi, cũng là thân phận cùng địa vị.

	Chỉ cần có thể Trúc Cơ, bất luận là dùng phương pháp gì, đều sẽ nhân sinh từ đó bất đồng.

	Nếu là tuổi trẻ chút trúc cơ, cái kia không có chỗ nào mà không phải là tiên môn trọng điểm bồi dưỡng thiên kiêu nhân tài.

	Cho dù là tuổi tác già chút, không đủ để để tiên môn trọng điểm bồi dưỡng, cũng có thể rời đi tiên môn, thành lập một phương thế gia, làm một cái cao cao tại thượng tiên sư, sau đó tiếp tục nghĩ biện pháp bồi dưỡng chính mình hậu bối, mặc dù chưa chắc đều có thể nuôi dưỡng được cái gì thiên kiêu đạo tử, nhưng tối thiểu một gia tộc này của mình phúc phận kéo dài, chính mình hưởng mấy trăm năm thanh phúc, vẫn là không có vấn đề gì. . .

	Tỉ như nói, Tiểu Trúc Phong đệ tử Ngô Thanh trong nhà lão thái gia, kỳ thật liền là một vị như thế.

	Mà dạng này tiểu thế gia, kỳ thật còn có rất nhiều, đều là tất cả đại tiên môn phụ thuộc, có lẽ nói thế lực kéo dài đi ra!

	Đương nhiên, Trúc Cơ về sau, chỗ tốt nhiều như thế, nhưng Trúc Cơ nhưng cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Muốn Trúc Cơ, có rất nhiều phương pháp, trong đó đơn giản nhất, chính là phục dụng Trúc Cơ Đan, đây là một loại tập hợp đủ loại bảo dược cùng vô số loại linh dược luyện chế ra tới bảo đan, sau khi ăn vào, liền có thể để người ta luyện hóa một thân pháp lực, cuối cùng kết thành đạo cơ!

	Đây là đạo cơ đơn giản nhất, được người xưng là "Đan Đạo Trúc Cơ", không ổn định nhất, tiềm lực cũng nhỏ.

	Bất quá đại đa số tiên môn đệ tử không có biện pháp, chỉ có thể liều mạng góp nhặt công đức, để cầu tại trong tiên môn đổi lấy dạng này một viên Trúc Cơ Đan, về phần có thể hay không Trúc Cơ thành công, Trúc Cơ về sau lại có bao nhiêu tiềm lực, vậy chính là vấn đề sau này. . .

	Mà tại trên Trúc Cơ đan, còn có mượn nhờ địa mạch chi khí Trúc Cơ chi pháp, địa mạch có khí ngũ hành, có thể để người ta luyện hóa một thân pháp lực, kết thành đạo cơ, cái này được người xưng là "Ngũ Hành Trúc Cơ", phẩm chất do ngũ hành địa khí nồng hậu dày đặc trình độ quyết định, ngũ đại tiên môn chân truyền tham dự thí luyện, cầu liền là một cái cơ hội Trúc cơ như thế, đây cũng là đại đa số người tu hành Trúc Cơ phương pháp.

	Loại này Trúc Cơ phương pháp, đạo cơ phẩm chất, đều xem địa khí nồng ít, khác biệt cực lớn!

	Mà tại ngoài Ngũ Hành Trúc Cơ, còn có một loại, người xưng "Thiên Đạo Trúc Cơ" !

	Muốn kết thành loại này đạo cơ, bằng lại không phải người ở giữa tất cả chi vật, mà là trời xanh chi lực. . .

	Trong đó một loại thường thấy nhất, là được. . . Thiên Lôi!

	Mượn Thiên Lôi phạt thể, luyện hóa một thân pháp lực, kết thành đạo cơ, đây cũng là Thiên Đạo Trúc Cơ!

	Đương nhiên, vô luận là Đan Đạo Trúc Cơ, vẫn là Ngũ Hành Trúc Cơ, cũng không thể bảo đảm một cái tiên môn đệ tử hoàn thành Trúc Cơ thành công.

	Dù sao, Trúc Cơ là đại sự, đây là giảng cứu cơ duyên nhất định.

	Cho nên, vô luận là tiên môn, vẫn là tiên môn đệ tử, nói đến, đều chỉ nói là cho một lần Trúc Cơ cơ hội mà thôi.

	Trong một cơ hội này, Trúc Cơ thành công, đương nhiên tất cả đều vui vẻ.

	Nếu là thất bại, đó cũng là chính mình gặp xui xẻo!

	Tại trong lần thí luyện Ma Tức Hồ này, Phương Nguyên liền đạt được dạng này một lần Ngũ Hành Trúc Cơ cơ hội , chờ hắn cho rằng chính mình chuẩn bị thỏa đáng, liền có thể tiến vào do ngũ đại tiên môn cộng đồng nắm giữ lấy Vân Phù Sơn, mượn ngũ hành địa khí, Trúc Cơ một lần!

	Cơ hội này, tự nhiên là dị thường hiếm thấy, bất quá đối với Phương Nguyên mà nói, lại thật đúng là không cần đến.

	Từ khi bước lên con đường tu hành, hắn liền không có vì Trúc Cơ chuyện này phát sầu qua.

	Hắn biết rõ chỉ cần mình tu luyện được rồi Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, vậy tiên môn vô luận như thế nào đều sẽ nghĩ biện pháp để cho mình Trúc Cơ thành công, cho nên vừa bắt đầu, hắn là dự định đem lần này Trúc Cơ cơ hội nhường cho Lục Thanh Quan, thế nhưng là Lục Thanh Quan chính mình không chịu thua kém, thông qua tại Ma Tức Hồ lập xuống công trạng, đạt được một lần Trúc Cơ cơ hội, như vậy trên tay Phương Nguyên một cái danh ngạch quý giá này, cũng là đập vào trong tay mình.

	"Vậy trước tiên giữ đi!"

	Phương Nguyên đảo cũng không nhiều nghĩ, có thể tiết kiệm liền tiết kiệm, thực sự không được cầm bán lấy tiền đi!

	Mọi việc xử lý thỏa đáng, trận này Thăng Tiên đại hội, tự nhiên là phi thường náo nhiệt, mới vừa từ Ma Tức Hồ trốn thoát đệ tử, đều say mèm ba ngày, chúc mừng chính mình đại nạn không chết. Mà trong chúng tiên môn đệ tử, tại trong Ma Tức Hồ này kề vai chiến đấu qua, từng có xấu xa gút mắc, cũng đều thừa cơ hội này báo thù, đối với lão bằng hữu, đương nhiên muốn uống cái thống khổ, ai nằm xuống trước người đó là chó. . .

	Đối với thấy ngứa mắt, không đem hắn hét thành chó không bỏ qua!

	Phương Nguyên cũng có phần thích uống rượu, khi còn bé còn thường xuyên lừa gạt Chu tiên sinh Lê Hoa Bạch uống, bất quá hắn lại không thế nào ưa thích tại địa phương nhiều người uống cái say như chết, tình nguyện dưới ánh trăng uống một mình, nhưng dù là như thế, trong ba ngày này lại cũng uống không ít, trận đầu, đương nhiên là cùng Tiểu Trúc Phong đệ tử ngồi mà uống rượu, nhớ tới lúc mới vào Ma Tức hồ thấp thỏm bi quan, từng cái trong lòng đều là thổn thức không thôi. . .

	Trận thứ hai, chính là cùng ngũ đại tiên môn còn sót lại xuống chân truyền uống rượu, những chân truyền đệ tử này vô luận cùng Phương Nguyên giao tình như thế nào, lại là đều rất coi trọng hắn, không nói tận lực kết giao, cũng đều đây đó để lại cái thiện duyên, xem như Phương Nguyên kết xuống mấy phần giao tình!

	Trận rượu thứ ba liền trọng yếu, Phương Nguyên hướng về Lạc Phi Linh bồi cái thất lễ, cố gắng mời nàng uống một trận.

	Lạc Phi Linh tâm đen, hung hăng rót Phương Nguyên ba hũ, sau đó đem chính nàng chuốc say.

	Phương Nguyên quên nói cho nàng, chính mình mặc dù uống rượu không nhiều, nhưng kỳ thật tửu lượng rất tốt, bây giờ nhìn qua ôm tảng đá lớn không chịu đứng lên Lạc Phi Linh, trong lòng của hắn cũng chỉ cảm thấy một trận đành chịu: "Liền ngươi tửu lượng này, cũng là có thể khi dễ Tôn sư huynh. . ."

 