 "Con đường của chính mình, chính mình phải tin tưởng!"

	Đem khách sạn đặt ở núi Vu Tuyết trên đỉnh núi, Phương Nguyên áo bào xanh phần phật, trở lại sườn núi bên trong pháp thuyền trong.

	Chỉ vào lúc này, Kim Hàn Tuyết trên mặt cũng cuối cùng tại nhiều chút linh hoạt tinh khí thần.

	Mặc dù nói tiến vào cánh đồng tuyết sau khi đụng phải cực khổ đều là trong dự liệu chuyện, có lúc cũng sẽ nghĩ, bày đặt thật tốt thế gia tiểu thư tháng ngày bất quá, đi tới nơi này cánh đồng tuyết bên trên chịu khổ chịu tội, cũng là tự chọn, không oán được người khác, nhưng là đang nhìn đến Phương Nguyên giúp nàng đem những kia trong ngày thường bắt nạt nàng bắt nạt phi thường tàn nhẫn người giáo huấn một trận sau khi, trong lòng lại cũng không nhịn được vui vẻ.

	Trước đây loại kia tuyệt vọng mà mù mịt tâm tình, vào lúc này đã mỏng manh rất nhiều.

	Mấu chốt nhất chính là, trải qua chính mình nước quý rửa thân, lại được đến Bất Tử Liễu lôi linh độ nhập sinh cơ sau khi, Kim Hàn Tuyết thân thể, cũng biến thành sinh cơ bừng bừng, nói vậy rất nhanh liền có thể đạt đến nàng tu vị cùng thân thể trạng thái đỉnh cao. . .

	Phương Nguyên nhìn Kim Hàn Tuyết, trầm giọng nói: "Ta cũng biết ngươi khoảng thời gian này chịu không ít khổ, toàn bằng thở một hơi mới chống đỡ đi, hơn nữa ngươi ở cái này các loại đèn cạn dầu tình huống xuống, xông vào núi Vu Tuyết, thực tại cùng chết không khác , bất quá, không phải không thừa nhận, ngươi lựa chọn con đường là không sai, thiên địa này phong tuyết, là nhất mài giũa người, bây giờ thương thế của ngươi đã bị ta chữa khỏi, thân thể cũng điều trị đến trạng thái tốt nhất, như vậy, ngươi có bằng lòng hay không vào lúc này, lại một lần leo lên núi Vu Tuyết, tiếp tục ngươi nên đi thí luyện?"

	Kim Hàn Tuyết nghe xong Phương Nguyên, thanh tú trên mặt lóe qua một vệt ý kiên định, nói: "Ta nguyên ý!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nhân tiện nói: "Vậy ngươi liền chuẩn bị một chút, lần thứ hai leo núi đi, lần này ngươi leo núi, ta sẽ giúp ngươi hộ pháp, không cho đánh bị quấy rầy, nhưng chính ngươi thí luyện dù sao cũng là ngươi chuyện, ta sẽ giúp ngươi hộ pháp, nhưng sẽ không trợ ngươi leo núi, dù là ngươi tao ngộ nguy cơ sống còn, ta cũng tùy vào ngươi đi, nếu như không có biện pháp đắc đạo, như vậy tuẫn đạo, cũng đồng dạng là một cái thiện quả!"

	Kim Hàn Tuyết lĩnh hội Phương Nguyên, một lát sau, mới nói: "Ta nghe lời ngươi!"

	"Vậy thì chuẩn bị một chút đi!"

	Phương Nguyên không lại nói thêm, chỉ là ở pháp thuyền bên trên ngồi xếp bằng xuống.

	Kim Hàn Tuyết liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt có vẻ hơi phức tạp, tựa hồ có nhiều chuyện muốn nói.

	Nhưng nàng chung quy nói cái gì cũng không nói, chỉ là ở Phương Nguyên đối diện ngồi xếp bằng xuống.

	Nàng lẳng lặng điều tức, vận chuyển pháp lực, luyện hóa những kia vẫn chưa hoàn toàn ở trong cơ thể nàng tan ra bảo dược.

	Khoảng cách gần như vậy tình huống xuống, Phương Nguyên có thể cảm giác được, nàng bây giờ mặc dù là Trúc Cơ cảnh giới, nhưng một thân khí cơ so với lên ở thành Thiên Lai thì có vẻ trầm hồn rất nhiều, đạo cơ ngưng luyện, tựa hồ dĩ nhiên mơ hồ đạt đến một cái. . .

	Cái này lại làm cho Phương Nguyên trong lòng khe khẽ thở dài, cái này phong tuyết bên trên mài giũa, quả nhiên là hữu dụng a!

	Ước chừng chừng nửa canh giờ, Kim Hàn Tuyết điều tức đã định.

	Nàng đứng lên đến, nhẹ nhàng hướng về Phương Nguyên cuối người thi lễ, sau đó liền kéo xuống trên người mình bao bọc da gấu, chỉ mặc đơn bào, phi thân từ pháp thuyền bên trên nhảy xuống, đi thẳng tới núi Vu Tuyết chân núi phía dưới, ở cuồng phong mưa rào trong lúc đó, ngưng tức một lát, sau đó mãnh đến mở mắt ra, một thân pháp lực tăng đứng lên, trước người biến ảo ra băng đao sương kiếm, khí tức cũng đạt tới cực điểm!

	Sau đó nàng liền bắt đầu từng bước từng bước leo núi!

	Băng đao sương kiếm tại giữa không trung bay lượn, quét ra vô số lưỡi dao sắc giống như hạt tuyết.

	Kỳ thực đây mới là nàng vừa bắt đầu dùng đến lịch lãm phương pháp, dùng chính mình tu luyện băng đao sương kiếm đến đối kháng thiên địa này thần uy, mài giũa đạo cơ của chính mình, nàng tu luyện vốn là băng sương một mạch, ở cái này trong hoàn cảnh càng là như cá gặp nước, chỉ bất quá, theo một năm một năm này đi qua, nàng căn cơ bị hao tổn nghiêm trọng, cũng đã không cách nào lại như vậy lý trí mài giũa, tới gặp Phương Nguyên trước, nàng thậm chí đã đem mài giũa tu vị chuyện quên đến một bên, chỉ còn dư lại "Nhất định phải leo lên núi Vu Tuyết" cái này chấp niệm!

	Đến bây giờ, nàng biết Phương Nguyên ở pháp thuyền bên trên nhìn mình, đúng là lại bằng thêm rất nhiều tự tin.

	Mình làm tất cả những thứ này, không phải là vì phải cho người này xem sao?

	Hắn nếu ở nhìn mình, vậy mình lại có thể nào thất bại?

	. . .

	. . .

	"Ai nha, lúc này mới Trúc Cơ tu vị, liền muốn đến xông núi Vu Tuyết, quá miễn cưỡng. . ."

	Pháp thuyền bên trên, Phương Nguyên ngồi ở thuyền đầu, mèo trắng ngủ ở trên đùi hắn, ba vị lão ma đầu thì lại lại ghé vào bên cạnh, nhìn Kim Hàn Tuyết từng bước từng bước leo núi dáng dấp, từng cái từng cái thở dài thở ngắn, đặc biệt là Nghiêm lão ma, một bộ từ mi thiện mục người hiền lành dáng dấp, than thở: "Cái này đạo thứ ba tuyết tuyến vốn là rét căm căm cực kỳ, đặc biệt là núi Vu Tuyết, lại là đạo thứ ba tuyết tuyến khó nhất xông địa phương một trong, chính là Thiên Đạo trúc cơ, sợ là cũng không cách nào vượt qua, vị này tiểu Tiên tử chỉ là Ngũ Hành trúc cơ mà thôi, lại dám tới nơi này mài giũa. . ."

	"Chà chà. . ."

	Ba vị lão ma đầu đồng thời lắc đầu cảm thán, nhưng rõ ràng không thế nào xem trọng.

	Phương Nguyên nghe xong, nhàn nhạt trở về bọn họ một câu, nói: "Các ngươi cảm thấy nàng không biết tự lượng sức mình?"

	Ba vị Lão Ma nhìn nhau một chút, vội vàng đồng thời cảm thán: "Chúng ta là cảm thấy tiểu Tiên tử thật có bền lòng, nhất định có thể thành công!"

	Lúc này, núi Vu Tuyết trên tuyết đã sợ hãi đến càng to lớn hơn, chỉ thấy chân núi phía dưới, Kim Hàn Tuyết chậm rãi leo núi, tốc độ không nhanh, lại kiên quyết không rời, mà ở núi Vu Tuyết trên đỉnh núi, cái kia trong khách sạn thực khách, cùng với chưởng quỹ mấy người, nhưng là ở khóc ròng ròng, kêu rên không ngớt chen chúc làm một đoàn, một bước trượt đi hướng về bên dưới ngọn núi đi, thỉnh thoảng hạ lên một chân, lăn mấy cái trứng. . .

	Bọn họ trong những người này, đã có người bị đông cứng thành cây kem, cũng có người không cẩn thận ngã vào băng sườn núi kẹp khích bên trong, những người còn lại cũng từng cái từng cái đông run cầm cập không ngớt, sinh tử chỉ ở một đường trong lúc đó, cái này ngược lại không phải tu vi của bọn họ không được, trên thực tế, ngoại trừ hầu bàn ở ngoài, phần lớn thực khách cùng chưởng quỹ, cũng đã đạt đến cảnh giới Kim Đan, nếu thật sự có cái kia phân bền lòng, xuống đến núi đến cũng không khó.

	Có thể vào lúc này, bọn họ lại từng cái từng cái biểu hiện cực sai, có chút Kim Đan, ở cái này phong tuyết bên trong, thậm chí đứng cũng không vững, càng là không có trực diện này trời đất phong tuyết dũng cảm, nói cho cùng, cũng đơn giản chính là bọn họ đan phẩm không tốt, trái tim chiến ý lại càng không cường thôi.

	Cánh đồng tuyết bên trên, tuy rằng người người dũng mãnh, nhưng nếu bàn về đạo tâm cùng chiến ý, cũng chưa hẳn vậy tốt bao nhiêu.

	Vậy đại khái cũng là bọn họ thói quen ở tu vị thấp mặt người trước bày ra chính mình dũng mãnh một mặt, rồi lại ở người càng mạnh mẽ hơn trước mặt bày ra chính mình khúm núm một mặt, như vậy dũng mãnh, lại không phải chân chính dũng mãnh, không cách nào trực diện cái này gió cường tuyết lạnh lẽo núi Vu Tuyết!

	Đến sườn núi bên trong thì Kim Hàn Tuyết cùng bọn họ gặp thoáng qua.

	Lẳng lặng nhìn nhau một chút.

	Cũng chỉ là nhìn nhau cái nhìn này, không có nói cái gì, nhưng Kim Hàn Tuyết trong mắt lại lóe qua một vệt ngạo ý.

	"Ở trong mắt các ngươi, ta rất nhỏ yếu, nhưng là ta lại ở cắn chặt hàm răng lên núi. . ."

	". . . Mà các ngươi, nhưng là đang gào khóc xuống núi!"

	". . ."

	". . ."

	Những thứ này chưởng quỹ mấy người, tới bên dưới ngọn núi khi đến, những người còn lại đã thình lình không đủ một nửa, còn sống mấy cái, cũng đều là chút tu vị hơi cao, lại là ý chí kiên định mấy cái thôi, lúc này, vốn là trong lòng bọn họ đối với Phương Nguyên tràn ngập sợ hãi cùng mơ hồ hận ý, nhưng đang nhìn đến Kim Hàn Tuyết ánh mắt sau khi, khó hiểu, trong lòng bọn họ chợt nhiều chút phức tạp ý vị.

	Bất quá cũng rất nhanh, bọn họ liền tiếp theo thống hận nổi lên Phương Nguyên đến. . .

	Chỉ cảm thấy cái này Tuyết công tử thực tại như truyền thuyết trong như vậy không giảng đạo lý, thậm chí so với trong truyền thuyết càng tàn nhẫn!

	Cái này cánh đồng tuyết bên trên, ma đầu đám người lại thô bạo, giết người đều là phải cho cái lý do a. . .

	"Hô. . . Hô. . ."

	Kim Hàn Tuyết lúc này đã lướt qua sườn núi, bắt đầu hướng về chỗ càng cao hơn leo kéo dài, phong tuyết cũng càng lúc càng lớn, không biết lúc nào, phía tây trên bầu trời, bắt đầu xuất hiện nặng nề mây đen, cái kia tầng mây như đem nửa bầu trời đón lấy, cúi xuống muốn rơi xuống đất, làm cho cái này núi Vu Tuyết chu vi, vốn là có vẻ hơi hối ảm ánh mặt trời, trở nên càng âm hối một chút, như màn đêm buông xuống.

	Ở cái này mây đen phía dưới, Kim Hàn Tuyết leo núi con đường, khó khăn một chút, nhưng còn ở cắn răng thủ vững.

	Mà ở dưới chân núi, thoát được tính mạng chưởng quỹ mấy người, thì lại từng cái từng cái nghiến răng nghiến lợi, chính ở chỗ này âm thầm chửi bới Phương Nguyên: "Khách sạn bị hủy, sau đó có thể đi nơi nào đặt chân a, ở cái này băng thiên tuyết địa bên trong xây một cái khách sạn, có dễ dàng như vậy sao?"

	"Ai , liền ngay cả Đồng Lão ma, cũng sẽ không một lời không hợp, liền phá huỷ mọi người đặt chân nơi a. . ."

	"Yên tâm đi!"

	Có người hận hận nói: "Đồng Lão ma sẽ không bỏ qua cho hắn!"

	Người bên cạnh phụ họa: "Đồng Lão ma chính mồm đã nói, nữ nhân này hắn coi trọng, lúc này mới vẫn không ai dám động nàng, bây giờ vị này Tuyết công tử, cái này Tuyết công tử, mạnh mẽ muốn thay người phụ nữ kia hả giận, chẳng lẽ nói là hắn muốn cố ý khiêu khích Đồng Lão ma uy tín hay sao?"

	"Công tử. . ."

	Mà ở pháp thuyền bên trên, ba vị Lão Ma bên trong người cuối cùng, nhìn về phía phía tây mây đen, cũng lập tức trầm thấp kêu một tiếng.

	Phương Nguyên trong lòng sớm đã có mấy, không chút biến sắc hướng về phía tây bầu trời bên trong cái kia mảnh mây đen nhìn sang.

	"Ha ha ha ha, quả nhiên không hổ là Tuyết công tử a. . ."

	Cũng là ở Phương Nguyên ánh mắt nhìn sang lúc, cái kia mây đen bên trong, rốt cục có một người không kiềm chế nổi.

	Một tiếng sang sảng cười to, sau đó liền thấy được có một cái cao lớn bóng người, kéo ra dầy cộm nặng nề mây đen, lộ ra thân hình đến.

	Đã thấy hắn mặc vào một kiện trường bào màu trắng, thoạt nhìn năm mươi, sáu mươi tuổi, có được một cái râu bạc trắng , liền ngay cả con mắt đều là loại kia thoạt nhìn vô cùng thảm đạm con ngươi màu trắng, nhượng người nhìn một chút, liền sinh ra một loại cả người sợ hãi cảm giác, thế nhưng nói đến nói đến, lại mang theo ý cười, vô cùng phóng khoáng, cũng không biết hắn đã ẩn giấu bao lâu, thẳng đến lúc này mới hiện ra thân đến, đứng ở mây cười to.

	"Cái kia là. . . Hồ Bạch Cốt Đồng Lão ma?"

	Bên dưới ngọn núi chính trốn ở một chỗ khe núi bên trong run lẩy bẩy chưởng quỹ mấy người, lúc này nghe thấy thanh âm này, vội vã ló đầu đi ra xem, sau đó lập tức sợ hãi đến từng cái từng cái run rẩy không ngớt, sợ hãi ở ngoài, thậm chí còn lộ ra chút kích động, không nhịn được kêu ra tiếng.

	Đang muốn ghi nhớ đây, cái này Đồng Lão ma lại liền đến. . .

	Quá tốt rồi, vẫn là bản thổ ma đầu giảng quy củ, vội vàng đem cái này ngoại lai trẻ con miệng còn hôi sữa cho trừ đi. . .

	"Ha ha. . ."

	Ra ngoài chưởng quỹ mấy người dự liệu, vị này Đồng Lão ma vừa mở miệng, lại là có vẻ lạ kỳ khách khí, hướng về Phương Nguyên xa xa ôm quyền thi lễ, cười nói: "Bằng hữu, ta nghe người ta nói tới qua ngươi tên tuổi, là cánh đồng tuyết trên một cái hảo hán, mọi người nếu đều ở cánh đồng tuyết trên kiếm sống, này phải làm hỗ kính hỗ trợ mới là, cái này đan đỉnh, là ta Lão Đồng trước tiên coi trọng, cũng từng buông tha nói muốn nàng, chỉ vì lão phu không thích dùng mạnh, mới vẫn lưu lại đến hiện tại, cố ý mài mài tính tình của nàng, không nghĩ tới bị ngươi nhanh chân đến trước. . ."

	Hắn vừa nói, lại thấy cái gì địch ý, đúng là một phái hòa khí dáng dấp, cười ha ha nói: "Đương nhiên, mọi người nghĩa khí làm đầu, ta Lão Đồng cũng không phải một cái kẻ hẹp hòi, chỉ là đỉnh lô mà thôi, ngươi nếu là coi trọng, ta Lão Đồng nhìn ở mọi người đều là cánh đồng tuyết một mạch, tặng cho ngươi đúng là không sao cả, nhưng ngươi chung quy muốn trước tiên theo ta chào hỏi a, ngươi nói, có phải là đạo lý này?"

	Chưởng quỹ mấy người nghe Đồng Lão ma nói khách khí, trong lòng cả kinh: "Lẽ nào không đánh được?"

	Bất quá rất nhanh, bọn họ liền lại yên tâm.

	Bởi vì bọn họ nghe được Phương Nguyên khách khí trả lời: "Vậy xin  hỏi. . . Ngươi tính là thứ gì?" 