 Nam Hải Hồng Thiên hội, cùng với nói là một tràng Tiên hội, chẳng bằng nói là một lần đại kiếp nạn trước nghị sự đại điển.

	Mỗi khi gặp này hội đến, thế gian cao thủ, danh lưu, các đại đạo thống chủ sự người, nhàn vân dã hạc bên trong cao thủ, thậm chí một ít thân phận đặc thù tà đạo cao thủ, cùng với đại yêu các loại, đều sẽ tới tham dự, có thể nói cao thủ tập hợp, nếu nói là những thứ này người có một chút tương đồng, cái kia liền đều là tay cầm quyền cao tuyệt thế cao thủ, nhất cử nhất động, đối với Thiên Nguyên đều có rất lớn ảnh hưởng, đối với những thứ này người đến nói, cũng chỉ có đại kiếp nạn hàng lâm bực này đại sự, mới có thể để cho bọn họ rời đi chính mình sào huyệt, tụ tập cùng một chỗ, cùng thương đại sự.

	Cũng chính là bởi vì bực này Tiên hội, ba ngàn năm chỉ có một lần, vì lẽ đó qui cách, mới chí cao vô thượng.

	Những đại nhân vật kia đám người từ không cần nhắc tới, bọn họ vốn là Tiên hội mời đối tượng, nhưng đối với trẻ tuổi đồng lứa người tu hành tới nói, có thể tham gia trận này Tiên hội, dù là chỉ là nhập bên cạnh điện ngồi nghe, cũng là một loại chí cao vô thượng vinh quang, một đời chỉ này một hồi!

	Phương Nguyên nếu đến rồi Nam Hải, tự nhiên cũng nghĩ tham dự.

	Năm đó Cửu cô nói với hắn trận này Tiên hội thì liền có khảo thí hắn ý tứ ở bên trong.

	Vào lúc đó, Cửu cô cũng đã đang ám chỉ, nếu là có thể thành tựu Chí Tôn Nguyên Anh, có lẽ liền có tham dự tư cách, Phương Nguyên nhiều năm như vậy, liền cũng vẫn tại tiến cái phương hướng này nỗ lực, rốt cục ở bước vào Nam Hải trước một khắc, thành tựu Chí Tôn Nguyên Anh, cũng coi như là đạt đến tiêu chuẩn, như vậy, có được hay không đạt được mong muốn, tiến vào cái này Nam Hải Hồng Thiên hội, chính là hắn duy nhất quan tâm.

	Lúc này, nhìn thấy những kia Lục gia Đạo tử mấy người, lục tục bước lên kim kiều, đi tới Tiên điện, sau lưng bọn họ, thậm chí còn có thật nhiều cũng không Chí Tôn Nguyên Anh đám người bước lên kim kiều, chính mình lại chỉ có thể ở cầu một bên chờ, tâm tình tự nhiên có chút không vui.

	Hắn biết, như làm theo thực lực cùng tu vị, chính mình hẳn là đủ rồi.

	Thậm chí luận công đức, chính mình cũng là đủ rồi!

	Không đề cập tới những khác, cánh đồng tuyết một chuyện, chính mình đánh vỡ cái kia mấy cái cổ thế gia cùng đạo thống ở cánh đồng tuyết trên bí mưu, phá huỷ kế hoạch của bọn họ, cứu vớt vô số tài nguyên, chỉ chuyện này, chính là có công lớn tại Ma Biên, người bình thường căn bản là không có cách chạm đến công đức lớn.

	Mà ở tình huống như vậy, có hay không để cho mình nhập hội, chính là Tiên minh trong một ý nghĩ.

	Mà cái này, kỳ thực cũng là Phương Nguyên vẫn quan tâm vấn đề, hắn từ lúc cánh đồng tuyết bên trên đắc tội rồi những kia thế gia cùng đạo thống thì liền muốn qua cái vấn đề này, chính mình hỏng rồi chuyện tốt của bọn họ, những kia thế gia cùng đạo thống, tự nhiên hận chính mình tận xương, mà Tẩy Kiếm trì chỉ quan tâm kiếm đạo, nội bộ trong trừng phạt những kia hoà trộn việc này Tẩy Kiếm trì đệ tử sau khi, cái khác liền bỏ mặc, chính mình có hay không là do sự kiện kia thành trời bỏ đất ghét quỷ hiềm chi người, mấu chốt nhất một điểm, chính là muốn xem Tiên minh sẽ làm sao đối xử chính mình. . .

	Tiên minh là sẽ vì những kia thế gia cùng đạo thống thái độ mà lạnh trí chính mình, vẫn là cho thấy thái độ, tán thành chính mình công đức?

	Phương Nguyên cũng biết, thế gian gốc gác sâu nhất, chính là Trung Châu, những kia thế gia, đều là thế gian có ảnh hưởng nhất lực một nhóm người, bọn họ dù là ở Tiên minh trong, cũng đều có chính mình người phát ngôn, nếu bàn về đối với chống đỡ đại kiếp nạn cống hiến, những này thế gia cùng đạo thống đương nhiên so với mình trọng yếu hơn, nhưng là Phương Nguyên vẫn là đối với Tiên minh ôm ấp một tia hi vọng, muốn nhìn đến bọn họ kết quả.

	Dù sao, Tiên minh đại diện cho Thiên Nguyên nguồn gốc nhất nguyện vọng, đó chính là chống lại đại kiếp nạn.

	Mà những thứ này Tiên minh bên trong người, tuân tuần pháp tắc, cũng là không lẫn lộn Đạo thống chi tranh, không đoạt thiên hạ, không mưu tư lợi, thậm chí đều sẽ không hạn chế tại bộ tộc tranh đấu, chỉ là một lòng nghĩ muốn đoàn kết Thiên Nguyên thế lực khắp nơi, ngưng tụ một lòng, vượt qua đại kiếp nạn. . .

	Ở Thiên Nguyên, bọn họ cũng coi như là lý tưởng hóa nhất một nhóm người.

	Những thứ này người sẽ làm sao đối với mình?

	. . .

	. . .

	Người chung quanh lục tục lên cầu, dồn dập từ Phương Nguyên trước người trải qua.

	Phương Nguyên đứng ở tại chỗ, sắc mặt bình tĩnh, tùy ý nước biển phất đến, bất động không lay.

	Chu vi đã có thật nhiều ánh mắt cổ quái nhìn lại, dù là lại hận Phương Nguyên thế gia người, cũng không có ai mở miệng nói cái gì, lại càng không có người ở như thế trang trọng thời điểm mở miệng trào phúng, bọn họ chỉ là từ Phương Nguyên bên người trải qua, sau đó hững hờ xem Phương Nguyên một chút , còn ánh mắt kia nơi sâu xa, có hay không cũng có chút đắc ý cùng trào phúng, liền chỉ có chính bọn hắn rõ ràng.

	Kim kiều bên trên, dòng người ít dần.

	Có tư cách tiến vào Tiên điện người tự nhiên không nhiều, rất nhanh cũng là đi hết, còn lại đều là một vài đại nhân vật đám người bên người thị vệ các loại, vốn là sẽ không tiến vào Tiên điện, lúc này, Phương Nguyên vẫn là thẳng tắp đứng ở cầu một bên, tự nhiên đưa tới rất nhiều ánh mắt.

	Chu vi bắt đầu có một ít như có như không xì xào bàn tán vang lên.

	Chu vi trong hư không, thậm chí kim kiều bờ bên kia, cũng mơ hồ có một ít cân nhắc ánh mắt rất xa nhìn lại.

	Gió biển mạnh mẽ, áo bào xanh tung bay.

	Phương Nguyên nhíu mày, Lạc Phi Linh phỏng chừng vẫn không có thuyết phục đảo Vong Tình Lão tổ tông lên tiếng, vẫn không thấy hình bóng, mà Tiên minh bên kia, cũng vẫn không có phản ứng gì, đúng là tiếp dẫn đi tới đầy đủ người, hai bên hắc giáp tượng đá, tựa hồ chuẩn bị rời đi.

	"Phương đạo hữu, việc đã đến nước này, cũng không tiện nói gì!"

	Sau lưng Phương Nguyên, vị kia vẫn luôn không có bước lên kim kiều Loạn Thiên Tiểu Thánh Tần Loạn Ngô, hơi nhíu nhíu mày.

	Hắn trước đây vẫn luôn không có bước lên kim kiều, chỉ là ở Phương Nguyên bên người bảo vệ, tựa hồ là ở nhìn chằm chằm Phương Nguyên, thẳng đến lúc này, mới nhìn Phương Nguyên một chút sau khi, thấp giọng nói một câu, sau đó liền điều động mây trôi, thẳng hướng kim kiều bên trên phiêu đi.

	Bước lên kim kiều sau khi, hơi dừng lại một chút, tựa như muốn nói cái gì, chung quy vẫn là không nói.

	Hắn bước lên kim kiều sau khi, cái kia hai vị màu đen tượng đá tựa như cũng đến lệnh, chuẩn bị thu hồi kim kiều.

	"Quả thực không có thể đi vào đi không?"

	Lúc này, còn đang ở trên hòn đảo nhỏ bảo vệ các thế gia người hộ đạo, tộc vệ mấy người, ánh mắt lập tức nóng bỏng lên.

	Không biết bao nhiêu ánh mắt đều rơi vào Phương Nguyên trên mặt, trong bóng tối xì xào bàn tán vang lên vô số, tuy rằng đến bây giờ cảnh giới, rất ít sẽ có người như vậy không biết chuyện, ngay trước mặt Phương Nguyên nói cái gì, nhưng này thái độ nhưng cũng rất rõ ràng, có người dẫn theo ý tiếc hận, cũng có người dẫn theo lạnh lùng chế giễu vẻ, càng có một ít người, lúc này đều rất xa nhìn Phương Nguyên cười, biểu hiện rất là hưng phấn.

	Thế gian Chí Tôn Nguyên Anh tuy rằng không nhiều, nhưng cũng có một chút, không tham dự trận này Tiên hội cũng chẳng có gì, dù sao có thật nhiều người căn bản liền đến cũng không có đến, nhưng như Phương Nguyên bực này, vốn là ở trên đầu sóng ngọn gió, lại đi tới Nam Hải, thậm chí đứng ở kim kiều bên cạnh đợi lâu như vậy, kết quả lại không có thể đi vào nhập Tiên hội người, thì lại không thể nghi ngờ có chút đặc thù, khó tránh khỏi sẽ phải chịu người quan tâm. . .

	Chờ tương lai này sự kiện truyền ra, lại càng không biết sẽ có cái gì đồn đại.

	Vị này đã từng phong quang vô hạn, bây giờ vẫn như cũ biểu hiện ra rất lớn tiềm lực người tuổi trẻ, chung quy bị thiên hạ bỏ quên sao?

	. . .

	. . .

	Mà đón gió biển, Phương Nguyên cũng thở dài một tiếng.

	Xa xa có thể thấy được, bốn phương tám hướng, đạo đạo dẫn tới các loại hòn đảo kim kiều, cũng đã bắt đầu thu hồi.

	Trong lòng hắn cũng có một tia thất lạc, chuẩn bị rời đi.

	Có thể cũng liền vào lúc này, chợt nghe đến một cái thanh âm non nớt vang lên: "Chậm đã!"

	Phương Nguyên bên người hai vị màu đen tượng đá, vốn đã chuẩn bị đem kim kiều thu hồi, nghe được cái này quát to một tiếng, lại là động tác trên tay vừa chậm, trên hòn đảo nhỏ này mọi người, cũng đều ngẩng đầu hướng về thanh âm kia truyền đến chỗ nhìn lại, đã thấy kim kiều một đầu khác, một người thiếu niên người cưỡi ở một con ngựa trắng trên lưng, bay cố gắng càng nhanh càng tốt chạy tới, móng ngựa đến, trong tay giơ lên cao một đạo quyển trục.

	"Người kia là. . ."

	Có người thấy rõ cái kia kim kiều bên trên thiếu niên trang phục dáng dấp, còn có cái kia thớt cả người trắng như tuyết, cổ sinh Bạch Lân, đầu mọc hai sừng, dùng sức lau mắt, mới phát hiện cái kia cũng không phải là ngựa trắng, mà là một thớt hiếm thấy màu trắng Kỳ Lân, ánh mắt lập tức biến thẳng.

	Một thân nho bào, vượt ngồi Bạch kỳ lân, người thiếu niên này thân phận còn khó hơn đoán sao?

	"Tiên sinh, ngươi rốt cục đến rồi. . ."

	Cái kia cưỡi Bạch kỳ lân thiếu niên vọt tới kim kiều bên trên, từ lưng kỳ lân trên nhảy xuống, hướng về Phương Nguyên lớn tiếng hỏi tốt, sau đó liền theo đệ tử lễ, hướng về Phương Nguyên xá một cái, lúc này mới đứng lên, chỉ thấy được đầy mặt vui mừng, rất là kích động.

	"Ngươi đã lớn như vậy?"

	Phương Nguyên trái tim cũng là khẽ nhúc nhích, tự nhiên nhận ra cái này cưỡi Bạch kỳ lân mà đến thiếu niên.

	Chính là năm đó Lang Gia các thiếu chủ Bạch Du Nhiên, bây giờ lại đã trưởng thành một cái phiên phiên trọc thế mỹ thiếu niên, lúc trước chính mình ở Lang Gia các dạy hắn thời điểm, hắn còn chưa có bắt đầu tu hành, mà bây giờ, lại cũng đã có Thiên Đạo trúc cơ tu vị.

	"Tiên sinh, ta là phụng mẫu thân mệnh, chuyên tới để nghênh ngươi đi vào!"

	Bạch Du Nhiên mừng rỡ hướng về Phương Nguyên nói, sau đó giơ lên cao trong tay quyển trục, hướng về cái kia canh giữ ở kim kiều hai bờ sông tượng đá trầm giọng quát lên: "Lang Gia các có gián thư ở đây, sáu đạo đứng đầu Phương Nguyên tiềm lực vô hạn, phẩm tính đều tốt, ứng nhập Tiên hội liệt toà!"

	Phía trên hòn đảo nhỏ chúng tu, nghe vậy liền đều là cả kinh.

	Ai có thể nghĩ tới, ở cái này bước ngoặt cuối cùng, sẽ có Lang Gia các thiếu chủ tự mình nắm gián thư tới đón hắn?

	Chỉ là, cái này trái tim ý kinh ngạc chưa hoãn đi, liền lại chợt thấy đến Tiên điện phương hướng, một đóa mây hồng bay lên, xuôi theo kim kiều nhanh chóng hướng về hòn đảo nhỏ này phương hướng nhẹ nhàng lại đây, cái kia mây trên đứng một cái mập mạp âm thị, người bên cạnh mắt sắc, sớm có người nhận ra thân phận của người nọ, chính là Hoàng Châu Cửu Trùng Thiên trong cung, Thần Hoàng trước mặt người tâm phúc, có thể nói một tay che trời ra tay ác độc Thôi công công. . .

	Cái kia Thôi công công đạp lên mây hồng, đi tới phía trên hòn đảo nhỏ, hướng về Phương Nguyên chỉ cươi cười, sau đó mới chậm rãi triển mở tay ra bên trong bảng tím, du tiếng nói: "Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng có chỉ: Phương Nguyên người này, trẫm rất thưởng chi, Hồng Thiên hội, nên có người này một ghế. . ."

	Chu vi nhất thời trở nên yên lặng như tờ.

	Liền lại vào lúc này, đột nhiên một luồng ánh kiếm bay ra, tại trên hòn đảo nhỏ không run lên kiếm âm: "Để cho hắn đi vào!"

	Lại có một tia ánh sáng đỏ vội vã bay tới, chính là chạy đi đuổi một mặt đỏ chót Lạc Phi Linh.

	Sau đó chính là một cái trên người mặc Dịch Lâu quái y cô gái trẻ tuổi, tay nâng phù lệnh mà đến, vốn muốn nói gì, nhưng thấy đến nhiều người như vậy mở miệng, liền chỉ là đứng ở kim kiều bên trên, hướng về Phương Nguyên gật gật đầu, chỉ chỉ trong tay phù lệnh, khẽ mỉm cười.

	Mà ở cuối cùng, nhưng là một cái râu bạc trắng phiêu phiêu ông lão, chậm rãi từ kim kiều trên đi tới, chính là Thái Hư tiên sinh.

	Hắn cầm trong tay phất trần, đi tới kim kiều này nâng, hướng về Phương Nguyên cười nói: "Lão phu đại biểu Tiên minh, xin ngươi nhập điện!" 