 Vong Tình Thiên Công, mênh mông cự trứ, mặc dù này công vẫn luôn ở đảo Vong Tình bày đặt, mặc dù đảo Vong Tình Lão tổ tông cũng vẫn luôn không có đem này công đem gác xó, mà là đảo Vong Tình chúng tu, đến tu vi nhất định, có đầy đủ căn cơ sau khi, đều sẽ cho phép bọn họ tìm hiểu, nhưng bây giờ mấy ngàn năm trôi qua, có thể đem này thiên công hoàn toàn tìm hiểu vẫn là một cái đều không có.

	Ngoại trừ Lão tổ tông ở đây thiên công bên trên trình độ không rõ ở ngoài, những người khác bên trong, chính là tu vi cao nhất Bạch Thạch nương nương, cũng bất quá chỉ tìm hiểu chừng bốn năm thành!

	Mà Thập trưởng lão Ngô Phi, thiên tư thông nghi, cần tu không ngừng, 300 năm trước được đến lão tổ tông cho phép, bắt đầu tìm hiểu Vong Tình Thiên Công, mà bây giờ, ở tiến vào Thái Thượng huyền cung trước, cũng chỉ là lĩnh ngộ trong đó một hai thành mà thôi.

	Bây giờ tiến vào Thái Thượng huyền cung, nàng tự nhiên vạn phần quý trọng cơ hội này, chốc lát cũng không chịu lười biếng, chỉ là dùng một ngày, liền lĩnh ngộ trong đó một tờ, sau đó tiếp tục hướng về càng sâu lĩnh ngộ, nỗ lực mượn cơ hội này, tìm hiểu thiên công vượt quá năm thành. . .

	Nếu như có thể làm được điểm này, nàng liền sẽ trở thành đảo Vong Tình trừ Lão tổ tông ở ngoài, lĩnh ngộ thiên công cao nhất người.

	Đến khi đó, đảo Vong Tình thánh nữ, một cách tự nhiên thì sẽ là nàng!

	Đương nhiên, duy nhất đối thủ, chính là Phương Nguyên.

	Vốn là trong lòng nàng còn có chút bận tâm, càng có chút cùng Phương Nguyên so sánh cao thấp tâm tư, nhưng là nhìn thấy Phương Nguyên lật xem không có chữ ngọc thư tốc độ nhanh như vậy, trong lòng lại yên tâm, thậm chí cảm thấy có chút hoang đường, cảm giác tiểu bối này thực sự hồ đồ. . .

	Tiến vào Thái Thượng huyền cung, là sao cơ hội hiếm có?

	Cái này tiểu nhi lại không nắm lấy cơ hội này lĩnh ngộ thiên công, trái lại cố làm ra vẻ, thực sự nhượng người khó có thể lý giải được, chỉ nhìn hắn mới một ngày như thế công phu bên trong, liền đem không có chữ ngọc thư lật xem mười mấy trang, hầu như đạt đến chính mình trước đây ba trăm năm tìm hiểu chi cùng, hơn nữa tốc độ kia tựa hồ vẫn không có biến chậm, vẫn lại tiếp tục về phía sau lật lên, thì càng để Thập trưởng lão Ngô Phi cảm giác buồn cười đến cực điểm. . .

	Nghĩ muốn đọc thiên công bên trong nội dung, ở nơi nào không thể?

	Bây giờ chủ yếu nhất, là tìm hiểu trong đó đạo lý a, ngươi lật lại nhanh hơn có ích lợi gì?

	Vốn định khuyên hắn một câu, nhưng nghĩ tới chính mình cũng thời gian cấp bách, không thể bị dở dang, liền lần thứ hai chìm đắm vào lĩnh ngộ trong.

	Thời gian một tức một tức đi qua, ngoại giới Phương Nguyên, ao sen nước chính phi nhanh tiêu hao, này đối với cảnh giới Hóa Thần tu sĩ tới nói, đều là quý giá dị thường một trì nước quý, Phương Nguyên lại chỉ dùng không tới ba ngày thời gian, liền đã tiêu hao hết trong đó bảy thành linh khí, mà đến lúc này, Bạch Thạch nương nương liền không thể làm gì khác hơn là đem một viên Lão tổ tông dùng để kéo dài tuổi thọ Sinh Sôi Tạo Hóa hoàn ném vào.

	Này hoàn chính là chín văn Đại trận sư, dùng thế gian các loại thần dược luyện chế mà thành, trong đó thậm chí có vài bụi hiếm thấy Tiên dược, dược tính mạnh, khó có thể hình dung, vừa rơi xuống tiến vào trong ao sen, liền lập tức làm cho ao sen bên trong, dược tính dâng trào, không cách nào hình dung.

	Chỉ là, viên thuốc này, vẫn không thể chịu đựng đến qua ba ngày thời gian, linh khí tiêu hao, liền lại tăm tích đến ba phần mười.

	Bạch Thạch nương nương đã cảm giác vô cùng không bình thường, lại không nhịn được nhìn Lão tổ tông một chút.

	Nhưng Lão tổ tông thần bình khí tĩnh, sắc mặt không có nửa phần biến hóa.

	Liền, nàng không thể làm gì khác hơn là lại đem một hạt Sinh Sôi Tạo Hóa hoàn bỏ vào trong ao sen.

	"Hai người này ngộ đạo, đến tột cùng cần bao lâu?"

	Chu vi chúng tu, cũng đã có chút đứng ngồi không yên, không nhịn được nhìn trong ao sen Ngô Phi cùng Phương Nguyên.

	Ở Thái Thượng huyền trong cung ngộ đạo, tự nhiên tạo hóa vô tận, chỉ là đang ở Thái Thượng huyền trong cung, bản thân chính là một loại không cách nào hình dung thống khổ cùng dằn vặt, Lão tổ tông trước đây liền đã nói, mỗi ở bên trong ở lại một khắc, đều sẽ phải chịu một khắc dằn vặt, lúc trước nàng Lão nhân gia ở Thái Thượng huyền trong cung, cũng chỉ bất quá ngốc thời gian một tháng mà thôi, liền miễn cưỡng tu thành một cái hùng cứ thiên hạ cường giả hàng ngũ, đầy đủ ba ngàn năm cường giả, mắt thấy liền muốn nghênh đón trong đời lần thứ hai đại kiếp nạn đến, còn mài quyền lau chưởng, chuẩn bị đại chiến một phen.

	Lão tổ tông thiên tư, vốn là cực cao.

	Bất kể là Ngô Phi vẫn là cái kia sáu đạo đứng đầu, tự nhiên cũng không thể so với Lão tổ tông.

	Lão tổ tông có thể ở Thái Thượng huyền cung ngộ đạo một tháng, hai người này tiểu bối có thể ở bên trong ngốc bao lâu?

	Vốn là bọn họ còn không đến mức ở mới vừa mới qua đi bảy, tám ngày thời điểm, liền bắt đầu cân nhắc cái vấn đề này, nhưng là do Phương Nguyên cái kia mỗi ba ngày, liền cần một hạt Sinh Sôi Tạo Hóa hoàn tiêu hao tốc độ, mà không nhịn được bắt đầu lo lắng nổi lên cái vấn đề này. . .

	. . . Nửa tháng trôi qua!

	Ngô Phi cùng Phương Nguyên đều vẫn cứ tiếp tục ở tại bên trong ngộ đạo, chưa hề đi ra ý tứ.

	Trong lúc, Ngô Phi đã cảnh tỉnh một hồi, nhưng nàng vẫn là cắn răng chống đỡ đi qua, trong lòng chỉ có một ý nghĩ.

	Bây giờ chính mình cũng chỉ là mới vừa lĩnh ngộ không tới bốn thành thiên công mà thôi, xa xa không đến đi ra ngoài thời điểm.

	Nàng vào lúc này, lại nhìn lén nhìn Phương Nguyên một chút, lại lập tức tức đến sắc mặt đều thay đổi, đã thấy vào lúc này, Phương Nguyên thì đã đem thiên công lật lại hơn một nửa, vẫn là một bộ mặt như người thường dáng dấp, trên người khí cơ, cũng rõ ràng không có bất kỳ biến hóa nào, thì càng làm cho trong bụng nàng bất mãn, cái này tiểu nhi, lẽ nào tiến vào cái này Thái Thượng huyền cung, chỉ là đến đọc sách sao?

	Lẽ nào hắn đến lúc này, còn ôm một cái đọc sách qua loa đại khái ý nghĩ?

	Quả thực chính là hoang đường!

	Coi như ngươi có thể mượn cơ hội này, đem toàn bộ thiên công nội dung tất cả đều gánh vác thì lại làm sao?

	Không lĩnh ngộ đạo lý trong đó, vẫn là không có một chút tác dụng nào!

	Duy nhất làm cho nàng đối với Phương Nguyên có chút vài phần kính trọng đúng là, bây giờ ở Thái Thượng huyền trong cung, đã ở lại rất lâu , liền ngay cả chính mình, đều mơ hồ có chút không khỏe, cảm thấy sắp đạt đến gánh nặng, nhưng cái này cái tiểu nhi, cũng vẫn là một vẻ mặt như thường dáng dấp, cũng có thể thấy đạo tâm của hắn rất là cương nghị, nếu không phải đang cố ý cứng rắn chống đỡ, đạo tâm của hắn nói không chắc so với mình còn cường đại hơn!

	Nhưng mình, dù như thế nào cũng phải chống đỡ đến thời gian so với hắn càng lâu. . .

	Trong lòng ôm cái ý niệm này, Ngô Phi cắn răng, ép buộc chính mình nhập định, tiếp tục đi lĩnh ngộ thiên công.

	Mà Phương Nguyên, cũng không biết Ngô Phi trong lòng những thứ này biến hóa.

	Hắn chỉ là vẻ mặt như thường, bình tĩnh đến cực điểm lật xem thiên công.

	"Cái này thiên công, cũng là lĩnh ngộ càng sâu, càng khó tiếp tục tinh tiến. . ."

	Phương Nguyên trong lòng, cũng ở âm thầm nghĩ, đúng là dần dần rõ ràng đạo lý này.

	Thiên công huyền ảo khó lường, hơn nữa càng đến nơi sâu xa nhất, càng khó có tinh tiến.

	Liền như hạ cờ, học được chơi cờ rất là dễ dàng, nhưng nghĩ muốn không ngừng tăng lên chính mình tài nghệ, lại là sẽ càng ngày càng khó, đặc biệt là đến cảnh giới cực cao sau khi, cái kia càng là mỗi tăng lên một tia tài nghệ, tiêu hao tinh lực cùng tâm huyết đều so với vừa bắt đầu khó vô số lần!

	Xem văn chương, cũng giống như thế, hiểu ý tứ đại khái dễ dàng, nhưng nếu là muốn đem văn chương bên trong ẩn chứa tiền nhân trí tuệ, một tia một tia đều phỏng đoán thông suốt, lại là hầu như không thể. . .

	Phương Nguyên đang ở Thái Thượng huyền cung, tinh thần nhạy bén tới cực điểm, vốn là tăng lên vô số linh thức, lại vận chuyển Thiên Diễn thuật, càng là tốc độ nhanh đến không cách nào hình dung trình độ, Vong Tình Thiên Công cái kia bàng bạc mênh mông nội dung, hầu như là đảo qua một chút, liền đều khắc ở trong lòng, mà sau vận chuyển Thiên Diễn thuật, liền có thể đem những nội dung này một phần một phần hiểu rõ, lĩnh ngộ, giấu tại Nguyên Anh bên trong.

	Ở sơ kỳ, hắn lĩnh ngộ thiên công tốc độ quả thực chính là nhanh vô cùng, chỉ dùng một ngày, liền lĩnh ngộ tiếp cận hai phần mười thiên công, rồi sau đó, ngày thứ hai cả ngày thời gian, liền lĩnh ngộ được tiếp cận ba phần mười, lại dùng ba ngày, lĩnh ngộ bốn thành, lại dùng năm ngày, lĩnh ngộ thiên công, liền đã tiếp cận một nửa, có thể là sau đó, tốc độ nhưng cũng dần dần chậm lại. . .

	"Bởi vì cần lĩnh ngộ nội dung quá mức tinh vi. . ."

	Phương Nguyên trong lòng biết nguyên nhân nơi, bởi vậy cũng có vẻ cũng không vội vã.

	"Đúng là vừa vặn, mượn cơ hội này thử một lần Thiên Diễn thuật cực hạn ở nơi nào. . ."

	Trong lòng âm thầm nghĩ, hắn lại lật xem một phần thiên công nội dung, toàn thân liền đã vượt quá bảy thành, sau đó chậm rãi vận chuyển Thiên Diễn thuật, lập tức, lại có càng nhiều đạo lý, lĩnh ngộ, làn sóng giống như tràn vào hắn Nguyên Anh trong, cái kia một bộ huyền ảo nan giải, ẩn chứa Đại đạo chí lý Vong Tình Thiên Công, đã từ từ ở trước mặt hắn chậm rãi triển khai, hầu như có thể chạm đến toàn cảnh. . .

	"Không được, hắn tiêu hao linh khí tốc độ lại tăng nhanh. . ."

	Mà ở bên ngoài, ao sen bên cạnh, Bạch Thạch nương nương nhìn Phương Nguyên, đã là thay đổi sắc mặt.

	Nàng dù như thế nào cũng không nghĩ tới, Sinh Sôi Tạo Hóa hoàn, đã là có thể nói bên trong đất trời, cao cấp nhất thần đan, lại vẫn có chút theo không kịp Phương Nguyên tiêu hao, như vậy ao sen bên trong Phương Nguyên, thân thể rõ ràng trở nên hơi khô héo, tựa hồ sinh cơ đang trôi qua, điều này làm cho nàng hoài nghi Phương Nguyên thân thể, có phải là một cái động không đáy, bằng không làm sao có khả năng chống lại nhiều như vậy mạnh mẽ dược tính tắm rửa?

	Mà đến lúc này, nàng cũng đã không phải lo lắng lãng phí Sinh Sôi Tạo Hóa hoàn.

	Mà là nàng lo lắng, Sinh Sôi Tạo Hóa hoàn dược tính, cũng đã không chống đỡ nổi Phương Nguyên thân thể tiêu hao.

	"Cái này Phương tiểu tử, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Đến lúc này , liền ngay cả đảo Vong Tình Lão tổ tông, cũng hình như có chút không rõ, ngưng thần hướng về Phương Nguyên nhìn sang.

	"Không đúng. . ."

	Mà lúc này Thái Thượng huyền cung bên trong, chính đang tại đem Thiên Diễn thuật vận chuyển tới cực điểm Phương Nguyên, bỗng nhiên cũng cảm giác được một trận mệt mỏi, đó là một loại tinh thần ai lùi cảm giác, hắn đối với chuyện này vô cùng lý giải, cái này chính là khi chính mình Thiên Diễn thuật vận chuyển tới cực hạn, vượt quá tự thân tu vị lúc biểu hiện, mỗi lần đến lúc này, liền không thể không từ bỏ thôi diễn, nếu không sẽ thần hồn tan vỡ.

	"Ai, như vậy một ao sen nước quý, liền như thế tiêu hao hết?"

	Trong lòng hắn mơ hồ cảm thấy có chút tiếc nuối, mắt thấy liền muốn tìm hiểu cái này Vong Tình Thiên Công bảy thành nội dung.

	Nhưng không thể làm gì, chung quy phải dừng lại. . .

	"Đem còn lại tất cả Tạo Hóa hoàn đều ném vào đi thử xem!"

	Mà ở bên ngoài, đảo Vong Tình Lão tổ tông chính ngưng thần hét lớn, làm ra một cái rất lớn quyết định.

	Bạch Thạch nương nương thì lại không cam tâm, không nhịn được kêu lên: "Lão tổ tông, ngươi cân nhắc a. . ."

	Lão tổ tông giận dữ, đang muốn quát mắng, lại chợt nghe đến cách đó không xa, vang lên một tiếng mèo kêu.

	Sau đó chúng tu kinh ngạc quay đầu, liền nhìn thấy cách đó không xa trên sườn núi mặt, một cây đại thụ bên trên, phục một con mập mạp mèo trắng.

	Nó chính lười biếng ngẩng đầu lên, lưu luyến đem mình móng vuốt bên trong ôm một viên hồng quang hạt châu ném đi ra, cái kia chính là vẫn đi theo Phương Nguyên bên người Vạn Long Hồn Châu, chẳng ai nghĩ tới này hạt châu Phương Nguyên lại không có mang theo bên người, mà là tùy ý cái này con mèo trắng ôm trêu chọc, càng không có nghĩ tới, vào lúc này, cái này con mèo trắng lại trực tiếp đem hạt châu đẩy mạnh trong ao sen. . .

	Một chốc, Vạn Long Hồn Châu vào ao sen, nhất thời tỏa ra điểm điểm nồng nặc đến cực điểm, lại thuần túy đến cực điểm tinh khí, tràn vào bao bọc Phương Nguyên ao sen nước bên trong, làm cho Phương Nguyên cái kia vốn đã có vẻ hơi khô héo thân thể, trong nháy mắt liền dồi dào lên.

	Nhìn người chung quanh ngạc nhiên đến cực điểm ánh mắt, mèo trắng miễn cưỡng kêu một tiếng, ngạo mạn đến cực điểm. 