 "Trước để nguyên Trấn Ma thần quan thủ tướng tự nhận lỗi từ nhậm Hắc Ám sinh linh, chính là cái này đầu trâu Dạ Ma?"

	Bắt đến Bát Hoang thành trưởng lão đưa tới điển tịch, Phương Nguyên liền tinh tế lật xem một lần.

	Đối với Hắc Ám sinh linh, hắn có thể không xa lạ gì, từ lúc lúc trước còn chỉ là Việt quốc Thanh Dương tông môn bên trong một cái nho nhỏ Luyện khí sĩ thì liền đã từng nhập Việt quốc Ma Tức hồ tham gia thử luyện, chém giết vô số chịu đến Hắc ám ma tức ảnh hưởng, mà đọa hóa thành ma vật Hắc Ám sinh linh, to to nhỏ nhỏ, khó có thể tận tự, chỉ bất quá, Việt quốc Ma Tức hồ, chỉ là nho nhỏ Việt quốc bên trong, tình cờ tụ cùng một chút mang hơi thở ma khí, năng lực có hạn, có thể nói nhỏ chi lại nhỏ, sinh ra đi ra Hắc Ám sinh linh cũng đều vô cùng nhỏ yếu, bọn họ đương thời cái kia Luyện Khí cảnh giới thực lực, liền có thể chém giết, mà bây giờ đối mặt với Ma Biên Hắc Ám sinh linh, lại hoàn toàn không thể giống nhau , căn bản không ở một cảnh giới.

	Ma Biên Hắc ám ma tức, không có như Việt quốc như vậy tụ tập cùng nhau, hình thành rồi đạo đạo quỷ dị mà quái lạ pháp tắc, nhưng là lại lúc nào cũng có thẩm thấu, di mông mấy trăm ngàn dặm, càng khủng bố, bị đến chúng nó ảnh hưởng, sinh ra đi ra Hắc ám Ma vật cũng không phải chuyện nhỏ, tựa như cái này một con Ngưu Đầu Ma, đã là điển tịch trên ghi chép Ma tướng cấp bậc, thực lực có thể cao hơn Nguyên Anh giai đại tu. . .

	Thiên Nguyên đối kháng đại kiếp nạn không biết bao nhiêu lần, cũng không biết chém từng giết bao nhiêu Hắc ám Ma vật, tự nhiên cũng không xa lạ gì, rất sớm lúc, cũng đã có đại tu hành giả căn cứ Hắc ám Ma vật thực lực cùng khủng bố trình độ, phân ra cấp bậc, Phương Nguyên đã sớm từng thấy.

	Do thấp đến trên, thấp nhất người chính là Hắc Ám ma quái, lại xưng Tán Ma, chỉ là một ít tương tự với Yêu loại tồn tại.

	Năm đó ở Việt quốc Ma Tức hồ, Phương Nguyên mấy người tham dự thử luyện, chém giết chính là loại này.

	Mà cao hơn này một ít, nhưng là Hắc Ám ma linh.

	Chúng nó sinh ra một chút linh trí, lực lượng cũng vượt xa Ma quái tồn tại, tựa như đương thời ở Việt quốc Ma Tức hồ, Phương Nguyên mấy người đã từng gặp phải một con ma ưng, nó hẳn là liền thuộc về loại này, chỉ bất quá, cái kia một con ma ưng, vừa mới vừa sinh ra linh tính không lâu, liền bị Phương Nguyên tập kết các môn phái cao thủ cho một kiếm chém, bằng không chân chính trưởng thành Ma Linh sau khi, chém giết lên cũng không dễ dàng.

	Lại cao hơn Hắc Ám ma linh nhất giai, liền có thể coi là Ma tướng, lực lượng cùng nhân loại Kim Đan tu sĩ xấp xỉ!

	Mà càng cao hơn nhất giai, nhưng là vương giả cấp bậc ma vật.

	Bực này Hắc ám Ma vật, cũng đã có thống ngự một phương, thôn thiên thực địa năng lực, mỗi một đầu cực kỳ hung tàn, cảnh giới Nguyên Anh tu sĩ gặp phải, cũng khó có thể bảo mệnh, nhất định phải vây giết mới có thể, có thể nói, ở đại kiếp nạn hàng lâm lúc, mỗi một đầu Hắc Ám Ma Vương, đều có thể cho mấy nước nơi hình thành cực lớn uy hiếp, thuộc về đến thời điểm các môn các phái đều muốn nghĩ trăm phương ngàn kế cắn giết tồn tại.

	Cái này một con đầu trâu Dạ Ma, liền thuộc về cái này một cấp bậc.

	Cũng chính bởi vì lúc nào cũng dẹp yên Ma Biên, vẫn là thần quan bên trong phạm vi ba ngàn dặm nơi, lại sẽ xuất hiện như vậy một con Vương giai ma vật, mới gây nên Bát Hoang thành coi trọng, mấy lần cắn giết không có kết quả sau khi, liền Trấn Ma quan thủ tướng, cũng bởi vậy bị ép từ nhậm.

	Cho tới Vương giai ma vật bên trên, điển tịch trên từng có ghi chép, còn có càng nhân vật khủng bố, tỷ như Hắc Ám Ma soái, thậm chí truyền thuyết trong Hắc Ám Ma Chủ các loại , bất quá như vậy ma vật, cố nhiên hung khí ngập trời, nhưng ngoại trừ đại kiếp nạn hàng lâm lúc, bình thường Thiên Nguyên lưu lại Hắc ám ma tức, cũng không có thể đưa chúng nó đề cao đi ra, bực này Hắc Ám Ma Vương, cũng đã là bình thường cực hạn.

	"Ta như đơn độc gặp phải bực này Hắc Ám ma tướng, không biết có thể không đem chém giết. . ."

	Phương Nguyên nhìn điển tịch, suy nghĩ sâu sắc một lúc lâu, lại là lắc đầu nở nụ cười, sau đó đem điển tịch thả xuống.

	Dù sao cũng là làm tán tu lâu, hắn vẫn còn có chút thoát khỏi không được gặp phải khó khăn gì, liền tự mình cầm kiếm đem trảm thói quen, đương nhiên, chuyện này cũng chưa chắc chính là cái thói xấu, chỉ là lần này, song phương tranh tài, sớm định tốt quy tắc, lại là muốn tuân thủ.

	"Từ điển tịch trên ghi chép đến xem, tầm thường tu sĩ Nguyên Anh, e sợ tuyệt đối không phải là cái này đầu trâu Dạ Ma đối thủ, lại thêm vào thần quan ở ngoài, địa thế hung kỳ, cái kia một con Vương ma, lại tụ khiếu không ít Hắc Ám sinh linh, chiếm núi làm vua, cũng thực tại khó công, càng kiêm cho bọn họ tụ khiếu chỗ, thường thường đều tụ tập khổng lồ Hắc ám ma tức, càng là sẽ đối với tướng sĩ hình thành khí thế trên áp chế. . ."

	Thả xuống điển tịch sau khi, hắn liền lại lấy ra chính mình chọn tuyển tám vị huyền giáp thần tướng tư liệu.

	Những thứ này huyền giáp thần tướng, ở Ma Biên địa vị dĩ nhiên không thấp, chỉ đứng sau phụ trách thủ quan mười đại thần tướng, thực lực tự nhiên cũng không yếu, đều là cảnh giới Nguyên Anh, am hiểu chinh phạt, đương nhiên, phần lớn đều chỉ là Linh Anh, số ít Thần Anh, Chí Tôn Nguyên Anh nhưng không có.

	"Nhượng bọn họ xuất chiến, chỉ cần chọn lựa thích hợp địa hình, tám người cùng nhau công lên, chém giết cái này Hắc Ám ma tướng, vấn đề cũng không lớn, chỉ là nếu trước lão thần tướng liên tục xuất binh ba lần, đều chưa thành công, nhưng nói rõ cái kia Hắc Ám ma tướng rất là giảo hoạt, không dễ dàng như vậy đem vây giết, nói cách khác, ta cần cho hắn thôi diễn ra một phương đại trận, nhượng bọn họ y trận thế mà đi. . ."

	"Càng then chốt vấn đề là, ta lần này còn có cái đối thủ, vấn đề đơn giản như vậy, Lý Thái Nhất không đạo lý không nghĩ tới, hắn có thể cũng sẽ bày xuống trận thế, cùng ta tranh cướp cơ hội, thậm chí có thể trước tiên tùy ý ta nhân mã trước tiên đi vây giết, ở song phương đều sức cùng lực kiệt lúc, lại để cho hắn nhân mã ngang trời tái hiện, tranh đoạt cái kia Ma tướng thủ cấp, dễ dàng, liền đem cái này thắng quả chiếm lấy tay. . ."

	Ngưng thần tĩnh khí, Phương Nguyên âm thầm nghĩ, đem các loại nhân quả, đều cân nhắc ở trong đó: "Hơn nữa tuyển tướng lúc, hắn cố ý từ bên trong lấy ra một đạo thẻ số, lẽ nào là bởi vì hắn biết cái kia thẻ số đại biểu tướng lãnh là ai?"

	"Cửu Trùng Thiên ở Ma Biên kinh doanh hồi lâu, có rất nhiều không nói được quan hệ, hắn có thể làm ra một ít bố trí, cũng là có thể đoán trước, điểm này cũng phải tính ở trong đó!"

	". . ."

	". . ."

	Yên lặng suy ngẫm một lúc lâu, Phương Nguyên trái tim, các loại ý nghĩ, từng cái xẹt qua.

	Hắn có thể đem cái này các loại nhân quả đều muốn đến rõ rõ ràng ràng, cũng ở thử suy đoán Lý Thái Nhất có thể làm ra bố trí, trái tim ít nhất hiện lên mấy chục loại hữu hiệu nhất bố trí, có thể đến tột cùng phải như thế nào rơi xuống trên giấy, nhưng cũng trong lúc nhất thời không tốt lắm lựa chọn.

	Mà ở bên ngoài, hắn tất cả người theo đuổi, đều lặng lẽ, cũng không ai dám đến đánh long hắn.

	Mà ở Phương Nguyên tỉ mỉ thôi diễn lúc , tương tự cũng là Bát Hoang thành bên trong, khác một toà chuyên môn điều rút ra bên trong tiên điện, Cửu Trùng Thiên tiên triều Thái tử Lý Thái Nhất, chính miễn cưỡng đến ngồi ở giường ngọc bên trên, cầm trong tay một quyển điển tịch, tựa hồ hồn không chú ý, mà ở hắn trước người, thì lại chính có mấy chục vị thân mặc áo bào đen trận sư, cùng với Dịch Lâu xuất thân, am hiểu thôi diễn thuật quái sư kịch liệt lên tiếng phê phán.

	"Này chiến dịch, chỉ cần thắng, mà lại chỉ cần thắng thẳng thắn dứt khoát, không phải vậy làm sao có vẻ điện hạ thủ đoạn cao minh?"

	"Không sai, vậy thì không chỉ có là muốn thắng, còn muốn không làm cho đối phương có bất kỳ một phần tiếp cận Hắc Ám sinh linh cơ hội, lấy trận thế buộc bọn họ chuyển nhập ngoại vi, mượn sức mạnh của bọn họ chống đỡ chu vi Ma Linh, lại do tám tướng liên thủ, lấy ma vật thủ cấp, quay lại hiến cho điện hạ!"

	"Không chỉ muốn lấy đến thủ cấp, còn muốn bảo đảm tám tướng không một thương tổn, lúc này mới đủ thể hiện điện hạ hậu đức!"

	"Cái này tám tướng chính là chết rồi, cũng không sao cả, dù sao điện hạ nhập thần quan, trên dưới các loại người, đều cần đổi thành ta Cửu Trùng Thiên nhân mã, bằng không cũng không tốt điều sai, bây giờ giữ lại bọn họ, đi tới thần quan, cũng cần một phen thủ đoạn, bọn họ chết ở chiến trận bên trên, đúng là thuận tiện, lấy điện hạ thần uy, chẳng lẽ còn cần lại lo lắng như thế một cái hai cái nho nhỏ huyền giáp tính mạng an nguy hay sao?"

	"Nói không phải nói như vậy, dù sao điện hạ vừa mới vừa nhập Ma Biên. . ."

	". . ."

	". . ."

	Tương tự tranh luận, đã tiến hành rồi hồi lâu, từ đầu đến cuối không có cái định luận.

	vị kia hoàng triều Cửu Trùng Thiên Thái tử, cũng không biết nghe xong bao lâu, tựa hồ rốt cục có chút phiền chán, chậm rãi liền đứng lên đến, tay áo lớn nhẹ phẩy, lại đem một khối màu đen thẻ số trực tiếp ném đến những người kia trước người, nhàn nhạt nói: "Không cần nhiều tạo sát nghiệt, để những thứ này huyền giáp sống sót trở về tốt nhất, chuyện mấu chốt nhất, không phải muốn thắng, mà là muốn cho cái kia một cái rõ ràng một ít thế gian đạo lý!"

	Hắn trước người một đám trận sư, vội vàng đem hắn quăng đi thẻ số lấy lên, vừa nhìn đến tột cùng, nhất thời ngạc nhiên.

	Trầm mặc một lúc lâu, mới có một cái thoạt nhìn tuổi tác lớn nhất, mặc trên người bảy văn trận sư bào ông lão nói: "Nếu điện hạ đã có này hậu thủ, cái kia thắng trận này là điều chắc chắn, chúng ta cần cân nhắc, chỉ là làm sao để trận này thắng đẹp mắt nhất!"

	Cái khác chư vị trận sư cùng quái sư, cũng đều nhìn nhau một lúc lâu, sau đó cùng nhau gật đầu.

	"Bảy vị huyền giáp sát trận nhập cục, thần tướng Quan Ngạo độc khôi trận kết thúc, là nhất viên mãn!"

	Có người càng là nở nụ cười, nói: "Ha ha, quan trọng hơn, là nhất thú vị. . ."

	". . ."

	". . ."

	"Phương sư đệ, ngươi cân nhắc thế nào rồi, hai vị sư huynh đến giúp ngươi a. . ."

	Mà ở Phương Nguyên Tiên điện trước, chính khi Phương Nguyên ngồi một mình điện bên trong, tận tâm thôi diễn lúc, ngoài điện cũng vang lên một trận ầm ĩ tiếng, lại là hai vị kia Thiên Xu môn sư huynh, ở ngoài thành đợi mấy ngày, rốt cục vẫn là không hài lòng, liền để ba vị cánh đồng tuyết lão ma thay thế bọn họ bảo vệ bên ngoài quân trận, hai người hứng thú bừng bừng chạy vào Bát Hoang thành đến, ồn ào phải giúp Phương Nguyên cùng nhau thôi diễn.

	Mơ hồ có thể nghe thấy đảo Vong Tình lão chấp sự quát khẽ: "Đạo tử đang suy nghĩ đại sự, hai người các ngươi đừng muốn làm phiền!"

	"Chúng ta là đến giúp đỡ có được hay không?"

	Hai vị lão trận sư đều không hài lòng, trực tiếp hướng về điện bên trong ồn ào: "Phương sư đệ, ngươi cân nhắc nhiều như vậy làm gì, chờ hai người chúng ta giúp ngươi, thôi diễn đại trận ngược hắn cái cầu!"

	Lão chấp sự không nói lời nào, chỉ một lúc sau, liền nghe thấy hai vị lão trận sư một trận "Ôi" kêu loạn, còn có người hô "Đừng nhéo lỗ tai", nghĩ đến là trực tiếp bị vị này đảo Vong Tình lão chấp sự bám vào lỗ tai cho ôm đi ra ngoài.

	Trải qua như thế hai người đánh phẫn, Phương Nguyên đúng là bỗng nhiên nở nụ cười một tiếng, trái tim hình như có một đạo linh quang lóe qua.

	"Đúng vậy, cân nhắc nhiều như vậy cái gì, thôi diễn đại trận ngược hắn cái cầu!"

	Tâm tình của hắn bình định rồi đi xuống, bàn tay nhẹ nhàng một điện, 108 cây xanh biếc sách thẻ tre xuất hiện ở hắn lòng bàn tay.

	"Ta này đến, vốn là vì đoạt thiên hạ này tiên cơ, lập xuống danh tiếng, đã như vậy, này còn có cái gì so với ở trong quân trận đạo dương danh càng hữu dụng?"

	"Ta căn bản liền không cần cân nhắc nhiều chuyện như vậy, chỉ cần đem ta khoảng thời gian này đối với Thái Cổ trận đạo thôi diễn phải vận chuyển lên, mượn cái này Tam Sinh Trúc trù, thôi diễn một phương không có sơ hở nào trận đạo, liền đủ để thắng được cái này tất cả nhân quả!"

	"Dù sao. . ."

	Hắn đúng là nghĩ đến vị kia Phi Lưu nữ tướng lời nói đến: "Ở Ma Biên, dựa vào chính là thực lực a!" 