 Mây đen giăng kín, pháp lực ngập trời, lưng rùa ông lão Nguyên Anh thoát xác, tốc độ là như thế nào khủng bố, như một tia chớp từ phía bầu trời đầu này chèo hướng về phía một đầu khác, ôm theo một loại khó có thể dùng lời diễn tả được nhuệ khí thẳng tắp hướng về Phương Nguyên vọt tới.

	Lần này hắn cũng biết đem Phương Nguyên bức ra đến không dễ dàng, hết toàn lực, trực tiếp lấy Nguyên Anh chạy tới.

	Đến bọn họ cảnh giới cỡ này, luyện ra Nguyên Anh, có thể thần du vạn dặm, chớp mắt giết người, mà cơ thể bọn họ, ít nhất ở tốc độ trên, liền trở thành gánh nặng của bọn họ, trước đây bọn họ cũng không dám tùy tiện Nguyên Anh thoát xác, là bởi vì cánh đồng tuyết cùng nơi khác không giống, nơi này trời đông lạnh lẽo, cương phong khủng bố, Nguyên Anh ở đây các loại phong tuyết trong đi khắp, đúng là rất dễ dàng không cẩn thận bị thương tổn được!

	Mà bây giờ, thì lại không lo được, ở bọn họ hai người dưới tay, Phương Nguyên đã chạy trốn mấy hồi, khiến đến trong lòng bọn họ cũng có chút không chắc chắn, bởi vậy liền một cái triển khai Kiếm tâm, một cái Nguyên Anh thoát xác, khoảng khắc đi đến, nghĩ đến như chỉ là thoát xác như thế trong thời gian ngắn ngủi, chém Phương Nguyên liền lập tức trở lại thân thể, hẳn là cũng sẽ không ra vấn đề lớn lao gì. . .

	Dù sao cái kia sáu đạo đứng đầu lúc này đã đạt đến cực hạn, khí cơ uể oải suy sụp, tựa hồ liền động cũng không thể động đậy.

	Trước hắn bị thương nặng, còn mạnh mẽ hơn mượn ngũ hành độn pháp mà đi, cực kỳ tiêu hao pháp lực, có thể chịu đựng đến lâu như vậy, đã là hắn Tử đan đan phẩm, căn cơ chất phác nguyên nhân, quan trọng hơn chính là, Tẩy Kiếm trì Nguyên Anh Kiếm Tiên Kiếm tâm rung lên, lại há là bình thường, hắn bị bức ép đi ra đồng thời, cũng đồng dạng bị kia kiếm khí ngâm thực, cả người kỳ thực cũng đã đạt đến cực hạn chịu đựng.

	Chính mình đường đường Nguyên Anh, chẳng lẽ còn không bắt được như vậy một cái cung giương hết đà Kim Đan tiểu bối?

	. . .

	. . .

	"Nếu là một cái Nguyên Anh là tốt rồi. . ."

	Ở cái này một chốc, Phương Nguyên cảm thụ giữa không trung cái kia cuồng bạo vô biên lực lượng, trong lòng cũng là một trận lạnh lẽo.

	Hắn thậm chí cũng không nhịn được bay lên một chút không quá tất yếu ý nghĩ đến.

	Như chỉ là một cái Nguyên Anh, như đến chỉ là bình thường Nguyên Anh, nói vậy chính mình hiện tại vẫn có cơ hội đào tẩu chứ?

	Nhưng đáng tiếc, đến chính là hai cái Nguyên Anh, một cái trong đó vẫn là thực lực bất phàm, vượt xa bình thường Nguyên Anh Tẩy Kiếm trì trưởng lão, tu ra Kiếm tâm Nguyên Anh Kiếm Tiên, ở loại này thực lực người trước mặt, mình cùng Nguyên Anh ở giữa chênh lệch, liền thể hiện rất rõ ràng. . .

	Có thể rất nhanh, hắn liền lại cảm thấy buồn cười!

	Muốn những thứ này có ích lợi gì?

	Nếu là như thế nghĩ, vậy mình nếu là không đến cánh đồng tuyết chẳng phải là càng tốt hơn?

	Như chính mình biết rõ bọn họ đang làm nào đó một số chuyện, lại trực tiếp làm bộ không biết, xa xa né ra chẳng phải là càng tốt hơn?

	. . .

	. . .

	Thế sự không có nếu như!

	Chính mình yêu cầu Kiếm tâm, đương nhiên muốn tới cánh đồng tuyết, gặp phải bực này âm u việc, đương nhiên muốn tra cái rõ ràng.

	Những người kia đem một ít không thấy được ánh sáng gièm pha làm được cực hạn, cái kia liền tất nhiên phải có người như chính mình đem chuyện của bọn họ tra cái lộn chổng vó lên trời, đem bọn họ cái kia người không nhận ra bí mật xé nát ở trên đời này, dù là trong này sẽ có vô tận hung hiểm, chính mình cũng muốn làm như thế, dù là sau đó sẽ có người cảm giác mình thực sự là một cái quản việc không đâu, vô vị tìm đường chết người, chính mình cũng muốn làm như thế.

	Bởi vì, chính mình vốn là chính là người như vậy!

	Trở lại 100 lần, vẫn là muốn làm như thế!

	Mà bây giờ, nhưng là bất luận thế cuộc bao nhiêu gian nan, đều nghĩ biện pháp sống sót đến liền được rồi!

	. . .

	. . .

	Đón cái kia lưng rùa ông lão Nguyên Anh thoát xác, vội vã áp sát chính mình khí tức, Phương Nguyên nặng nề phun ra một cái tràn đầy mùi máu tanh khí tức, sau đó cắn chặt răng ngồi dậy đến, dùng hết toàn lực, niết lên pháp ấn, ở bên cạnh hắn, thanh khí lưu chuyển, một cây quấn quanh sấm sét cây liễu xuất hiện ở phía sau hắn, vạn ngàn cành liễu vung múa, như một đám Linh Xà, hướng về giữa không trung đến đón. . .

	"Hừ, bực này bé nhỏ thủ đoạn, cũng dám dùng ở trước mặt lão phu?"

	Cái kia lưng rùa ông lão cười gằn, xa xa vung chưởng, một đạo linh quang đánh lại đây.

	"Đùng đùng đùng đùng. . ."

	Hai đạo khí cơ tại giữa không trung tương giao, cái kia trăm nghìn đạo cành liễu trong nháy mắt liền bị chấn động chia năm xẻ bảy.

	Đối với hắn cái này cảnh giới Nguyên Anh tới nói, Bất Tử Liễu thực tại quá yếu. . .

	Hắn không đem cái này một đạo thần thông để ở trong mắt, thậm chí cũng không tính ngông cuồng, mà là lẽ ra nên như vậy!

	Đương nhiên, nếu là thành Thiên Lai Kim lão thái quân triển khai cái này một đạo thần thông, cái kia còn có chút giao thủ với hắn tư cách.

	Pháp lực ngất trời, vẫn là thẳng tắp hướng về Phương Nguyên đánh rơi hạ xuống.

	Chỉ bất quá, hắn thật giống có chút phán đoán sai hình thức. . .

	Phương Nguyên tế lên Bất Tử Liễu, cũng không phải vì chống đối thế công của hắn!

	"Thần liễu bất tử, thân thể bất diệt. . ."

	Tế nổi lên Bất Tử Liễu đồng thời, Phương Nguyên đều không có lo lắng cái này cành liễu có thể hay không thoáng ngăn trở đến lưng rùa ông lão mảy may, liền đã cắn chặt răng, trầm giọng hét lớn, đến cái kia ánh chớp chói mắt Bất Tử Liễu, bỗng nhiên nhanh chóng trở nên ảm đạm.

	Có loại khó có thể hình dung sinh cơ, nhanh chóng từ Bất Tử Liễu tràn vào trong cơ thể hắn, làm cho hắn lúc này hầu như đã xem như là thủng trăm ngàn lỗ giống như thân thể, sinh cơ tăng vọt, vô số nhỏ bé vết thương đều vào lúc này nhanh chóng trở lại bình thường, pháp lực cũng theo tăng lên.

	Bất Tử Liễu, vốn là không phải dùng để mạnh mẽ tấn công Lôi Linh!

	Này liễu bản thân chính là một cây thần vật, chính là lúc trước thành Thiên Lai Kim gia Trấn tộc chi bảo, nếu không là Kim lão thái quân xác thực coi trọng Phương Nguyên, phải đem hắn kéo vào Kim gia, cuối cùng đánh cắp hắn một thân tạo hóa cho từ gia tử tôn, như vậy nàng dù như thế nào, cũng sẽ không cam lòng đem như thế một cây thần vật mạnh mẽ trồng vào Phương Nguyên trong cơ thể, vô cớ làm lợi cái này không liên hệ người ngoài.

	Mà cái này một cây thần vật tiềm lực, theo Phương Nguyên tu vị tăng lên, cũng dần dần nắm giữ trong đó huyền diệu.

	"Huyền Hoàng Nhất Tiễn. . ."

	Khoảng khắc trong lúc đó, Bất Tử Liễu đã trở nên lu mờ ảm đạm, mà Phương Nguyên thì lại dựa vào cái này cường hành tăng lên sinh cơ, vội vã vận chuyển một thân pháp lực, quanh người cũng đã là thanh khí cuồn cuộn, lại nhanh chóng ngưng tụ, ở trước người hóa ra một tấm quái lạ mà huyền diệu cung lớn!

	"Sinh cơ trong nháy mắt tăng trưởng rất nhiều?"

	Phương Nguyên biến hóa trên người, coi như là lưng rùa ông lão, cũng không nhịn được thoáng hoảng sợ.

	Nhưng trong lòng hắn chỉ là lóe qua một niệm, vẫn là vội vã vọt tới, đối với hắn mà nói, chính là trạng thái viên mãn Phương Nguyên, đều sẽ không để ở trong mắt, huống chi chỉ là bây giờ cái này cường hành tăng lên chính mình một thân sinh cơ trọng thương người?

	Tuy rằng cái kia một cái thần thông ngưng luyện mà thành cung lớn bên trên, mang theo một chút để cho hắn cũng không dám khinh thường khí tức, nhưng hắn vẫn có đầy đủ tự tin một đòn đem Phương Nguyên đánh chết.

	"Tiểu nhi, hồ đồ đủ lâu, chịu chết đi!"

	Hắn lúc này đã chạy tới Phương Nguyên trước người hơn trăm trượng bên trong, hóa thành một cái ba thước to nhỏ lưng rùa ông lão dáng dấp, ánh mắt nhìn thẳng trên đất Phương Nguyên, lộ ra một loại giận dữ hận ý, trực tiếp tăng lên một thân pháp lực, hóa thành cuồng bạo một đòn, trước người hư không đều trở nên tầng tầng lớp lớp, giống như sóng gợn giống như, ở tích trữ vô cùng lực lượng sau, bỗng nhiên run rẩy, thẳng hướng Phương Nguyên nghiêng hạ xuống. . .

	"Chết, là ngươi!"

	Nhưng cũng đúng vào lúc này, Phương Nguyên đột nhiên trầm giọng quát khẽ, đem một vật khoát lên tiễn trên.

	Huyền Hoàng Nhất Tiễn, vốn là Huyền Hoàng chi khí làm vì cung, Thiên Cương Lôi lực làm vì tiễn, nhưng vào lúc này, Phương Nguyên cũng biết đối với cái này Nguyên Anh cường giả tới nói, Huyền Hoàng Nhất Tiễn không thể tổn thương hắn, bởi vậy hắn không có lựa chọn sấm sét làm vì tiễn, mà là đáp lên một cây Hoàng kim xử.

	Chính là hắn ở lần thứ nhất gặp phải Viên gia những kia áp vận vật tư người thì từ trong tay bọn họ đoạt đến Thần khí.

	Cái này một chốc, hắn trực tiếp đem vô tận pháp lực đều rót vào bảo vật này, phá hư thần khí này bên trong hạt nhân trận pháp, sau đó dựa vào Huyền Hoàng cung lớn lực lượng, đem cái này một Thần khí đánh ra ngoài.

	Ở đây Thần khí rời dây cung lúc, cũng đã loé lên một số quỷ dị ánh sáng, có đạo đạo chôn vùi giống như khí tức đang ngưng tụ, đang kịch liệt co rút lại, sau đó thả ra một loại khủng bố kim quang. . .

	. . .

	. . .

	"Trấn Thế bảo xử?"

	Lưng rùa ông lão nhìn thấy cái này Hoàng kim xử thứ nhất mắt, cả người cũng lập tức trọn tròn mắt.

	Hắn thì lại làm sao có thể không biết được bảo vật này lai lịch , bởi vì cái này vốn là bọn họ Viên gia trấn tộc Thần khí một trong a!

	Cái này một đạo Thần khí, trước đây giao cho đệ tử trong tộc phòng thân, đi áp giải những kia can hệ trọng đại vật tư, sau đó Viên Tiểu Uyển trở về, thì lại nói cho hắn cái này Thần khí đã ở hỗn chiến trong mất. . .

	. . . Nàng tuyệt đối không có nhắc tới bất luận một chữ nào nói cái này Bảo Xử rơi vào rồi sáu đạo đứng đầu tay trong!

	"Cái này chết tiệt hỗn trướng a. . ."

	Lưng rùa ông lão tâm thần kinh hãi, vận chuyển toàn lực ngừng lại thân hình, vội vã lùi về sau.

	Khi đến nhanh bao nhiêu, lúc này lùi liền càng nhanh!

	Thế nhưng Phương Nguyên lấy Huyền Hoàng một mạch làm vì cung, đem này xử đánh đi ra, ngắn nháy mắt trong lúc đó, so với hắn Nguyên Anh càng nhanh.

	Trốn không xong!

	Cái này lưng rùa ông lão Nguyên Anh gấp tụng ẩn chú, phải đem này xử khống chế lại, nhưng Phương Nguyên như chỉ là điều động cái này Bảo Xử, dùng để đánh hắn, hắn còn có thể dùng Viên gia bí thuật khống chế lại, nhưng Phương Nguyên lại là trực tiếp đem cái này Bảo Xử làm nổ, hắn lấy hủy diệt thần khí này để đánh đổi, đổi lấy cuồng bạo một đòn, cũng liền khiến cho, bất kể là chính hắn, vẫn là lưng rùa ông lão, đều khống chế không được cái này Bảo Xử.

	Sau đó lưng rùa ông lão bắt đầu hối hận. . .

	Chính mình không nên lấy Nguyên Anh đến đây, chính mình nên thân thể đến đây.

	Thân thể đến đây, hắn còn có thể tế lên một số pháp bảo để chống đỡ, nhưng một mực, Nguyên Anh thoát xác tình huống xuống, là mang không được pháp bảo, trừ phi là hắn đem một số pháp bảo luyện vào chính mình thần hồn trong, nhưng mình không tu qua bực này bí pháp a. . .

	Vô tận xoắn xuýt cùng hối hận, đều chỉ là trong nháy mắt chuyện đã xảy ra.

	Ầm ầm!

	Cái kia Hoàng kim xử bị Phương Nguyên một mũi tên bắn đi ra, trong nháy mắt liền theo lưng rùa ông lão nhanh trốn Nguyên Anh đến bên ngoài mấy trăm trượng, sau đó bỗng nhiên trong lúc đó sụp đổ rồi ra, vô biên hủy diệt khí tức tràn ngập phạm vi mấy trăm trượng hư không, liền đem hư không đập vỡ tan, đem phong tuyết kích đến cuốn ngược hướng về phía cửu thiên, cuồng bạo loạn gió gào thét mà đến, cũng đem bên ngoài mấy trăm trượng Phương Nguyên đánh trúng xa xa bay ra ngoài. . .

	"Ta. . ."

	Mà ở thần khí này tự bạo trung tâm trong lưng rùa ông lão, thì lại chỉ phát ra một tiếng ngắn ngủi mà thanh âm phẫn nộ, liền bị cái kia vô biên quang mang bao trùm vào, toàn bộ bị bao phủ. Hắn là không có Phương Nguyên cấp độ kia có thể dùng đến ở lúc mấu chốt bảo mệnh cóc Lôi Linh, bởi vậy cái kia Thần khí tự bạo vô cùng lực lượng, liền đều chặt chẽ vững vàng do hắn Nguyên Anh chịu đựng được, một chút cũng không lãng phí.

	Vốn là ở cái này cánh đồng tuyết đặc dị trong hoàn cảnh thoát xác Nguyên Anh, liền có vẻ hơi yếu ớt, bây giờ có thể đúng là tốt. . .

	Thanh thế kinh người Thần khí tự bạo, một đoàn cuồng bạo hủy diệt khí tức đạt tới cực điểm, ầm ầm ầm đẩy ra, bao phủ phạm vi phạm vi ba trăm trượng, phá hủy quanh thân tất cả, thậm chí đem đại địa hóa thành lưu ly, sau đó mới chậm rãi tản đi. . .

	Mà vào lúc này, cái kia trong một vùng hư không, đã cái gì đều không có.

	Cũng không ai biết lưng rùa ông lão cuối cùng muốn nói cái gì.

	Phương Nguyên cũng không biết, càng không muốn biết, hắn chỉ là dùng hết toàn lực, đứng lên.

	Nhìn đã không hề có thứ gì hư không, hắn tầng tầng gắt một cái, sau đó lảo đảo, tiếp tục hướng phía trước bỏ chạy. 