 "Phương tiểu hữu, nhìn dáng dấp ngươi không dễ dàng như vậy rời đi!"

	vị kia họ Lục trung niên tu sĩ, cảm ứng được chu vi giữa không trung bên trong truyền đến khí tức, trong mắt loé ra một vệt ngưng quang. .

	Cảm ứng chu vi mười mấy đạo khí cơ, Phương Nguyên cũng trầm thấp hít một tiếng.

	Những thứ này người, từ hắn vừa tiến vào Nam Hải phạm trù, liền ở nhìn mình chằm chằm, lúc này thấy mình rơi vào cái này một phương trên đảo, càng là trực tiếp vây quanh, hơn nữa chỉ là ẩn thành vây kín tư thế, rồi lại không ra gặp lại, rất rõ ràng cũng là không có ý tốt.

	Rời đi cánh đồng tuyết lúc , ngược lại cũng nghĩ tới đến Nam Hải, sẽ cùng những thứ này ở cánh đồng tuyết trên bị chính mình làm hư đại kế thế gia cùng đạo thống đám người gặp lại, cũng biết những thứ này người nhất định không dễ dàng như vậy giảng hoà, tuy rằng, cung điện dưới lòng đất đã phá huỷ, bọn họ bây giờ đối phó chính mình cũng không có tác dụng gì, nhưng những này thế gia lại sẽ không như thế nghĩ, chính mình phá đổ cung điện dưới lòng đất, hậu quả quá nghiêm trọng.

	Ở bề ngoài, tựa hồ không có ai nghe nói qua bọn họ này sự kiện, cũng không có ai sẽ nghị luận, nhưng ngầm, các đại thế gia, đạo thống, dã tâm bừng bừng muốn ở cánh đồng tuyết làm sự tình, kết quả lại bị một cái Kim Đan tiểu bối cho khiến cho mặt mày xám xịt việc, lại truyền lưu rất rộng.

	Bất kể là trên mặt vẫn là trong lòng, bọn họ làm sao có thể nuốt xuống khẩu khí này?

	Bất kể là vì trong lòng này khẩu oán khí, vẫn là chính mình bộ mặt, bọn họ đều sẽ không để cho chính mình dễ chịu, trước đây Phương Nguyên đạo tâm suýt nữa tan vỡ, liền là bởi vì dự liệu đến cái này một ngày , bất quá mặc dù lúc đó có chút tâm tro ý lạt, nhưng bây giờ nhưng khác, vượt qua đạo tâm kiếp số, biết mình nên làm cái gì, cũng là có thể thản nhiên đối mặt với, lúc này tình thế đột nhiên, nhưng cũng chưa để ở trong lòng.

	Cảm nhận được chu vi địch ý, nhìn vị kia Lục gia tu sĩ sắc mặt, Phương Nguyên chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

	"Ta như miễn cưỡng muốn đi, các ngươi dám cản ta?"

	Bây giờ cũng không phải ở người ở thưa thớt cánh đồng tuyết, cũng không phải cái gì không thấy được ánh sáng ám địa, Phương Nguyên không nghi ngờ chút nào, nếu là ở một cái có thể bảo đảm không bị bên người biết được trong hoàn cảnh, những gia tộc này sẽ không chút do dự lấy tính mạng của chính mình, nhưng hôm nay dù sao cũng là ở Nam Hải, bọn họ còn dám vì báo thù, công khai đem chính mình chém giết ở đây không được, thật sự coi Tiên minh là trang trí?

	Nhìn ra Phương Nguyên trên mặt ý giễu cợt, cái kia họ Lục tu sĩ sắc mặt cũng thấp chìm xuống.

	Qua một lát, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về phía Phương Nguyên, nói: "Ngươi lại có biết nơi này là nơi nào?"

	Phương Nguyên không nói, chỉ là lạnh lùng nhìn hắn.

	Cái kia họ Lục tu sĩ chính mình tiếp tục nói, trên mặt lộ ra cười gằn: "Nơi này nhưng là Nam Hải Hồng Thiên hội, đại tu tập hợp, dẫn dắt thiên hạ, thủ vệ nghiêm ngặt, có thể nhập này vực người, hoàn toàn dòng dõi thanh bạch, lai lịch rõ ràng, ngươi cái này tiểu nhi lại tại cánh đồng tuyết ẩn nấp mười năm, chẳng biết đi đâu, mười năm trước, càng là đã từng cấu kết Tà tu, giành Vô Sinh kiếm trủng tài nguyên, dạy chúng ta làm sao yên tâm ngươi?"

	Phương Nguyên nghe xong lời này, lông mày hơi nhíu lại.

	Đúng là có chút bội phục nhìn cái kia họ Lục tu sĩ một chút, bực này vu hại chi từ há mồm tức đến, cũng là loại bản lĩnh!

	Mà cái kia họ Lục tu sĩ thì lại càng nói tiếng nói càng lạnh, lạnh giọng nói: "Hồng Thiên hội là thiên hạ đại sự, chúng ta may mắn được cùng biết, tự nhiên không thể ngồi coi tà phái yêu nhân trà trộn vào đến, Phương Nguyên tiểu hữu, ngươi đến đột nhiên, chúng ta không thể không phòng, vẫn là đi theo chúng ta một lần đi!"

	Theo nơi đây rơi xuống, chu vi trong hư không những kia khí cơ, đều là ngưng lại, mơ hồ áp sát về phía trước.

	Cả hòn đảo nhỏ, vào lúc này cũng bị đạo đạo vô hình khí cơ đan dệt trùm kín, kín phong khóa lại.

	Liền như đại thế, bất cứ lúc nào rơi xuống, đem Phương Nguyên cắn giết.

	Những thứ này ẩn ở trong bóng tối trong cao thủ, ít nhất cũng có bốn, năm vị Nguyên Anh, mà cái này bốn, năm vị Nguyên Anh bên trong, lại ít nhất có một cái Thần Anh tồn tại, bọn họ vốn là liên tục nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên, nếu vừa nãy Phương Nguyên trực tiếp theo Hồng Loan vào Nam Hải nơi sâu xa, bọn họ cũng hết cách rồi, nhưng ai từng nghĩ Phương Nguyên lại ở đây liền rơi đi xuống, lại là không thể nghi ngờ cho bọn hắn một cái cơ hội tốt nhất, cưỡng bức lại đây.

	"Nhanh như vậy liền tìm tới hướng về ta ra tay lý do, không phải không thừa nhận ngươi bản lĩnh không cạn. . ."

	Mà Phương Nguyên nhìn thấy bực này dáng dấp, cũng là trái tim hơi trào, sau đó nhàn nhạt nói: "Nhưng các ngươi bắt được ta sao?"

	Hắn vừa nói chuyện, hai tay liền nhẹ nhàng đặt ở sau lưng, ngẩng đầu hướng về giữa không trung quét qua.

	Mà chỉ là như thế một cái động tác đơn giản, trên người lại tự có một luồng vô hình khí cơ xuất hiện, nặng nề dâng tới bốn phương.

	Cái này một chốc, thiên địa chưa biến, rồi lại như là chuyển chuyển động.

	Toàn bộ đất trời, đều lấy Phương Nguyên làm trung tâm.

	Cái kia họ Lục tu sĩ, trên mặt tuy rằng vẫn là mang theo cười, chợt có vẻ hơi không tự nhiên, đó là một loại thần hồn trên áp chế, dù sao Phương Nguyên là Chí Tôn Nguyên Anh, bởi vậy, dù là vị này họ Lục tu sĩ, đã là Nguyên Anh trung cảnh tu vị, nhưng đối mặt với Phương Nguyên thì cũng sẽ có một loại tiềm thức kính nể, cái cảm giác này, liền như là chồn hoang gặp phải ấu hổ, như quả thật liều mình chém giết, chồn hoang không chắc không phải ấu hổ đối thủ, nhưng đối phương loại kia từ lúc sinh ra đã mang theo uy thế, lại làm cho chồn hoang ý kiêng kỵ. . .

	Cùng lúc đó, cảm nhận được cái cảm giác này, còn có chu vi trong hư không một đám tu sĩ, bọn họ từ bốn phương tám hướng, chậm rãi tụ lại mà đến, vốn cũng là dệt thành một loại đại thế, phải đem Phương Nguyên xoắn lấy, vây vào trong đó, nhưng bây giờ, Phương Nguyên khí cơ hiện lên, lại đem bọn họ cái kia nhàn nhạt đại thế cắn nát, ngược lại tốt như không phải bọn họ vây nhốt Phương Nguyên, mà là Phương Nguyên bây giờ tập trung bọn họ.

	Điều này cũng làm cho bọn họ tỉnh ngộ ra.

	Ở bọn họ trong tiềm thức, còn đều là đem Phương Nguyên coi như là một cái Kim Đan tiểu bối.

	Nhưng trên thực tế, Phương Nguyên đã hóa anh thành công.

	Dù là hắn mới vừa hóa anh thành công, tính ra vẫn chưa tới thời gian nửa ngày, nhưng cũng là một cái Nguyên Anh. . .

	Có lẽ thật là động thủ, bọn họ không chắc thất bại, dù sao bây giờ Phương Nguyên mới vừa kết anh, còn cần luyện hóa một thân pháp lực, cũng thích ứng cái này cảnh giới mới, nhưng này loại kết anh sau khi, liền một cách tự nhiên sinh ra thần tính cùng lực uy hiếp, lại nhượng bọn họ do dự.

	Nếu là bất đắc dĩ, bọn họ quả thật không muốn cùng một cái Chí Tôn Nguyên Anh giao thủ.

	Thế nhưng suy nghĩ thêm, nếu như hiện tại không bắt xuống Phương Nguyên, cái kia lại lúc nào mới có thể đem hắn bắt xuống đây?

	Hắn dù sao đã thành Chí Tôn Nguyên Anh, lại cho hắn một chút lúc, hắn liền sẽ trở thành một cái chính là Trung Châu Cổ tộc cũng không cách nào quên cao thủ, nếu để cho thời gian của hắn lại lâu một chút, hắn thậm chí có thể chạm đến đại đạo, bước vào cảnh giới Hóa Thần, đến lúc đó, chính là bọn họ Cổ tộc nghĩ muốn động hắn, cũng cần cân nhắc một chút, cũng không thể hi vọng các lão tổ tông đến thời điểm liên thủ vây giết hắn chứ?

	Bởi vậy như vậy tính ra, bây giờ cũng lại là đối phó cái này tiểu nhi thời cơ tốt nhất.

	Nếu lúc này không động thủ, cái kia theo các thế gia cùng Cổ tộc xử thế nguyên tắc, liền nên cùng hắn hóa địch thành bạn. . .

	Là do bực này phức tạp tâm tư, trong sân chư tu, cũng từng cái từng cái có chút chần chờ lên. . .

	Nhưng cũng còn tốt, cũng ngay vào lúc này, phía đông trên biển, bỗng nhiên truyền đến một trận nhẹ nhàng mục địch tiếng.

	Trong sân chư tu nghe xong tiếng địch này, sắc mặt liền đều hiện ra mấy phần ý ung dung: "Đạo tử đến rồi. . ."

	Cái kia một trận tiếng địch đến từ trên biển, có vẻ cực kỳ du dương.

	Chỉ là tiếng địch này lại không phải cá khúc, mà như là núi chăn trâu thổi làn điệu.

	Quan trọng hơn, nhưng là thanh âm kia đến cực xa, cũng không giống như là vận chuyển pháp lực, nhưng nghe ở trong mắt mọi người, lại như là ở bên người thổi như thế rõ ràng , liền ngay cả Phương Nguyên nghe được tiếng địch này, cũng là khẽ cau mày, quay đầu nhìn về phía trên biển, trong mắt lóe sáng lên, liền đã phá tan rồi bên trong đất trời mây khói, nhìn thấy bên ngoài mấy trăm dặm.

	Sau đó liền thấy được phía đông ngoài khơi bên trên, có một mảnh mây xanh trải ra, mây trên có một con trâu đen đi từ từ lại đây.

	Nhìn như nhàn nhã, kì thực mây khói mãnh liệt, đến cực nhanh.

	Từ tiếng địch vang lên, cũng bất quá mấy tức công phu, cái kia con trâu đen, cũng đã đi tới phía trên hòn đảo nhỏ, cũng không ghìm xuống đám mây, liền ở giữa không trung bên trong ngừng lại, thân đầu đi ăn ngọn cây cành lá, mà ở lưng trâu trên, thì lại ngồi một cái vóc người đơn bạc người tuổi trẻ, hắn từ từ lưng trâu trên cúi đầu đến, ở trên cao nhìn xuống quét mọi người một chút, thả xuống trúc địch, nhàn nhạt nói: "Ai là Phương Nguyên?"

	Nhìn thấy người này, họ Lục trung niên tu sĩ trên mặt lộ ra một vệt rộng rãi vẻ, nhẹ nhàng hướng về người tuổi trẻ kia gật gật đầu.

	Cái kia trâu đen trên lưng người tuổi trẻ không để ý tới, chỉ là ánh mắt nhìn về phía Phương Nguyên, nói: "Ngươi chính là Phương Nguyên?"

	Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn người này một chút, chỉ thấy hắn dung mạo rất tuấn tú, một mặt ung dung, lại cứ mặc vào giày cỏ bố y, nhìn cái này trang phục, cũng như là một cái chăn trâu cũng tựa như, một thân khí cơ, xem vào lúc này chính mình trong mắt, lại có loại sâu không lường được ý vị, đặc biệt là cái kia bên người như có như không thần tính ánh sáng, càng là không ngừng mà khuấy động hư không, ảnh hưởng đến thiên địa vận chuyển.

	Cùng hắn ánh mắt nhìn nhau, Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Chính là!"

	Cái kia chăn trâu nghe xong hắn, liền nhẹ nhàng nâng khiêng xuống ba, nói: "Ta là Côn Sơn Lục Thiếu Bá!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, không nói gì.

	Cái kia chăn trâu đợi một hồi, không nhịn được nhíu mày, nói: "Ngươi chưa từng nghe nói tên của ta?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, chỉ là lẳng lặng nhìn hắn.

	Bầu không khí nhất thời trở nên hơi lúng túng. . . 