 "Không thể cứu vãn, không hi vọng. . ."

	Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ hai cái, một cái bị vô tận Thiên Ma vây nhốt, một cái bị Côn Luân sơn chúng tu vây nhốt, dù là lòng như lửa đốt, giận dữ ra tay, nhưng cũng không có thời khắc nguy cấp như bẻ cành khô nghịch chuyển càn khôn năng lực, mà ở bên cạnh họ, Vong Sầu thiên đã hoàn toàn tan vỡ, ba bên thiên địa tiên quân cùng sinh linh, ở Hắc ám ma tức trong giãy dụa, ở vô tận Hắc ám ma tức vây công phía dưới chết đi.

	Bên tai nghe vô tận kêu thảm thiết, vô tận gào khóc.

	Bọn họ phẫn nộ, bi thiết, thống khổ, giãy dụa, cuối cùng tuyệt vọng!

	Nhìn chu vi tối om om vô tận kẻ địch, nhìn chu vi đã là một mảnh đảo thế cuộc, bọn họ cuối cùng xác định một sự thật.

	An hòa không biết bao nhiêu năm thiên ngoại thiên, rốt cục vẫn là nghênh đón trận này đại loạn.

	Tuy rằng không biết là làm sao tới mức độ này, nhưng bọn họ, xác thực đã không có hi vọng!

	Nghĩ đến điểm này, bọn họ hai người đồng thời làm ra một cái quyết định.

	Một thân khí cơ gồ lên, Tiên bảo oai soi sáng bát hoang khắp nơi, mạnh mẽ vô biên pháp lực xa xa quét ngang tới.

	Quanh người Thiên Ma cũng tốt, Côn Luân sơn tu sĩ cũng tốt, ở bọn họ không hề bảo lưu bạo phát ra loại sức mạnh này sau khi, đều bị trong lúc nhất thời chấn động lùi ra, ở bên cạnh họ lưu lại thật lớn trống không, mà bọn họ hai người thì lại tại một chốc lát, nhìn nhau một chút, lại đồng thời không chút nghĩ ngợi, vội vã lược không, thân hình khuấy động, hóa thành một tia bụi mù tựa như, thẳng hướng thiên ngoại lối đi bỏ chạy.

	Lại là ngay cả mình mang đến đại quân cũng không muốn, chỉ nghĩ trốn về chính mình thiên địa lại nói!

	Trốn về chính mình thiên địa, còn có khả năng lập tức phong tỏa, lại thủ một ít thời gian, sau đó từ từ đồ.

	Chỉ tiếc, cũng là ở bọn họ cái ý niệm này sinh ra lúc, đột nhiên bên trong đất trời, lần thứ hai sinh ra biến đổi lớn.

	Ly Hận thiên chủ đang muốn trốn về thiên ngoại lối đi, lại chợt thấy đến một mảnh biển xanh bốc lên, ở cái này đã phá nát thiên địa, cái kia một mảnh biển xanh tựa hồ nắm giữ vô tận sức mạnh to lớn, nó như là có chính mình sinh mệnh giống như, từ đại địa nơi sâu xa bốc lên, hướng về bầu trời đánh ra, ở giữa ẩn chứa thần lực, làm cho chỗ đi qua, hư không liên tiếp phá nát, so với trước Vong Sầu thiên chủ điều khiển biển này lúc lực lượng đều muốn mạnh, hầu như thời khắc nguy cấp liền trước ở Ly Hận thiên chủ trước, đem cái kia một cái thiên ngoại lối đi, cho hoàn toàn chụp tan vỡ ra.

	Ly Hận thiên chủ hiển nhiên tình cảnh này, biểu hiện đại biến, thoáng nghỉ chân.

	Nàng chính là Ly Hận thiên chủ, coi như không có thiên ngoại lối đi, cũng là có thể trở về đến.

	Chỉ là nói như vậy, cần mạnh mẽ từ ngoại giới mở ra Ly Hận thiên, đã như thế, cũng là có kẽ hở.

	Vì lẽ đó nàng vào lúc này do dự một chút.

	Mà Vô Ưu thiên chủ, đối mặt cũng là cùng Ly Hận thiên chủ như thế cục diện.

	Vừa muốn trốn về thiên ngoại lối đi, liền thấy được một cỗ tinh khiết tới cực điểm, phảng phất thiên địa sơ khai cũng tựa như lực lượng, vắt ngang hư không mà đến, trước ở trước hắn, đem đi về Vô Ưu thiên lối đi đánh tan, đoạn đi tới hắn trở lại Vô Ưu thiên con đường kia!

	Hắn cùng Ly Hận thiên chủ hai người, trái tim đều là chìm xuống, chậm rãi quay người sang đến.

	Sau đó bọn họ liền nhìn thấy, cái này một mảnh khốc liệt mà máu tanh bên trong chiến trường, Đế Hư tay áo lớn lay động lay động, chậm rãi đạp lên trong hư không mảnh vỡ mà đến, như là ở đi một cái đường núi gập ghềnh, chợt cao chợt thấp, lại mang theo chút tiêu dao thế ngoại hào hiệp, ở trong tay của hắn, mang theo một cái đầu lâu, cái đầu kia đầy mặt đều là vẻ tuyệt vọng, tuy đã chết đi, vẫn hai mắt trừng trừng, chính là Vong Sầu thiên chủ.

	"Vong Sầu thiên chủ đã phục tru, Vô Uyên Khổ Hải cũng trả về đến rồi!"

	Đế Hư nhìn hướng về Ly Hận cùng Vô Ưu hai vị Thiên chủ, cười khiêm tốn mà bình: "Bây giờ đến phiên hai vị phản nghịch!"

	"Ngươi đến tột cùng là ai?"

	Ly Hận cùng Vô Ưu hai vị Thiên chủ nhìn thấy Đế Hư, lại không dám manh động, nhìn thấy Đế Hư trong tay cái kia Vong Sầu thiên chủ thủ cấp, bọn họ càng như là tâm thần chìm xuống, lại cảm giác được một loại không biết bao nhiêu năm đều không có cảm giác từng tới ý đau lòng!

	Đây cũng là Vong Sầu lão đệ a. . .

	Chính mình ba người, đã có bao nhiêu năm giao tình?

	Mà bây giờ, hắn lại liền ở trước mặt mình, bị người cắt lấy thủ cấp?

	Làm sao sẽ bộ dáng này?

	Lúc trước, ba người bọn họ giao thủ lúc, trong lòng chỉ nghĩ để Vong Sầu thiên chủ mau mau đi chết, chỉ muốn đem hắn Vô Uyên Khổ Hải đoạt ở trong tay, nhưng là bây giờ, bọn họ chính mình cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhìn thấy Vong Sầu thiên chủ thủ cấp, lại cảm giác mình nội tâm thật giống làm mất một khối, cảm nhận được một loại không cách nào hình dung bi thương, thậm chí nghĩ muốn ầm ĩ thét dài, đưa này lão hữu đoạn đường!

	Nếu như loại này nỗi lòng, xuất hiện tại bọn hắn ba người trở mặt trước, có hay không hết thảy đều sẽ khác nhau?

	Tim như bị đao cắt, vào lúc này, bọn họ chỉ có thể oán hận nhìn về phía Đế Hư.

	Qua một lúc lâu, mới hỏi ra một câu.

	"Chúng ta ít nhất cũng đánh ba ngàn năm liên hệ, các ngươi lại còn muốn hỏi ta là ai?"

	Đế Hư nhìn vẻ mặt của bọn họ, nghe bọn họ, lại chỉ là nhàn nhạt mỉm cười, hình như có chút châm biếm.

	"Ba ngàn năm trước, ngươi xuất hiện ở thiên ngoại thiên!"

	Ly Hận thiên chủ cưỡng chế trái tim phun trào bất an, chỉ là gắt gao nhìn Đế Hư, uy nghiêm đáng sợ quát khẽ: "Ngươi tự xưng Đế thị truyền nhân, ứng Hiên Đế lời nói, từ thiên ngoại trở về, nghịch chuyển Hồng Mông, cải thiên hoán địa, vì lẽ đó nghĩ muốn được đến chúng ta giúp đỡ. . ."

	Nói đến chỗ này, nàng tiếng nói hơi chìm xuống, mới gầm thét nói: "Ta một chữ đều không tin vào!"

	Đế Hư nghe xong lời của nàng, nhẹ nhàng nở nụ cười: "Ồ?"

	Ly Hận thiên chủ điềm nhiên nói: "Đế thị đã tuyệt , căn bản liền không thể tái hiện với thế gian!"

	Đế Hư nghe được lời này, lại không nói cái gì, chỉ là nụ cười trên mặt, càng rõ ràng lên.

	Vô Ưu thiên chủ cũng tại lúc này trầm giọng hét lớn, nói: "Cũng là bởi vì ngươi cái này không biết ngọn ngành người, chúng ta mới không dám manh động qua không ít năm, ba người chúng ta đã từng mấy lần liên thủ, thôi diễn ngươi quá khứ tương lai, nhưng lại phát hiện hết thảy đều là trống không, hết thảy đều không có kết quả, vì lẽ đó chúng ta mới càng không yên lòng, thế gian này làm sao có khả năng có không hề nhân quả người, ngươi nếu thật sự là đáp lại Đế Hiên tiên đoán mà đến, vậy cũng nên ở chúng ta thôi diễn bên trong, nhưng chúng ta không có thôi diễn đi ra, ngươi lại như là không tồn tại ở thế gian!"

	"Liền cùng. . . Tên của ngươi như thế!"

	Đế Hư nụ cười trên mặt càng tăng lên, nhưng vẫn không nghĩ muốn ý giải thích.

	"Cẩn thận từng li từng tí một nhiều năm như vậy, mọi cách mưu tính, chính là không muốn để cho ngươi chui chỗ trống. . ."

	Ly Hận thiên chủ trong mắt bắn ra sâu hận ý sâu: "Nhưng không nghĩ tới, bây giờ vẫn bị ngươi đi vào, đã như vậy, ngươi cũng không có cần thiết lại ngụy trang xuống, cái gì không hiện tại liền nói cho chúng ta, ngươi đến tột cùng là ai, ngươi đến tột cùng đến từ chính nơi nào?"

	Vô Ưu thiên chủ trên mặt, cũng lộ ra một vệt thâm trầm mong đợi.

	Việc đã đến nước này, hắn cũng muốn biết đáp án.

	Đế Hư nở nụ cười rất lâu, như là đang thưởng thức hai vị này Thiên chủ nghi hoặc cùng phẫn nộ.

	Sau đó hắn mới nói: "Cái này cũng không trọng yếu!"

	Vừa nói chuyện, hắn đã nhấc bước đi về phía trước, chu vi thiên địa vạn tượng, bỗng nhiên đều bị hắn bước đi này xúc động, như là hóa thành một mình hắn lĩnh vực, thiên địa vạn vật, đều cùng hắn thân cận, đều được nó chỉ dẫn, mà sau lưng hắn, một mảnh vô biên sóng gợn bốc lên, sóng biển ngập trời, lật bốc lên thoáng cái, lại là liền Vô Uyên Khổ Hải bực này Tiên bảo, cũng tại lúc này trở nên dễ sai khiến.

	Bực này Tiên bảo, chính là Bất Hủ cảnh giới, nghĩ muốn luyện hóa, cũng cần thời gian rất lâu.

	Nhưng bây giờ, hắn vừa mới từ Vong Sầu thiên chủ trong tay đoạt tới, lại lại như là bản mệnh pháp bảo giống như tùy ý điều động.

	Mênh mông cuồn cuộn tiên uy, từ bên cạnh hắn đột nhiên nổi lên, hắn chậm rãi giơ tay, về phía trước đè tới.

	tiếng nói thanh u: "Trọng yếu chính là, các ngươi thua, vì lẽ đó đem các ngươi chiếm làm của riêng Tiên bảo đem ra đi!"

	. . .

	. . .

	"Với hắn liều mạng!"

	mắt thấy đến trước người hiện lên vô tận hung uy, phảng phất thiên địa đều hướng mình nghiền ép lại đây.

	Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ hai người, cũng đều liếc mắt nhìn nhau, trái tim bay lên một vệt tàn nhẫn ý.

	Trốn lại không có cách nào trốn, trốn cũng không có chỗ trốn, làm sao bây giờ?

	Chỉ có giết hắn!

	"Bất luận hắn là người nào, mạnh mẽ trấn áp, đều là một mảnh thanh tĩnh!"

	Hai người này tuy rằng tránh ở thiên ngoại thiên nhiều năm, nhưng dù sao cũng là một phương Thiên chủ, đường đường Bất Hủ chi tiên, lại há có thể không có điểm ấy dũng mãnh, một khi làm ra quyết định, liền lập tức liên thủ lại, một cái tóc bạc bay lượn, quét ngang hư không, một cái kiếm ý ngập trời, ngăn cách thiên địa, một cái Thái Sơ cổ thụ, chống đỡ hoàn vũ, một cái Vãng Sinh thần sơn, đè ép hư không, pháp lực cuồn cuộn vô cùng, thẳng hướng Đế Hư nghênh đón.

	Giết! Giết! Giết!

	Đến lúc này, ngoại trừ giết, còn có cái gì tốt giảng!

	. . .

	. . .

	Hư không khuấy động bên trong, một tràng siêu người tưởng tượng đại chiến, liền như thế cuốn cuồn cuộn triển khai.

	Thiên địa dĩ nhiên tan vỡ, lại ở cái này một trận đại chiến ảnh hưởng phía dưới, tan vỡ càng hoàn toàn, phảng phất bọn họ đều đối với vùng thế giới này có bao lớn cừu hận, đem thiên địa này đánh vỡ không tính, còn muốn đem bên trong mảnh vỡ, lại tiếp tục nghiền nát, phải đem cái này bên trong đất trời tất cả mọi thứ, đều hoàn toàn hủy diệt, hận không thể trực tiếp ép thành tro bụi, sau đó tung xuống tuyệt vọng hoàn vũ trong mới được!

	Mà vào lúc này, ba vị Bất Hủ đại chiến, càng lúc càng kịch liệt.

	Nhưng là cái khác sinh linh, cũng đã hầu như không có nửa phần sức đánh một trận.

	Vô Ưu, Vong Sầu, Ly Hận ba thiên sinh linh, ở cái này vô tận ma tức truy đuổi phía dưới, đã thành bị tàn sát tư thế!

	Để cho những thứ này Thiên ngoại thiên sinh linh, chỉ có tuyệt vọng!

	. . .

	. . .

	"Bọn họ tuyệt vọng, liền là chúng ta hi vọng!"

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên không lo được đi cảm thụ Thiên ngoại thiên sinh linh khủng hoảng cùng đau buồn.

	Hắn vốn đã bị thương nặng, lại vào lúc này mạnh mẽ ngồi dậy đến.

	Hai tay bắt ấn, đặt tại trước ngực.

	Rồi sau đó điều động một thân pháp lực, chậm rãi phun ra nuốt vào.

	Sau lưng hắn, thanh khí lưu chuyển, ánh chớp ẩn hiện, có một con thân hình cực lớn, ngồi xổm ở trong hư không Kim thân cóc xuất hiện, theo hắn phun ra nuốt vào, con kia Kim thân cóc, cũng như là tích lũy đầy đủ lực lượng, mãnh đến há to miệng, hai mắt nhô lên, gắt gao tập trung cái này một mảnh tàn tạ thiên địa, rồi sau đó vô tận cuồng phong tập cuốn, liền đem chung quanh đây thiên địa bổn nguyên mảnh vỡ, tất cả nuốt vào.

	"Nhanh a, nhanh. . ."

	Phương Nguyên trong lòng đang nóng nảy: "Ta không có bao nhiêu thời gian. . ."

	Tâm tình lo lắng như đốt phía dưới, phía sau hắn Kim thân cóc, phun ra nuốt vào càng mãnh liệt, vô tận tham lam.

	Đi tới đại Tiên giới, Phương Nguyên thiếu nhất chính là pháp lực.

	Nhưng hôm nay, hắn lại dựa vào Vong Sầu thiên bị đánh nát thời khắc, đem vùng thế giới này thế giới bổn nguyên, tất cả nuốt.

	Nếu bàn về pháp lực bù đắp, còn có cái gì, mạnh hơn này? 