 Đón ba vị lão tu hùng hổ doạ người ánh mắt, Phương Nguyên trầm mặc lại.

	Hắn không nghĩ tới, ngay khi chính mình chính một lòng muốn từ những kia trời giáng bia đá bên trong tìm ra đại kiếp nạn bí mật, tốt làm ra cuối cùng cái kia quyết định đến thời điểm, lại chợt có như thế ba người xuất hiện ở trước mặt mình, thái độ cứng rắn, hướng mình đòi hỏi Hắc Ám Chuyển Sinh Pháp!

	này pháp là Hắc Ám Ma Chủ lưu lại, còn chưa hoàn thiện, Hắc Ám Ma Chủ ở cuối cùng đường đi của chính mình không đi xuống thì lựa chọn chính mình, liền là hi vọng chính mình có thể kế thừa con đường của hắn, đem cái này Hắc Ám Chuyển Sinh Pháp thôi diễn hoàn toàn. Hắn không muốn đi tới con đường này, cũng cảm thấy con đường này cũng không đáng tin cậy, vì lẽ đó dù là có Độ Kiếp Ma Ngẫu mắt nhìn chằm chằm, hắn cũng không có lập tức làm ra quyết định này.

	Hắn nghĩ muốn kéo một kéo, vì lẽ đó không có nói cho người khác biết Hắc Ám Chuyển Sinh pháp tồn tại , bởi vì hắn biết phương pháp này sẽ gợi ra rất nhiều bất ngờ!

	Dù là bây giờ, đại kiếp nạn ập lên đầu, thế nhân không có đường lui, đều còn không làm được đồng tâm hiệp lực đối kháng đại kiếp nạn, bằng trắng gây ra đến rồi rất nhiều tình huống, huống chi là đương đại người biết rồi Hắc Ám Chuyển Sinh pháp sau khi đây?

	Đến lúc đó, lại có nhiều ít người sẽ sinh ra nhị tâm, không còn một lòng đối kháng đại kiếp nạn?

	Lại sẽ có bao nhiêu người, tự nguyện bước lên con đường này, dù là trêu đến thế gian nước lũ ngập trời?

	Nhân tâm trải qua không được khảo nghiệm, Phương Nguyên cũng không dám đi đánh cược!

	Vì lẽ đó hắn đương thời phản ứng đầu tiên, chính là phá huỷ những thứ này truyền thừa.

	Sau đó Độ Kiếp Ma Ngẫu thức tỉnh chuyện, cho hắn quá nhiều áp lực, đến nỗi cho hắn không có hủy diệt những thứ này truyền thừa, nhưng cũng chỉ là đem bọn họ cất đi, từ Đông Hoàng sơn đến Cửu Trùng Thiên, lại tới Nam Hải, hắn thấy rất nhiều người, đều không có tiết lộ qua mảy may!

	Nhưng không nghĩ tới, vẫn là bị người biết.

	Thậm chí bọn họ còn có gan trực tiếp tìm tới cửa hướng mình đòi hỏi!

	Cái kia bây giờ, còn có bao nhiêu người biết được này pháp môn tồn tại?

	Phương Nguyên nhất thời cảm thấy cả người phát lạnh!

	. . .

	. . .

	"này pháp vẫn còn không hoàn chỉnh, các ngươi bắt đến cũng không có gì dùng!"

	Trái tim sơn hô hải khiếu, nhưng Phương Nguyên trên mặt lại bình thản không sợ hãi.

	Một đường đi cho tới bây giờ, hắn đã sớm qua không biết bao nhiêu chuyện, càng là ở trời giáng bia đá trong, nhìn thấy rất nhiều qua lại, cùng những kia tiền bối tiên hiền, cùng nhau trải qua các loại đại sự, nuôi thành núi Thái sơn sụp ở phía trước cũng mặt không biến sắc dưỡng khí công phu, lúc này, hắn nhìn ra những thứ này người rất rõ ràng Hắc Ám Chuyển Sinh pháp tồn tại, liền không còn phủ nhận, chỉ là phi thường bình tĩnh nói ra một câu nói.

	"A, này pháp quả nhiên là ở trong tay ngươi!"

	Nghe được Phương Nguyên lời nói, đầu kia đội hắc quan ông lão, bỗng nhiên lạnh cười một cái, nói: "này pháp có hoàn chỉnh hay không, không cần ngươi tới nói, chúng ta từ có thể nhìn ra, như không hoàn chỉnh, chúng ta cũng có thể mang bù đắp, ngươi chỉ cần đem giao nó cho chúng ta chính là!"

	Phương Nguyên lẳng lặng nghe bọn họ, bỗng nhiên nói: "Các ngươi lại dám trực tiếp tìm tới Thanh Dương tông tìm đến ta đòi hỏi?"

	Hắn lúc nói lời này, sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ nói chuyện đương nhiên.

	Nhưng sự tình trên, câu nói này nhưng cũng không ngông cuồng.

	Dù sau hắn là Phương Nguyên!

	Hắn là bây giờ danh khắp thiên hạ tiểu Thánh nhân, cùng các đại thánh địa đều quan hệ tâm đầu ý hợp, công đức vô số.

	Người như vậy, đã không phải có thể nhượng người dùng tu vị đến áp chế!

	Dù là ba vị này là tu vị tinh thâm tị thế lão quái, trực tiếp hung hăng như vậy tìm tới cửa, cũng là một cái phiền toái lớn, vì lẽ đó Phương Nguyên hỏi rất tự nhiên, chính là nghĩ hỏi bọn họ, nơi nào đến sức lực, trực tiếp đánh tới Thanh Dương tông đến đòi muốn bí pháp này!

	"Ha ha, ngươi vẫn đúng là đem chính mình xem là tiểu Thánh nhân?"

	Ba vị lão tu bên trong, nâu bào ông lão cười híp mắt nói: "Phương tiểu hữu, lão phu biết ngươi bây giờ danh khắp thiên hạ, chiếm thiên hạ khí vận, có thể nói nhất hô bá ứng , bất quá a, ngươi vẫn là quá trẻ tuổi, tổng muốn nhìn rõ mình mới là, ngươi mặc dù đối với thiên hạ có công lớn đức, nhưng cũng lặng lẽ đi kế thừa Hắc Ám Ma Chủ truyền thừa, quỷ quỷ sùng sùng làm cái gì sự tình, đem cái kia một đạo vốn là giao do người trong thiên hạ xử trí Hắc Ám Chuyển Sinh pháp tư tàng lên, ngươi cảm thấy thế nhân biết được ngươi làm chuyện, sẽ giúp ngươi chớ, vẫn là sẽ hận ngươi?"

	Đầu đội hắc quan lão tu cũng lạnh nhạt nói: "Cái này số mệnh của người trong thiên hạ, không phải một mình ngươi có thể quyết định, đặc biệt là ở cái này các loại lúc mấu chốt, ngươi nghĩ chính mình đi quyết định số mệnh của người trong thiên hạ, càng là hoang đường, lão phu sống được đủ lâu, cũng gặp quá nhiều người, hướng về ngươi như vậy không biết tự lượng sức mình có rất nhiều, kết cục của bọn họ đều không tốt lắm, hi vọng ngươi có thể so với bọn họ thông minh một điểm. . ."

	Phương Nguyên ánh mắt yên tĩnh nghe bọn họ nói mỗi một chữ, dần dần đoán được một số chân tướng.

	Hắn qua một lát, mới nói: "Ta chỉ là không hy vọng công khai phương pháp này, dẫn tới thế gian đại loạn!"

	Cái kia ba vị lão tu thấy hắn lỏng ra miệng, đều hơi có chút bất ngờ, nhưng cũng có chút thả lỏng, cái kia nâu bào ông lão cười nói: "Ngươi rất có thể lấy yên tâm, chúng ta bắt đến Hắc Ám Chuyển Sinh pháp, cũng sẽ trước tiên thôi diễn một phen, không sẽ trực tiếp liền ném cho người trong thiên hạ, ta biết ngươi sợ này sự kiện truyền ra ngoài, ảnh hưởng thanh danh của ngươi, vì lẽ đó lão phu có thể vào lúc này cho ngươi bảo đảm, để ngươi không có nỗi lo về sau. . ."

	Nghe xong lời này, Phương Nguyên liền hoàn toàn rõ ràng.

	Trong lòng hắn bỗng nhiên nổi lên một loại nào đó hoang đường ý niệm, bình tĩnh nhìn ba vị lão tu một chút.

	Sau đó hắn mới nghiêm túc nói: "Ta vẫn đều không thích các ngươi những thứ này tị thế người, nhưng hiện tại ta mới rõ ràng!"

	". . . Nguyên lai các ngươi so với ta tưởng tượng bên trong, còn muốn vô liêm sỉ!"

	". . ."

	". . ."

	"Ngươi!"

	Chợt nghe đến Phương Nguyên, ba vị lão tu đều là sầm mặt lại.

	Ở trên người bọn họ, bỗng nhiên có cuồn cuộn khí cơ chảy qua, khuấy động hư không, mây đen tầng lên, nằm dày đặc tại trời.

	Nhưng cùng cơn giận của bọn họ so với, Phương Nguyên bây giờ sắc mặt vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng lại càng phẫn nộ, hắn đã nghĩ thông suốt tất cả mọi chuyện, nhìn về phía ba vị này tị thế lão quái ánh mắt liền càng lạnh hơn giận: "Các ngươi lúc nào cùng Độ Kiếp Ma Ngẫu cấu kết ở cùng nhau?"

	. . .

	. . .

	"Hả?"

	Chợt nghe đến Phương Nguyên câu nói này, cái kia ba vị độ kiếp lão tu sắc mặt, bỗng nhiên tức giận biến mất, trở nên hơi âm trầm.

	Mà Lữ Tâm Dao thì lại ngạc nhiên ngẩng đầu lên.

	Phương Nguyên nhưng là tay áo lớn phiêu phiêu, đứng ở nơi đó, trên người như là quấn lấy một tầng khí lạnh.

	"Hóa ra là đem lời thăm dò chúng ta tới, cũng quả thật là cái lanh lợi tiểu nhi!"

	Đủ qua một lát, cái kia cầm kiếm lão tu mới bỗng nhiên nói: "Chỉ là nói cái gì có cấu kết hay không, đều là vì đại đạo mà thôi!"

	Nâu bào lão tu cũng nở nụ cười một tiếng, nói: "Không sai, Phương tiểu hữu, ngươi vẫn là quá trẻ tuổi, thế gian này đại đạo, không phải ngươi chứng kiến dáng dấp như vậy, nếu không là những kia tồn tại nói cho chúng ta, chúng ta cũng không biết ngươi suýt nữa làm lỡ thiên hạ này thế nhân vận mệnh!"

	"Nói cái gì đại đạo không đại đạo, các ngươi chỉ là vì trường sinh vĩnh cửu!"

	Mà nghe bọn họ, Phương Nguyên trái tim nghi niệm đã được đến xác thực, gương mặt cũng biến thành âm trầm như nước.

	Hắn từ vừa mới bắt đầu liền đang hoài nghi, những thứ này người là làm sao mà biết Hắc Ám Chuyển Sinh pháp?

	Biết pháp môn này tồn tại, tổng cộng liền chỉ có mình và mèo trắng, giao long, Lữ Tâm Dao biết, mèo trắng cùng giao long sẽ không đối ngoại nói, mà chính mình sở dĩ vẫn chịu đựng Lữ Tâm Dao đi theo bên cạnh mình, cũng là lo lắng nàng sẽ hướng bên ngoài nói, nếu chính mình những thứ này người đều không có để lộ bí mật, cái kia thì là ai nói cho ba vị này tị thế lão quái, xúc động bọn họ tham niệm tìm đến mình?

	Theo cái này dòng suy nghĩ, Phương Nguyên liền rất nhanh đoán được một cái khả năng. . .

	. . . Biết rồi cái này chuyển sinh pháp môn, không chỉ có là chính mình những thứ này người, còn có Độ Kiếp Ma Ngẫu.

	Hắc Ám Ma Chủ lúc trước phát hiện Độ Kiếp Ma Ngẫu tồn tại, Độ Kiếp Ma Ngẫu cũng biết Hắc Ám Ma Chủ tồn tại.

	Nói vậy, chính mình lúc trước ở U Châu Ma Tức hồ, chém giết cái kia một cái chưa chuyển sinh thành công Hắc Ám Ma ngẫu chuyện, cái khác Hắc Ám Ma ngẫu cũng là biết đến, những thứ này ngàn năm qua chậm rãi thức tỉnh Hắc Ám Ma ngẫu, nói không chắc đã có người hoàn toàn chuyển sinh thành công, sinh ra hoàn chỉnh thần niệm cùng linh hồn, thậm chí đã sớm trong bóng tối bố cục cùng mưu lược, bọn họ nhìn chằm chằm chính mình, cũng không phải kiện kỳ quái chuyện.

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên trong lòng sinh ra chút ý hoang đường!

	Chính mình còn chưa có đi tìm những kia Độ Kiếp Ma Ngẫu, bọn họ cũng trước tiên tìm đến mình.

	Càng then chốt chính là, lại còn thật sự có người sẽ nghe theo Độ Kiếp Ma Ngẫu đầu độc, trước đến gây sự với chính mình!

	Dùng đầu ngón chân ngẫm lại, đều có thể rõ ràng Độ Kiếp Ma Ngẫu gây xích mích những thứ này người tìm đến mình đòi hỏi Hắc Ám Chuyển Sinh pháp dụng ý, không phải là muốn nhìn thấy nhân gian đại loạn, ở phân tranh trong đi tới suy vong, bọn họ những kia thức tỉnh Ma ngẫu, liền có thể ung dung đoạt đi thế gian!

	Đơn giản như vậy sáng tỏ thế cuộc, lại còn thật sự có người cam tâm làm vì Độ Kiếp Ma Ngẫu sử dụng!

	Phương Nguyên thậm chí tin tưởng, những thứ này tị thế lão quái, nói không chắc đã cùng Độ Kiếp Ma Ngẫu đạt thành một loại hiệp nghị nào đó!

	Cái hiệp nghị này nội dung, có lẽ liền bao quát nhượng bọn họ từ trong tay mình lấy đi Hắc Ám Chuyển Sinh pháp, cùng với tạm thời không muốn công khai Độ Kiếp Ma Ngẫu phục sinh bí mật, thậm chí, còn có khả năng bao quát một ít xúc động thế gian đại loạn, thuận tiện Ma ngẫu tô sinh nội dung. . .

	Những thứ này tị thế lão tu, vốn là không để ý tới thế gian chuyện, chỉ nghĩ sống tiếp, bọn họ cầu chính là trường sinh.

	Thế nhưng có Độ Kiếp Ma Ngẫu tồn tại, lần này đại kiếp nạn, tất nhiên không qua được, vì lẽ đó bọn họ cũng là rất tự nhiên vì trường sinh, làm ra lựa chọn, bọn họ nghĩ muốn bắt đến Hắc Ám Chuyển Sinh pháp, trở thành một loại khác sinh linh, cùng Độ Kiếp Ma Ngẫu sóng vai. . .

	. . .

	. . .

	"Coi như là vì trường sinh vĩnh cửu, vậy thì như thế nào?"

	Ba vị tị thế lão tu, đón Phương Nguyên lửa giận, vẻ mặt không đổi, hắc quan lão tu lạnh nhạt nói: "Nếu ngươi đoán được lai lịch của chúng ta, liền phải biết chúng ta cũng biết những kia bí mật, cái này một thế không có hi vọng độ kiếp thành công, có thể đi chỉ có cái kia một con đường, chúng ta cũng chỉ là nghĩ chuẩn bị sớm, nếu không thì, ai biết ngươi sẽ ôm những bí mật này, đem sự tình kéo tới khi nào?"

	"Vậy các ngươi lại có biết, phương pháp này công khai, sẽ mang đến hậu quả gì?"

	Phương Nguyên đè ép tức giận: "Các ngươi lại có thể từng nghĩ tới, những kia thức tỉnh quái vật, là có hay không như các ngươi nghĩ tới như thế lương thiện?"

	"Những thứ đồ này, chúng ta bắt đến chuyển sinh pháp sau khi, đều sẽ từ từ nghĩ!"

	Ba vị tị thế lão tu hiện hình chữ phẩm bao vây Phương Nguyên, bình tĩnh mở miệng: "Nhưng bây giờ có thể xác định, chính là số mệnh của người trong thiên hạ, không thể chỉ nắm giữ ở ngươi một cá nhân trong tay, ngươi nho nhỏ hậu bối, cũng không có quyền thế người trong thiên hạ làm ra quyết định!"

	Bọn họ vừa nói chuyện, Thanh Dương tông trên không, mây đen càng dày đặc mấy phần.

	Thiên địa tiêu tiêu, uy nghiêm đáng sợ xơ xác sát khí!

	Đón ánh mắt của bọn họ, Phương Nguyên chậm rãi đem hai tay lưng ở sau lưng, nói: "Ta nếu không nghĩ cho các ngươi đây?"

	Đeo kiếm lão tu nhàn nhạt nói: "Ngươi cùng Thanh Dương, cùng vong!" 