 "Cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Vừa thấy được cái kia một ngọn núi lớn đều bị rút lên, bị cái kia vô biên cuồng phong cuốn lên, Hắc Ám Ma Chủ ngự dưới chúng sứ giả, tâm tình cũng thực tại khó có thể tưởng tượng, vừa giận vừa sợ lại bất ngờ, thực tại không nghĩ tới, sẽ đột nhiên xuất hiện bực này biến cố. . .

	Mẹ chúng ta đều ở nơi này thủ hơn nửa ngày rồi, chờ các ngươi vào cuộc, ngươi lại muốn đem núi mang đi?

	Kinh hãi trong, vội vã bay lượn mà đến, từng cái từng cái bóng người như rồng, pháp lực ngập trời mà lên, cuồn cuộn cuốn tới, nghĩ muốn đem ngọn núi lớn này lưu lại, nhưng cái này gió bão trong, thế núi khủng bố, lực đại vô cùng, lại há là nhân lực có thể chống lại, chúng Hắc Ám sứ giả cũng lập tức phản ứng lại, biết cái kia thi pháp người, định là triển khai thủ đoạn nào đó, không phải sức người có thể kháng, liền đều hướng về một người nhìn sang.

	Ánh mắt đi đến, chính là cái kia trên người mặc ma y mặt trắng người tuổi trẻ!

	Hắn vào lúc này, cũng thu hồi hi da khuôn mặt tươi cười thái độ, lạnh giọng nói: "Nguyên lai Trung Châu thiên kiêu bên trong cũng có cao nhân!"

	Vừa nói chuyện, thân hình giương ra, liền bay thẳng đến ngọn núi lớn kia trên đỉnh, hai tay áo mãnh đến giương ra, mấy chục đạo trận kỳ bay về phía bốn phương tám hướng, những kia trận kỳ, đều là cờ đầu lâu, phía trên xăm lên uy nghiêm đáng sợ khủng bố Khô Lâu quỷ đầu, liền có vẻ quỷ khí âm trầm, cùng hiện tại trong giới tu hành thường thấy trận kỳ có khác biệt lớn, mà theo cái này trận kỳ bay ra, liền lập tức định ở bốn phương tám hướng trong hư không.

	Trong giây lát đó, chu vi cuồng phong ngừng, tựa hồ có món đồ gì chặn lại cuồng phong cái cổ.

	Lại sau một khắc, nhưng là chu vi phạm vi bên ngoài ngàn dặm, có đạo đạo tàn trận hình bóng bay tới, chính là có linh đồ vật giống như, quấn ở cái kia mấy chục đạo trận kỳ bên trên, sau đó lại thông qua trận kỳ, gia trì đến dưới chân hắn toà này bay đến giữa không trung phía trên ngọn núi lớn!

	Ầm ầm!

	Hắn trên mặt lộ ra một nụ cười gằn, hai chân dùng sức, ngọn núi lớn này liền bị hắn mạnh mẽ đạp đem đi.

	Khói bụi cuồn cuộn, hơi khói tràn ngập, ma y bên người nam tử trận kỳ bay lượn, liền có vẻ thân hình hắn thần bí mà uy nghiêm đáng sợ!

	tiếng nói dẫn theo chút ý chế giễu: "Nguyên lai thế gian này còn có người hiểu được Thái cổ trận đạo, lẽ nào là Dịch Lâu các lão đầu tử bồi dưỡng được đến? Ha ha, muốn mượn Long tích tàn trận lực lượng đem cái này một toà ba tấc linh sơn nhiếp đi, nghịch chuyển tình thế, không thể không nói, có thể làm đến một bước này ngươi bản lĩnh không yếu, nhưng đáng tiếc, có bản tọa ở đây, ngươi nghĩ nhiếp đi ba tấc linh sơn, vậy coi như là mơ hão. . ."

	". . ."

	". . ."

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Mà vào lúc này bên ngoài ba vạn dặm, Phương Nguyên chính đứng ở đỉnh núi, xúc động thiên địa biến hóa, hiển nhiên cái này một luồng thanh thế đã đạt đến cực hạn, nhưng chợt trong lúc đó, phảng phất chịu đến cái gì lực vô hình dẫn dắt, Phương Nguyên chu vi cái kia lăn lộn, như long ảnh giống như tàn trận, lập tức bị kéo thẳng tắp, thật giống là một đầu khác bị người kéo giống như, khí thế lập tức ngưng trệ.

	Phía dưới chúng tu, coi như không hiểu cái này đạo lý trong đó, cũng biết nhất định xảy ra chuyện, vội vã kêu ra tiếng.

	"Hắc Ám sứ giả ngự dưới, quả nhiên có hiểu được Long tích tàn trận người. . ."

	Phương Nguyên hai mắt ngưng lại, sắc mặt thâm trầm rất nhiều.

	Đã sớm ở lúc trước tiến hành trắc lượng lúc, hắn liền cảm ứng được chu vi Long tích tàn trận, có bị người từng giở trò vết tích, khi đó liền ý thức được, Hắc Ám Ma Chủ ngự dưới, khả năng cũng sẽ có hiểu được lợi dụng Long tích tàn trận trận đạo cao thủ, mà bây giờ, đối phương ý thức được có biến, quả nhiên có người kéo lấy ba tấc linh sơn, ngược lại không để cho hắn cảm thấy bất ngờ, chỉ là chứng thực hắn trái tim chỉ suy đoán mà thôi.

	Hắc Ám Ma Chủ thủ hạ, cũng thật là nhân tài đông đúc.

	Chính mình là ngẫu nhiên đạt được lão Quy truyền pháp, mới có cái này đạo cơ duyên, vừa trải qua Thái cổ trận đạo, người kia lại là làm sao học được?

	. . .

	. . .

	"Chỉ có thể thành, không thể bại!"

	Chỉ là hơi ngưng thần, Phương Nguyên ánh mắt liền lạnh xuống: "Các ngươi đã cũng có người hiểu Thái cổ trận đạo, vậy thì phân cái cao thấp!"

	Một cắn răng, bên cạnh hắn 360 đạo Huyền Mộc Tử Ngọc Trù nhanh chóng xoay tròn tốc độ lại tăng lên vô số, thần thức dĩ nhiên điều động tới cực điểm, tay trái nhanh chóng bắt, mà tay phải thì lại không ngừng mà trên không trung viết, như là lấy thiên địa làm vì sách, viết xuống vô tận huyền ảo, chu vi mượn do Long tích tàn trận bày xuống đại trận, ở hắn cái này không ngừng mà thôi diễn phía dưới, thế liền bắt đầu càng lúc càng mãnh.

	Đạo đạo mới tàn trận, đều bị hắn kéo lại đây, gia nhập chu vi đại trận.

	Mà theo bị kéo tới tàn trận càng nhiều, mới vừa trở nên hơi ngưng trệ đại trận, cũng lần thứ hai vận chuyển!

	"Ba tấc linh sơn, tới đây cho ta!"

	. . .

	. . .

	"Thôi diễn lực lượng như thế cường sao?"

	Bên ngoài ba vạn dặm khác một sương, ma y mặt trắng người tuổi trẻ, đứng ở phía trên ngọn núi lớn, chu vi trận kỳ bay lượn, đem ngọn núi lớn này đạp ở tại chỗ, trên mặt chính lộ ra có chút nụ cười đắc ý, chợt cảm giác được, chu vi cuồng phong lần thứ hai mãnh liệt, lực lượng cũng càng ngày càng mạnh, lại mơ hồ tác động chính mình dưới chân đại trận, tựa hồ chính mình cũng có loại áp chế không nổi thế.

	Sắc mặt của hắn cũng không khỏi thay đổi, theo bản năng đối với vậy không biết bao nhiêu vạn dặm ở ngoài thi pháp người sinh ra một chút kiêng kỵ!

	Hắn biết đối phương là làm sao làm được tất cả những thứ này, là lấy trái tim liền càng hơi trầm trọng, đối phương có thể xúc động nhiều như vậy Long tích tàn trận, khẽ động ngọn núi lớn này, cũng đã là rất để cho hắn ngoài ý muốn, mà ở mình đã ổn định ngọn núi lớn này tình huống xuống, lại còn có thể tiếp tục xúc động càng nhiều tàn trận đi ra, mạnh mẽ đem ngọn núi này nhiếp đi, cái kia thôi diễn lực lượng liền có vẻ hơi đáng sợ. . .

	"Là cái kia được xưng trận đạo người số một họ Ban trận sư, vẫn là cái kia sáu đạo đứng đầu?"

	Sắc mặt hắn ngưng lại, con mắt cũng híp lại, rồi sau đó hai tay lần thứ hai rung lên, lại có mấy chục đạo trận kỳ bay ra.

	Trước sau tổng cộng có 108 đạo, lần thứ hai trấn ở núi lớn chu vi!

	Sau đó mặt lộ vẻ cười gằn: "Có thể thôi diễn đến trình độ này, đúng là có mấy phần bản lĩnh, nhưng đáng tiếc, ngươi chủ công, ta chủ thủ, ngươi bày xuống kinh người trận thế, muốn đem ba tấc linh sơn kéo đi, ta lại chỉ cần phá hư ngươi trận thế, liền có thể đưa nó lưu lại tại chỗ, chiếm rất lớn tiện nghi, ngươi cần trả giá so với ta nhiều gấp bội tâm huyết, ta ngược lại muốn xem ngươi thôi diễn lực lượng, là có hay không vĩnh viễn không có điểm dừng. . ."

	. . .

	. . .

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Cách xa nhau ba vạn dặm, Phương Nguyên cùng cái này ma y mặt trắng người đấu nổi lên pháp đến.

	Khó có thể hình dung bực này trận đạo tranh chấp huyền diệu, hai người đều ở tranh cướp Long tích trong lực lượng thiên địa, không cho mảy may.

	Không phải thần thông, nhưng trận đạo đấu pháp, lại càng huyền diệu!

	Song phương đều không biết đối phương là ai, nhưng dựa vào thiên địa biến hóa, lại đem đối phương tất cả cử động đều cảm ứng ở trong lòng!

	Phương Nguyên biết mình chỉ có thể thắng, không thể bại, lúc này chân đạp cương bước, áo bào xanh phần phật, đem thần thức điều động tới cực điểm.

	Bên người tính trù bay lượn, như một đoàn cẩm hoa.

	Đến lúc này, hắn chỉ muốn đem càng nhiều Long tích tàn trận tranh đoạt tới, ở tình huống như vậy, hắn ở cánh đồng tuyết khổ tu mười năm thành quả, rốt cục hiển lộ ra, hắn thần thức, lại dị thường cường đại, như là không có chừng mực giống như, không ngừng mà cất cao. . .

	Loại kia cường đại, quả thực vượt qua tu sĩ Nguyên Anh lý giải.

	Dù là ở nằm ở rõ ràng như thế bất lợi tình huống xuống, hắn cũng ở đem chu vi Long tích tàn trận không ngừng mà kéo lại đây, hòa vào bên cạnh mình bên trong đại trận, theo càng ngày càng nhiều Long tích tàn trận bị hắn tiếp dẫn lại đây, lại mơ hồ chiếm được thượng phong. . .

	Mà bên ngoài ba vạn dặm, cái kia ma y mặt trắng nam tử, sắc mặt đã trở nên tái nhợt.

	Ra sức điều động 108 đạo trận kỳ, lại trơ mắt nhìn cái kia một ngọn núi lớn đang không ngừng lay động.

	Hắn quả thực khó có thể tưởng tượng, trái tim điên cuồng hét lên: "Không thể, tại sao có thể có người thôi diễn lực lượng như vậy biến thái, đáng sợ như thế. . ."

	. . .

	. . .

	"Đùng đùng đùng" . . .

	Nhưng cũng là ở Phương Nguyên đem Huyền Mộc Tử Ngọc Trù điều động tới cực điểm, từng điểm từng điểm chiếm trước trận này đấu pháp thượng phong, thắng lợi trong tầm mắt, chu vi Long tích tàn trận cũng đã hoàn toàn căng thẳng lúc, chợt nghe được liên tiếp vang lên giòn giã, chu vi tính trù, bỗng nhiên hoàn toàn đại loạn!

	"Cái gì?"

	Phương Nguyên hơi thay đổi sắc mặt, ngưng thần nhìn lại.

	Sau đó liền nhìn thấy, ở bên cạnh mình, có mấy đạo tính trù đều từ ở giữa tách ra, dồn dập rơi xuống đất.

	Sắc mặt hắn lập tức trở nên khó coi rất nhiều, không nghĩ tới sẽ ra cái này bất ngờ.

	Cái này Huyền Mộc Tử Ngọc Trù, kỳ thực đã là tính trù bên trong phẩm chất thứ rất tốt, có thể gánh chịu rất mạnh thần thức, nhưng bây giờ chính mình lại vẫn là điều động quá lợi hại, gia trì ở những thứ này tính trù phía trên thần thức quá mức trầm trọng, đến nỗi tại những thứ này tính trù vượt quá gánh chịu cực hạn, rốt cục có mấy đạo nổ tung ra, mà cái này, lại làm cho cái khác tính trù chịu đựng càng to lớn hơn áp lực. . .

	Đùng đùng đùng đùng đùng đùng. . .

	Liên tiếp nổ vang vang lên, chu vi tính trù đều nhanh chóng nổ tung.

	Phương Nguyên sắc mặt, đã sâu trầm đến đáng sợ, mà thung lũng phía dưới chúng tu, thì lại nhất thời kinh ngạc tới cực điểm.

	Đặc biệt là Ban Phi Diên, càng là vội vã lấy ra một cái đồng hộp gỗ, bên trong bày đặt chính là chính mình Kim Tinh Điêu Văn Trù, hắn nhìn ra Phương Nguyên ra vấn đề là cái gì, nghĩ đem chính mình tính trù cho hắn mượn, nhưng là trong lòng hắn cũng rõ ràng, chính mình cái này Kim Tinh Điêu Văn Trù, so với Phương Nguyên sử dụng Huyền Mộc Tử Ngọc Trù đến, cũng không mạnh hơn bao nhiêu, e sợ như thế không chịu nổi hắn thần thức. . .

	"Chẳng lẽ muốn dã tràng xe cát hay sao?"

	Ban Phi Diên ánh mắt đều muốn gấp ra lửa đến: "Không phải thua ở trận đạo, lại là thua ở tính trù trên?"

	Không có tính trù, Phương Nguyên thôi diễn tốc độ liền muốn trên diện rộng tốc độ dưới hàng, thật vất vả chiếm được thượng phong liền hoàn toàn không có.

	"Ha ha ha ha. . ."

	Mà cách xa ở bên ngoài ba vạn dặm, ma y người tuổi trẻ thì lại chợt cười to: "Nguyên lai ngươi cũng chỉ đến như thế!"

	Hắn không biết đối thủ đã xảy ra chuyện gì, chỉ là cảm ứng được đối phương cái kia một tia một tia, không ngừng tăng trưởng trận đạo lực lượng, đột nhiên đình chỉ trướng thế, tâm trạng nhất thời vô cùng vui vẻ, còn tưởng rằng đối phương là đạt đến cực hạn, một viên kinh hoàng tâm liền an ổn đi.

	"Cuối cùng vẫn là muốn các ngươi nhập ta trong rổ. . ."

	Hắn thấp tiếng hét lớn, điều động 108 đạo trận kỳ, chu vi trận thế tăng mạnh, liền muốn hoàn toàn chặn cái khác trận lực!

	"Phương Nguyên sư huynh, nhanh dùng tam sinh. . ."

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, ba vạn dặm ở ngoài Phương Nguyên, bên người Huyền Mộc Tử Ngọc Trù chính đang tại từng mảnh từng mảnh rơi xuống đất, một chỗ mảnh vụn, hắn thôi diễn, cũng mắt thấy liền muốn hoàn toàn dừng lại, tựa hồ không thể cứu vãn, bên trong sơn cốc, chúng tu đều một mặt hoảng sợ, nhưng Lạc Phi Linh chợt nghĩ tới điều gì, cao tiếng nhắc nhở lên, mà thậm chí không chờ nàng nói xong câu đó, Phương Nguyên liền cũng đột nhiên nghĩ đến.

	"Ào ào ào. . ."

	Hắn đột nhiên từ trong túi càn khôn kéo ra một vật, trên không trung trải ra ra.

	Cái kia một vật gỡ bỏ, lại là một đạo trúc cuốn, màu sắc xanh biếc thanh nhã, như ngọc chất, giấu diếm ngưng quang.

	Cái kia chính là lão Quy chỉ dẫn hắn tìm tới Vạn Linh Quyển, này cuốn ghi chép chính là Thái cổ trận đạo, chất liệu nhưng là thập đại thần vật bên trong xếp hạng thứ ba Tam Sinh Trúc, ở trong nước biển, ngâm không biết bao nhiêu vạn năm, vẫn như cũ xanh ngắt như mới, không hề biến hóa. . .

	Phương Nguyên một chưởng vỗ ở sách thẻ tre bên trên, cái kia sách thẻ tre lập tức tán loạn ra.

	Hơn trăm đạo sách thẻ tre theo Phương Nguyên thần thức xúc động, thế thân Huyền Mộc Tử Ngọc Trù, nhanh chóng xoay tròn lên.

	Trong lòng cũng không nhịn được thở dài: "Lạc sư muội thật sự thông minh, nơi nào còn có so với Tam Sinh Trúc giản thích hợp hơn làm tính trù?" 