 

	Thời gian hai năm cuối cùng cũng coi như không hề uổng phí, Phương Nguyên vẫn là thành công tiến vào cái này động phủ.

	Trong động phủ, so Phương Nguyên tưởng tượng còn quạnh quẽ hơn rất nhiều, chỉ có ba trượng phạm vi, đối diện một cái bệ đá, phía bên trái có một cái cũ nát lò luyện đan, bên phải một bên nhưng là một cái thiếp vách mà đứng giá gỗ, Phương Nguyên cẩn thận kiểm tra một chút cái này động phủ, xác định bên trong cũng không có cái gì nhượng người khó lòng phòng bị cấm chế, lúc này mới yên tâm, ở cái này trong động phủ cẩn thận quan sát một phen.

	Trên giá thả một chút bình bình lon lon , bất quá bên trong cũng không phải là cái gì linh đan bảo dược, lại nhiều là một ít làm vì phàm nhân chữa bệnh thương bệnh chi thuốc, mà ở bệ đá trên, vị kia tán tu ngồi khoanh chân, từ lâu từ trần, bất quá thời gian chưa lâu, thân thể chưa hủ hóa, có thể nhìn ra được tướng mạo của hắn, mặt trẻ tóc bạc, cằm mọc ra xám trắng râu ngắn, mặc trên người một cái bình thường áo lam.

	Ở hắn di hài trước người, bày đặt một bộ quyển trục, Phương Nguyên đã lấy lại đây, chính là ở Hứa Thanh Doanh lúc đi vào hắn đang xem đồ vật. Cũng chính là cái này đạo quyển trục, làm cho Phương Nguyên rõ ràng, Cửu cô chỉ dẫn chính mình tìm đến cái này cuốn tâm pháp nguyên nhân nơi!

	Tên quyển trục là: Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn!

	Ở bên ngoài những thứ này Hỏa Vân Lĩnh kẻ ngu si nội đấu, tranh luận không ngớt lúc, Phương Nguyên liền vẫn ở động phủ bên trong quan sát cái này một quyển Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn nội dung, chỉ là vài lần quét đi , ngược lại cũng đại khái biết rồi cái này Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn phương pháp tu luyện.

	Phương pháp này, chính là trong giới tu hành, khó gặp Lôi pháp!

	Thông qua này pháp, không chỉ có thể để Phương Nguyên ở Trúc Cơ chi giới, vẫn tăng cao tu vi, nắm giữ mạnh mẽ đến cực điểm thần lôi lực lượng, thậm chí, ở cuối cùng đi tới Trúc Cơ chi cuối đường thì vẫn có thể luyện hóa đạo cơ, kết thành thế gian hiếm thấy Tử Lôi kim đan!

	Cửu cô nói không sai, đây quả thật là là một đạo vô cùng cao minh truyền thừa!

	Đương nhiên, cụ thể phương pháp tu luyện, Phương Nguyên còn cần tiến một bước tham nghiên , bất quá có một chút là rất trọng yếu, tu luyện Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, đã không chỉ là dùng thế gian tùy ý có thể thấy được bình thường tài nguyên là được, trừ phi thế gian hiếm thấy thiên lôi bảo thân, nếu không thì, nhất định cần Lôi hệ tu hành tài nguyên mới có thể, mà cái này, cũng chính là Phương Nguyên không giết cái này Hỏa Vân Lĩnh Thiếu môn chủ nguyên nhân!

	Cái này một viên thiên ngoại Lôi Thạch tên bên trong "Lôi" chữ, liền đầy đủ để Phương Nguyên động tâm!

	Đương nhiên, Phương Nguyên tự nhiên cũng sẽ không thật liền dễ dàng như vậy tin cái kia Thanh Doanh tiên tử, không hề phòng bị.

	vị kia Hỏa Vân Lĩnh Thiếu môn chủ Hứa Thanh Doanh, lúc này chính tâm bên trong hơi có oán niệm đây. . .

	Nàng tuổi còn trẻ, có lá gan tiếp nhận phụ truyền xuống cơ nghiệp, tự nhiên cũng là có mấy phần bản lãnh.

	Đối với nàng mà nói, ỷ trượng lớn nhất, từ nhỏ tu luyện Mị Công.

	Cái này cũng là một loại tà môn công phu, mặc dù là một loại mị hoặc người huyền công, nhưng cũng là không thể hư thân, bằng không mị hoặc lực lượng thì sẽ giảm nhiều, mà tương ứng, nàng duy trì thuần âm thân thời gian càng lâu, mị hoặc lực lượng liền cũng sẽ càng mạnh. . .

	Hứa Thanh Doanh vẫn bảo vệ cuối cùng cái kia điểm mấu chốt, chưa bị người chạm qua, bởi vậy nàng tu vị có lẽ không cao, chỉ có Trúc Cơ tầng hai, nhưng là cái này Mị Công lại hết sức lợi hại , liền ngay cả Lý trưởng lão cấp độ kia mèo già hóa cáo quái vật, kỳ thực cũng trong bóng tối chịu nàng rất nhiều ảnh hưởng, ở cha nàng chết rồi, cái này Lý trưởng lão kỳ thực có khá nhiều lần cơ hội giết nàng, có thể đều là đến lúc ra tay, lại thay đổi chủ ý.

	Đối với Lý trưởng lão tới nói, đều là cảm thấy thời cơ chưa tới, nhưng trên thực tế, cái này lại là trong bóng tối chịu nàng mị hoặc ảnh hưởng.

	Mà bây giờ, cái này Hứa Thanh Doanh liền muốn đối với Phương Nguyên triển khai mị thuật, nhưng không nghĩ tới Phương Nguyên lại toàn không bị ảnh hưởng.

	Đối phương thậm chí ngay cả nỗi lòng cũng không gợn sóng một chút, làm cho nàng sản sinh một loại tự đáy lòng cảm giác bị thất bại. . .

	"Xèo!"

	Cũng là ở Hứa Thanh Doanh trong lòng do dự muốn hay không lại triển khai một lần Mị Công thử xem lúc, bỗng nhiên trong lúc đó, Phương Nguyên giơ tay lên đến, nhẹ nhàng một chỉ, điểm ở nàng mi tâm, đầu ngón tay một đạo pháp lực lóe lên liền qua, đánh vào mi tâm của nàng trong.

	Theo cái kia một đạo pháp lực nhập thể, Hứa Thanh Doanh chỉ cảm thấy cả người ấm hò hét, có loại bị nước nóng trải qua cảm giác.

	Điều này làm cho nàng cảm giác hết sức thoải mái, cả người tê dại, lại hơi thất thần, theo bản năng rên rỉ một tiếng đi ra.

	Bất quá rất nhanh, nàng liền phản ứng lại, ánh mắt có chút sợ hãi nhìn Phương Nguyên: "Tiền bối ngươi đây là?"

	"Để chúng ta lẫn nhau thật nhiều tín nhiệm!"

	Phương Nguyên thấp giọng nói: "Ta vừa nãy đem một đạo pháp lực đánh vào trong cơ thể ngươi, nếu tương lai ngươi động cái gì quái tâm tư, nó có thể bất cứ lúc nào có thể muốn mạng của ngươi, ngoại trừ ta ra tay, ai cũng không cách nào đem cái này đạo pháp lực thu hồi lại , bất quá ngươi cũng không cần phải lo lắng, chỉ cần ngươi theo ta nói cẩn thận tới làm chuyện, cái này đạo pháp lực không những sẽ không hại ngươi, còn có thể ở một trình độ nào đó, tăng lên tu vi của ngươi!"

	Thanh Doanh tiên tử trong mắt, nhất thời lộ ra hết sức phức tạp tâm tình.

	Nàng tự nhiên cũng cảm giác được, cái kia một đạo pháp lực vô cùng quỷ dị, đường đường chính chính, hùng hồn tinh khiết, tuyệt đối không phải tà pháp, lưu lại ở trong cơ thể mình, xác thực có thể giúp chính mình càng tốt hơn chưởng khống pháp lực, tăng cao tu vi, vừa nãy pháp lực nhập thân một khắc, nàng thậm chí thoải mái muốn rên rỉ đi ra, chính là nguyên nhân này, được đến như thế một tia pháp lực, quả thực so với ăn một viên linh đan còn muốn thoải mái!

	Liền ngay cả trước bị Lý trưởng lão đánh ra đến thương, lúc này đều vô hình trong tốt hơn rất nhiều.

	Nhưng là như vậy một tia pháp lực, dù sao thuộc về người ngoài, vượt xa khỏi chính mình có thể luyện hóa trình độ, ở lại trong cơ thể mình, liền đối với mình cũng là một loại hạn chế, trừ phi mình thật chắc chắn luyện hóa hoặc bức ra cái này đạo pháp lực, bằng không thật phải cẩn thận làm việc!

	"Đi thôi, đem các ngươi trong môn phái chuyện xử lý tốt!"

	Phương Nguyên bình tĩnh dặn một câu, chính mình vẫn cứ lưu lại, lật xem cái kia một quyển tâm pháp.

	"Vâng. . ."

	Thanh Doanh tiên tử thật dài thở một hơi, chậm rãi đứng dậy hành lễ, sau đó lui ra cái này một phương động phủ.

	Đến động phủ ở ngoài, nàng trước tiên hướng về Quan Ngạo thi lễ một cái, gật đầu ra hiệu, biểu thị chính mình là phụng Phương Nguyên mệnh đi ra làm việc, sau đó mới đi tới Lý trưởng lão trước người, ánh mắt lạnh lẽo nhìn hắn, Lý trưởng lão trái tim chỉ cảm thấy sợ hãi, biết Thanh Doanh tiên tử đã thuyết phục cái kia trong động phủ trẻ tuổi trận sư, trong lòng chỉ cảm thấy một trận phát khổ, ai để cho mình không có đánh động người kia dị bảo đây?

	"Thanh Doanh chất nữ, ngươi. . . Ngươi đừng giết ta, ta đối với các ngươi Hỏa Vân Lĩnh, không có công lao cũng có khổ lao a. . ."

	Trong lúc cấp thiết, chỉ có thể khổ sở cầu xin lên.

	Thanh Doanh tiên tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta không giết ngươi, nhưng cái này một đạo huyết khế, ngươi liền ký đi!"

	"Ký. . . Ký huyết khế?"

	Lý trưởng lão nhất thời mắt choáng váng, một mặt không cam lòng bất quyết.

	Bực này huyết khế, nhưng là trong giới tu hành bắt nạt người nhất trò chơi, một khi ký đi, chính mình tương lai cái mạng này nhân gia bất cứ lúc nào có thể lấy đi, cả đời cung cấp người điều động, trước đây hắn, chính là Hỏa Vân Lĩnh trưởng lão, bị tiền nhiệm tông chủ khách khí mời tới, hàng năm đều là lượng lớn linh tinh cung phụng, nhưng hôm nay, đây là muốn trở thành Hỏa Vân Lĩnh nô lệ hay sao?

	"Ngươi nếu không lên dị tâm, ta cũng cả đời sẽ phụng ngươi làm Hỏa Vân Lĩnh trưởng lão, coi ngươi làm trưởng bối, có thể ngươi nếu thừa dịp phụ thân ta chết rồi, muốn đoạt ta Hỏa Vân Lĩnh cơ nghiệp, vậy ta hiện tại coi như giết ngươi, cũng không có người sẽ nói ta cái gì, huống chi huyết khế?"

	Thanh Doanh tiên tử trực tiếp đem lại nói rõ rõ ràng ràng, huyết khế đưa tới Lý trưởng lão trước mặt.

	Trong lòng nàng, cũng chưa chắc không nghĩ giết Lý trưởng lão dự định, nhưng là Trúc Cơ cao thủ khó tìm, trong động phủ vị kia, nàng lại không dám quá mức hi vọng, giữ lại vị này đối với Hỏa Vân Lĩnh sự vụ rõ như lòng bàn tay Lý trưởng lão, cho nàng tới nói là có tốt đẹp nơi. . .

	"Được rồi. . . Được rồi. . . Ta ký!"

	Lý trưởng lão tàn nhẫn vài lần tâm tư, chung quy vẫn là không dám phản kháng, cắn răng một cái, chủ động giao ra một giọt bản mệnh tinh huyết.

	Tinh huyết rơi vào rồi huyết khế bên trên, chính là một trận linh quang lấp loé, phong ấn lên.

	Thanh Doanh tiên tử thu hồi huyết khế, lúc này mới nhẹ nhẹ thở một hơi.

	Kể từ hôm nay, cái này Lý trưởng lão mới rốt cục được cho là đối với Hỏa Vân Lĩnh, đối với nàng trung thành tuyệt đối!

	Nhìn cái kia Lý trưởng lão, sắc mặt của nàng cũng đẹp đẽ sơ qua, thấp giọng nói: "Lý thúc. . ."

	Lý trưởng lão khoát tay áo một cái, thoạt nhìn tựa hồ có hơi uể oải, nhưng chỉ là hơi dừng một chút, liền ngẩng đầu lên, chỉ vào mấy vị kia Hỏa Vân Lĩnh đệ tử nói: "Lý Vũ, Triệu Chân, Nông Tứ Nhi. . . Mấy người kia, ngươi đều giết chết đi, bọn họ đều trong bóng tối thu qua Cự Giao môn chỗ tốt nơi, là thế đối phương hiệu lực, vẫn là qua tay của ta, mặt khác, sau khi trở về, Thanh Phong đường đường chủ, cũng phải trừ hết!"

	"Liền Thanh Phong đường đường chủ vậy. . ."

	Thanh Doanh tiên tử lấy làm kinh hãi, lớn ra dự liệu.

	Mà vào lúc này, mới vừa rồi bị Lý trưởng lão điểm đến tên mấy người, đều đã giật nảy cả mình, có người vội vàng quỳ xuống xin tha, cũng có thấy không ổn, lập tức liền muốn xông ra đi đào tẩu, có thể lao ra mấy trượng sau khi, mới nghĩ lên nơi này đã bị đại trận phong.

	Mà Thanh Doanh tiên tử thì lại càng là cái gì cũng không nghĩ, đầu ngón tay bắn ra, trên cổ tay ngân trạc liền hóa thành một cái nho nhỏ Ngân Xà bay ra ngoài, nàng dù sao cũng là Trúc Cơ cảnh giới tu vị, thêm vào Phương Nguyên vì nàng đánh vào một đạo Huyền Hoàng khí, thương thế cũng khôi phục không ít, tiểu ngân ở nàng điều khiển xuống, bay đến cực nhanh, thoáng qua liền đã từ mấy vị kia đệ tử bên người vòng một chút, sau đó bay trở về trong tay nàng.

	"Phù phù phù phù phù phù "

	Mấy vị kia đệ tử đều lặng yên không một tiếng động ngã xuống, lại không nửa điểm tiếng động.

	Ở bên cạnh nhìn Quan Ngạo bĩu môi: "Dựa vào pháp khí giết người, cái này có gì tài ba a. . ."

	Thanh Doanh tiên tử vô cùng không nói gì, chỉ là không dám phản bác.

	Nàng nhanh chóng lệnh còn lại mấy cái đệ tử nâng dậy Lý trưởng lão, lại quét dọn sạch sẽ ngoại vi mặt đất, sau đó mới cung cung kính kính hướng về trong động phủ Phương Nguyên nói: "Tiền bối, Hỏa Vân Lĩnh bên trong chuyện đều đã xử lý sạch sẽ, còn xin tiền bối di giá!"

	Trong động phủ Phương Nguyên, nhẹ nhẹ thở một hơi, đứng lên đến.

	Cái kia quyển trục bên trong các loại văn tự, hắn đều đã ghi vào trái tim.

	Mà quyển trục này bản thân, liền lại lần nữa đặt ở cái kia di hài trước mặt, thấp giọng nói: "Tiền bối, ta phụng một vị cao nhân chỉ điểm, đến đây học ngài truyền thừa, tuy rằng ta không phải ngươi tự mình tuyển chọn truyền nhân, cũng không phải trời tuyển người, nhưng ta đến ngài truyền thừa, liền cũng coi như là truyền nhân của ngươi, ít nhất thiếu nợ ngươi một phần nhân quả, ngài nếu có cái gì nguyện vọng, ta sẽ tận lực vì ngươi hoàn thành!"

	Nói liền đứng lên đến, dự định nhìn chu vi còn có có hay không cái gì giấy chữ ghi chép vị này tán tu thân phận.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, theo hắn lời nói này mở miệng, vị kia lão tán tu di hài, buông xuống thân thể phía bên phải, nhẹ nhàng nắm bàn tay, bỗng nhiên chậm rãi triển ra, ở cái kia trong bàn tay, lại nắm một cái màu tím cái hộp nhỏ, che kín phù văn.

	"Đây là. . ."

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, sau đó liền lưu ý đến, bàn tay kia đầu ngón tay, chính hướng động phủ ở ngoài.

	Phương Nguyên khẽ cau mày, thấp giọng tự nói: "Tiền bối là muốn cho ta mang chiếc hộp này đi sao?"
 