 Đúng vậy! Dựa vào cái gì?

	Bây giờ Thập cửu thiên tiên quân đều như thế nghĩ!

	Bọn họ đều là bây giờ đại Tiên giới tinh nhuệ tiên quân, lệ thuộc tam đại Tiên Vương dưới trướng, nam chinh bắc chiến, không biết trải qua bao nhiêu ngọn lửa chiến tranh, từ trước đến giờ đều là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi đánh đâu thắng đó, nhưng là bây giờ vừa vào Thập cửu thiên, liền tao ngộ ma vật tập kích, tử thương nặng nề, càng có không biết bao nhiêu đồng bào bị ma vật nhuộm dần, trực tiếp đọa hóa thành quái vật, bị đồng bạn rưng rưng nhẫn trọng giết chết, ở giữa tổn thất khó có thể tính toán, mà hết thảy này khởi nguyên, không cũng là bởi vì có người ở cái này Thập cửu thiên bên trong dấu lại bực này tà ác ma tức cùng ma vật đưa đến?

	Thái Hoàng Thiên vị kia cao cao tại thượng, không có ai không kính trọng.

	Tuy rằng bây giờ theo thời gian trôi qua, Thái Hoàng Thiên vị kia truyền thuyết, cũng đã từ từ bị người quên lãng, nhưng đối với đại Tiên giới Tu hành giả tới nói, đối với Thái Hoàng Thiên kính nể cùng tôn trọng đã sâu nhập đáy lòng, Thái Hoàng Thiên đi ra tiên chiếu, đại Tiên giới bên trong không người dám không tuân theo!

	Nhưng nếu là những khác cũng là thôi, ngươi lại để chúng ta lui ra Thập cửu thiên?

	Chẳng lẽ muốn thả mặc cho những này ma tức cùng ma vật mưu đồ gây rối?

	Dù là Thái Hoàng Thiên đi ra tiên chiếu, chúng ta cũng phải hỏi ngươi một tiếng: Dựa vào cái gì?

	. . .

	. . .

	Thập cửu thiên bên trong, to lớn tiên quân khí cơ có vẻ hơi ngột ngạt lên, người người đều đang suy nghĩ cái vấn đề này.

	Nghĩ cái kia một đạo bất luận nhìn thế nào đều có chút không hợp lý tiên chiếu!

	Mà ở Thập cửu thiên biển đen bên trên trên hòn đảo nhỏ, cái kia tóc xám bà lão, nhưng là lộ ra một vệt lạnh lùng chế giễu.

	Rõ ràng cái này to lớn tiên quân đều là hướng về nàng đến, nhưng nàng lại một bộ không để ý lắm dáng dấp, như là một cái xem cuộc vui người.

	Mà tam đại Tiên Vương vào lúc này cũng ánh mắt yên tĩnh, nội tâm căng thẳng.

	Bọn họ chính là một đám tiên quân đứng đầu, có thể vào lúc này, ai cũng không có vội vã mở miệng nói chuyện, trái lại chỉ là bình tĩnh đứng ở này, lẳng lặng cảm thụ phía sau mình to lớn tiên quân trong ngột ngạt tức giận cùng ám lưu, lẳng lặng nhìn cái này tình thế phát triển!

	"Dựa vào cái gì?"

	"Đúng vậy, chính là Thái Hoàng Thiên Thánh Tôn, cũng không nên xuống bực này vô lý tiên chiếu!"

	"Thập cửu thiên trong giấu diếm ma tức, họa khủng bố, Thánh Tôn chẳng lẽ không biết?"

	". . ."

	". . ."

	Theo một tiếng "Dựa vào cái gì" vang lên, càng ngày càng nhiều người lòng căm phẫn điền trào, giận dữ hét lớn lên, Thái Hoàng Thiên Thánh Tôn đương nhiên đáng sợ, nhưng là pháp không trách chúng, nên có người bắt đầu dẫn theo đầu thì liền có càng nhiều người đuổi tới, bọn họ vô cùng phẫn nộ, khí cơ ngột ngạt, lòng tràn đầy oan ức, như là từng cái từng cái dòng suối nhỏ hội tụ thành sông nước, đều lớn tiếng hướng về cái kia Thái Hoàng Thiên đến Tiên sứ quát hỏi. . .

	"Hả?"

	Nghe được một đám tiên quân lớn như vậy uống, vị kia chấp chiếu mà đến áo xanh đồng nhi khẽ cau mày, ánh mắt hướng phía dưới quét tới.

	Dù là hắn chỉ là một cái nho nhỏ đồng nhi, bây giờ hơi sinh bất mãn, cũng tựa như có áp lực vô hình, ánh mắt chỗ đi qua, tất cả mọi người đều theo bản năng cúi đầu xuống, không dám cùng hắn ánh mắt nhìn nhau, nhưng này nội tâm ngột ngạt lửa giận, hiển nhiên cũng không dễ dàng như vậy đánh tan.

	"Dựa vào cái gì?"

	Cái kia đồng nhi ánh mắt cuối cùng rơi xuống ba vị Tiên Vương trên người, ba vị Tiên Vương đều không có ngẩng đầu nhìn hắn, đều mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, nhưng không thể nghi ngờ, bọn họ cũng biết cái kia đồng nhi lời nói là nói với bọn họ: "Thánh Tôn biết các ngươi sẽ hỏi, vì lẽ đó sớm dặn ta trả lời các ngươi, các ngươi ai đều không có tư cách hỏi đến chuyện nơi đây, cũng không có tư cách đối với người này làm cái gì , bởi vì nàng mặc dù là chuyển sinh thân, đối với đại Tiên giới cùng Thiên Nguyên công lao nhưng xa xa lỗi lớn các ngươi, vạn năm trước, như không có nàng tan rã thiên ngoại thiên, Thiên Nguyên liền từ lâu hoàn toàn tan vỡ, nơi nào còn có như bây giờ đại Tiên giới, lại nơi nào còn có các ngươi đến ồn ào cơ hội?"

	Tóc xám bà lão nghe được lời này, hơi ngẩn người ra, tựa hồ có hơi xuất thần.

	Mà ba bên Tiên Vương bên trong, vị kia Quy Thần Tiên Vương, vào lúc này nhưng là ánh mắt lạnh lùng.

	Ở ba vị Tiên Vương sau lưng, cái kia to lớn tiên quân cũng đều là hơi một loạn.

	Bây giờ khoảng cách vạn năm trước chuyện quá xa xưa, cửu viễn đến rất nhiều chi tiết nhỏ cũng đã bị người quên lãng, bọn họ những thứ này người, càng là có phần lớn đều là ở cái kia một cơn hạo kiếp đi qua sau khi gần vạn năm mới sinh ra, liền cái kia cơn hạo kiếp đối với bọn họ tới nói đều xa xôi không đủ chân thực, huống chi là cái kia một cơn hạo kiếp trong một số chi tiết nhỏ? Có thể dù sao lời này là áo xanh đồng nhi thay thế Thái Hoàng Thiên Thánh Tôn nói ra, bọn họ cũng theo bản năng không dám đi hoài nghi, như là lập tức thiệt thòi đạo lý, cổ vũ tiếng nhất thời nhỏ đi rất nhiều. . .

	"Vạn năm chuyện lúc trước, không ai nói rõ được. . ."

	Hiển nhiên một đám tiên quân, khí thế hình như có hỗn loạn thấp mỹ dấu hiệu, ở phía này tiên quân trong, cũng có một chút đã sớm an bài xong tu sĩ vượt ra khỏi mọi người, một phái tiên phong đạo cốt, đại nghĩa làm đầu dáng dấp, hướng về cái kia áo xanh đồng nhi lớn tiếng nói: "Kính xin Thánh Tôn minh giám, coi như người này từng đối với ta đại Tiên giới có công, nhưng nàng dù sao cũng là chuyển sinh thân, ngoại tộc không đáng tin, huống hồ nàng còn thu lại nhiều như vậy ma tức ở đây, càng là đáng sợ đến cực điểm, thề hỏi đại Tiên giới tỉ tỉ sinh linh làm trọng, ai có thể lơ là này sự kiện?"

	Hắn lời nói này, lại lập tức gây nên không nhỏ gây rối.

	Lời này thực tại nói tiến vào không ít tâm khảm của người ta bên trong!

	Đúng vậy!

	Có lẽ Thánh Tôn nói chính là sự thực, bà lão này đã từng đối với đại Tiên giới có công, nhưng nàng dù sao không phải là người a!

	Lại to lớn hơn công thần, cũng không thể lưu lại ở Cửu Thiên Thập Địa, vạn bởi vì nguyên do này sinh ra một số biến cố, kết quả ai có thể gánh chịu?

	Một khi hạo kiếp lại tới, gặp xui xẻo nhưng là toàn bộ Cửu Thiên Thập Địa a!

	"Hạo nhiên huynh nói không sai, đại cục làm trọng, tuyệt đối không thể bỏ mặc Thập cửu thiên ở đây. . ."

	"Công quy công, qua quy qua, lại to lớn hơn công lao, cũng không thể để cho cái này Thập cửu thiên trở thành đại Tiên giới huyền đỉnh chi kiếm a. . ."

	"Nhìn dáng dấp này sự kiện Thánh Tôn sớm liền hiểu, chẳng lẽ không nên cho người trong thiên hạ một câu trả lời thỏa đáng?"

	". . ."

	". . ."

	Chúng giận lại nổi lên, hơn nữa đã xảy ra là không thể ngăn cản.

	Đối với Hắc ám ma tức sợ hãi vẫn cứ dấu ấn ở mỗi một cái đại Tiên giới Tu hành giả trong lòng, vạn năm trước công lao căn bản trung hoà không được loại này sợ hãi, thậm chí vạn năm trước công lao ở rất nhiều người mắt bên trong căn bản liền không tính công lao, thấy có người dẫn theo đầu, liền có vô số tiếng nói hét lớn lên, thậm chí đã có người đã nghĩ đến, nếu Thái Hoàng Thiên vị kia Thánh Tôn đã sớm biết này sự kiện, hơn nữa chư thiên đều là do hắn đến phân phong, cái kia có phải là nói những thứ này đều là hắn đến sắp xếp, hắn lưu lại ma tức đến tột cùng là dụng ý gì?

	"Bọn ngươi can đảm dám đối với Thánh Tôn bất kính?"

	Cái kia áo xanh đồng nhi dù sao tuổi nhỏ, tựa hồ cũng không nghĩ tới cục diện sẽ biến thành như vậy.

	Những thứ này người đã đến Thánh Tôn tiên chiếu, không những không có thối lui, trái lại đang chất vấn Thánh Tôn dụng ý?

	Nghe cái kia trong lời nói, lại còn có hoài nghi Thánh Tôn ý tứ?

	Hắn cái này một phát gầm lên hỏi, phía dưới kích phẫn tiếng thiếu rất nhiều, nhưng lại như là đem một phương bọt nước ấn xuống, liền lập tức có đáng sợ hơn bọt nước hất lên, tiên quân trong, thoáng ngột ngạt chốc lát sau khi, lập tức liền có càng nhiều tiếng nói vang lên: "Coi như là Thánh Tôn, cũng không thể nắm đại Tiên giới mạo hiểm, bực này ma vật, thật muốn bỏ mặc nàng ở lại Cửu Thiên Thập Địa trong hay sao?"

	"Đại Tiên giới là ức vạn vạn sinh linh, không phải Thánh Tôn một người!"

	"Thánh tôn vì sao sẽ lưu lại nhiều như vậy ma tức ở Cửu Thiên Thập Địa, chẳng lẽ nói hắn. . ."

	". . ."

	". . ."

	Càng ngày càng nhiều tiếng chất vấn vang lên, có chút đã rất không khách khí.

	Cái kia áo xanh đồng nhi dù sao tuổi nhỏ, vẫn còn ép không được nhiều người như vậy, cũng không cách nào địch nổi nhiều như vậy miệng, sắc mặt hắn giận đỏ, bỗng nhiên quay người sang đến, thẳng hướng cái kia ba vị vẫn đang trầm mặc Tiên Vương hỏi: "Ba vị Tôn giả, các ngươi lại là ý gì?"

	Ba vị Tiên Vương vào lúc này, vẫn giữ yên lặng, như là quan chiến người.

	Nhưng bây giờ bị áo xanh đồng nhi hỏi, tự nhiên không thể lại tiếp tục trầm mặc xuống, ba người nhìn nhau một chút, lại là cái kia Quy Thần Tiên Vương đem người đi ra, hai cánh tay hắn khẽ nâng, đảo qua sau lưng quần tình kích phẫn to lớn tiên quân, sau đó mới hướng về cái kia giữa không trung áo xanh đồng nhi chắp tay hành lễ, nói: "Thánh Tôn lão tiền bối ở trên, mà lại thứ vãn bối vô lễ, Thập cửu thiên hỗn loạn, thực sự đáng sợ, tin tức một khi để lộ, sợ là toàn bộ đại Tiên giới đều sẽ gợi ra khủng hoảng, đến lúc đó, thế cuộc liền không phải chúng ta có thể chưởng khống!"

	Nói đến chỗ này, hắn khẽ trầm mặc một chút, mới lại nói tiếp: "Thập cửu thiên chính là Thánh Tôn tự tay phân phong, nơi này ma tức cùng cái này chuyển sinh người, nói vậy Thánh Tôn cũng là biết rồi, Bản tôn thân là vãn bối, không dám phỏng đoán Thánh Tôn dụng ý, nhưng tình thế đến một bước này, nhưng cũng không thể làm như không thấy, đại nghĩa làm đầu, thế nhân làm đầu, Thập cửu thiên không thể lại lưu lại, ma tức tai họa cần trừ tận gốc. . ."

	Hắn nói đến chỗ này, nhìn về phía hai vị khác Tiên Vương.

	Ba người nhìn nhau một chút, thoáng gật đầu, sau đó mới do Quy Thần Tiên Vương tiếp tục nói, nói: "Ba người chúng ta ý tứ là nhất trí, dù là Thánh Tôn nhất định phải lưu lại cái này ma vật tính mạng, cũng cần khác tìm ổn thỏa nơi, thật tốt giam giữ lên. . ."

	"Đem làm giam giữ?"

	Áo xanh đồng nhi nghe vậy, sắc mặt đã là đại biến.

	Mà cái kia mao lư trước tóc xám bà lão, càng là ý tứ sâu xa nở nụ cười.

	Ba vị Tiên Vương đều ngẩng đầu hướng về giữa không trung áo xanh đồng nhi nhìn lại, thần sắc bình tĩnh lại kiên định.

	Áo xanh đồng nhi như là suy nghĩ một chút, sau đó lại nói: "Vậy này Thập cửu thiên đây?"

	Ba vị Tiên Vương nhìn nhau một chút, hiển nhiên cũng đã sớm nghĩ kỹ đối sách, Trung Cực Tiên Vương nói: "Nơi đây ma tức phun trào, có thể nói Ma Nguyên, đương nhiên muốn dốc hết sức quét sạch, sau đó phái sai chư phương tiên quân vào ở, trấn áp một thiên, để tránh khỏi sinh ra phiền phức không tất yếu. . ."

	Nói ra lời nói này sau, ba người bọn họ liền trầm mặc lại.

	Không chỉ có là bọn họ, trước ở tiên quân trong, vẫn luôn ở cổ vũ kêu to người, cũng đều trầm mặc lại.

	Ngược lại là một ít không rõ chân tướng tiên quân, nghe được ba vị đề nghị của Tiên Vương, tuy rằng cảm thấy ba vị Tiên Vương quá mức mềm yếu chút, lại còn muốn lưu lại con kia ma vật tính mạng, thực tại không nên, nhưng dù sao ba vị Tiên Vương cũng đưa ra tương ứng ý kiến, bởi vậy ở không người áp chế tình huống xuống, tâm tình càng xúc động, từng mảnh từng mảnh, làn sóng cũng tựa như chống đỡ tiếng vang vọng vùng thế giới này!

	Bất kể là ai cũng không cách nào mạnh mẽ đè xuống nhiều người như vậy tiếng nói!

	Đặc biệt là bây giờ đại thế đã thành, phảng phất đã tập cuốn đại Tiên giới, không người nào có thể ngăn trở. . .

	Cái kia áo xanh đồng nhi sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi, thế cuộc phát triển cùng hắn tưởng tượng thực tại không giống nhau, liền hắn cũng chỉ có thể trầm mặc đã lâu, mới rốt cục lắc lắc đầu, nói: "Thánh Tôn không có giao phó cho, ta chỉ có thể hỏi trước lão nhân gia người một tiếng. . ."

	Nghe xong cái này đồng nhi, Thập cửu thiên trong, rất nhiều người trên mặt đều lộ ra ý cười.

	Ba vị Tiên Vương vào lúc này đều đã vẻ mặt hờ hững, khí cơ ôn hòa, không tiêu không nóng nảy, rất có kiên trì chờ.

	Mà cái kia tóc xám bà lão, thì lại âm thầm, ôm một con phì phì ma vật con non, nhẹ nhàng vỗ về nó đỉnh đầu cương lông!

	Thiên địa đều trở nên yên lặng, liền ma tức tựa hồ cũng ngột ngạt rất nhiều.

	Toàn bộ đất trời, bất kể là ở bề ngoài, vẫn là một ít trong bóng tối dò xét nơi này ánh mắt, đều đang đợi.

	Đều đang đợi Thái Hoàng Thiên cái kia một cái trả lời!

	"Rốt cục vẫn là đợi đến lúc này. . ."

	Không biết có bao nhiêu trong bóng tối ngủ đông quá lâu quá lâu người, đều ở không kìm nén được nội tâm xúc động nghĩ, trong lòng bọn họ đều có một luồng ý nghĩ, loại này cỗ ý nghĩ bị đè ép quá lâu , bởi vì bọn họ sợ sệt, sợ sệt Thái Hoàng Thiên cái kia một cái, vì lẽ đó bọn họ dù không cam lòng đến đâu, cũng chỉ có thể ngột ngạt, cũng may, đợi lâu như vậy, bọn họ rốt cục có đầy đủ sức lực, đi chính diện đối mặt Thái Hoàng Thiên vị kia. . .

	. . . Kết quả làm sao, liền xem câu trả lời này!

	. . .

	. . .

	Cũng may, cái kia trả lời rất nhanh sẽ đến rồi.

	Được đến Thánh Tôn truyền âm áo xanh đồng nhi, sắc mặt trở nên hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh tâm tình, ánh mắt nhìn về phía nhìn tới.

	Hắn ánh mắt cùng ba vị Tiên Vương đan dệt, phảng phất xúc động vô hình nổ vang.

	"Chém đi!"

	Áo xanh đồng nhi nhẹ giọng mở miệng, lại để toàn bộ thiên hạ cũng nghe được.

	Không biết có bao nhiêu người, trên mặt đều lộ xảy ra chuyện ngoài ý muốn vẻ mặt, Thánh Tôn lại thật sự cúi đầu?

	Vốn là chỉ là nghĩ đem cái này ma vật giam giữ lên mà thôi. . .

	Nhưng rất nhanh, cái kia áo xanh đồng nhi lời kế tiếp, liền khiến cho bọn họ từng cái từng cái thay đổi sắc mặt, áo xanh đồng nhi thật lòng nhìn về phía cái kia ba vị Tiên Vương, nói: "Thánh Tôn có mệnh, Trung Cực Tôn Giả, Đông Hoàng Tôn Giả, Quy Thần Tôn Giả, lòng mang mầm hoạ, mưu đồ gây rối. . ."

	". . . Chém tất cả!" 