 "Ha ha, giàu to. . ."

	"Trời ạ, nhiều như vậy linh tinh, đây là phát hiện cái gì Chí Tôn linh quáng sao?"

	"Nơi này lại còn có một toà tàng kinh điện, quá tốt rồi. . ."

	Cung điện dưới lòng đất chu vi, bây giờ dĩ nhiên là hoàn toàn đại loạn, bị Vô Sinh kiếm trủng đầy đủ treo nổi lên khẩu vị, mệt gần chết vọt vào cung điện dưới lòng đất bọn họ, trong lòng đã dường như có lửa ở đốt, nhìn thấy linh tinh thần khoáng cái gì, nhất thời từng cái từng cái mù quáng, hưng phấn sự kích động, lộ rõ trên mặt, trực giác đến cái này một chuyến quả thật không uổng công, nhìn thấy nhiều như vậy thứ tốt, chỉ riêng này cái phúc được thấy cũng đủ rồi.

	Trước đây bọn họ muốn tìm cái này Vô Sinh kiếm trủng, là vì cái gì?

	Không phải là vì dị bảo, thần dược, đạo quyển cái gì sao?

	Bây giờ vừa vào cái này cung điện dưới lòng đất, lại phát hiện đều có, tuy rằng không có cái gì những kia truyền từ thượng cổ dị bảo, thế nhưng có vô tận linh tinh a, cái này tím oanh oanh linh tinh thoạt nhìn có thể so với dị bảo chói mắt nhiều;

	Tuy rằng không có một ít truyền thuyết trong dài đến người eo thô to như vậy thần dược, thế nhưng có vô số bảo dược cùng thần đan a, phẩm chất có lẽ kém chút, thế nhưng số lượng lại nhiều vô số lần a. . .

	Đạo quyển cái gì, cũng cũng không có thấy, nhưng là cái kia tàng kinh điện bên trong lại thả nhiều như vậy thần pháp huyền pháp?

	Trời ạ, lúc trước cái kia thượng cổ Kiếm Ma đoạt lấy Lang Gia các sao?

	. . .

	. . .

	Cũng nguyên nhân chính là này, nhập địa cung trước, liền đủ điên cuồng, vào cung điện dưới lòng đất sau khi, liền càng thêm điên cuồng.

	Ở nhiều người như vậy bên trong, đương nhiên cũng không có thiếu người ý thức được có gì đó không đúng, nghĩ cái này cung điện dưới lòng đất cùng bọn họ thiết tưởng bên trong Vô Sinh kiếm trủng hoàn toàn khác nhau, nhưng là cái kia có thể như thế nào đây, khắp nơi đều có bảo bối, ngươi ở đây suy nghĩ nhân sinh, người khác liền cướp xong rồi!

	Ầm ầm ầm!

	Vốn là phòng ngự nghiêm ngặt cung điện dưới lòng đất, bây giờ hoàn toàn rối loạn mặc lên.

	Một đám tộc vệ, đều đã ánh mắt tuyệt vọng, không nhấc lên được chiến ý đến.

	So sánh với cái này điên cuồng giống như, nhân số đông đảo tu sĩ, bọn họ khí thế trên liền yếu đi một bậc, đặc biệt là ngự cung đại trận đã hủy, càng là không sai biệt lắm không hề giáng trả lực lượng, bây giờ chỉ có thể vội vã bảo vệ một chút then chốt tài nguyên, mà cái khác , căn bản cũng đã không lo nổi, cũng như là đặt ở nơi đó để chúng tu đi cướp giống như, bởi vậy, đúng là càng kích phát rồi bọn họ mạnh điên cuồng đầu. . .

	Bất quá bọn hắn cũng đừng muốn rút người ra đi ra, một ít khôn khéo lão quái, tu vị cao, ánh mắt cũng cao, hết lần này tới lần khác liền vừa ý bị bọn họ chăm chú che chở khẩn yếu dị bảo, từng cái từng cái thình lình ở bên cạnh đánh lén, nhất định phải hiểu rõ bên trong là cái gì mới bỏ qua.

	Một mảnh điên cuồng bên trong, nếu nói là duy nhất còn có chút tỉnh táo, chính là Thừa Thiên kiếm đạo mấy người.

	Liền ở trong cung điện dưới lòng đất một cái nào đó nơi trong động phủ, nhìn bên trong chồng chất giống như núi linh tinh, Thừa Thiên thiếu chủ trên mặt cũng mang theo ý cười, nhưng cũng rõ ràng không có bên trong mắt người cuồng nhiệt cùng ý hưng phấn, ngón tay chậm rãi từ linh tinh bên trong xuyên qua, cảm thụ cái kia lạnh lẽo bóng loáng xúc cảm, hắn trầm thấp hít một tiếng, nắm một cái ở trong tay nhìn, nhẹ giọng cười nói: "Đều là thứ tốt a!"

	Bên cạnh Phi Du trưởng lão lại là sắc mặt âm trầm, thấp giọng nói: "Thiếu chủ, nơi này xác thực có không ít dị bảo, nhưng tuyệt đối không thể là Vô Sinh kiếm trủng, cũng như là cái gì đạo thống khố kho, nhìn dáng dấp, cái kia sáu đạo đứng đầu, ở trước mặt chúng ta chưa nói thật ra!"

	Thừa Thiên thiếu chủ cười tủm tỉm đứng lên đến, nói: "Nơi này đương nhiên không phải Vô Sinh kiếm trủng, vừa nãy ở cung điện dưới lòng đất bên ngoài, ta cũng đã đoán được, nếu như nơi này thực sự là Vô Sinh kiếm trủng, Tẩy Kiếm trì lại làm sao có khả năng chỉ phái ít như vậy người ở đây đóng quân, bọn họ dùng để ngăn cản chúng ta tiến vào nhập địa cung đại trận, lại làm sao có khả năng là tàn tạ không chịu nổi, trải qua không được nhẹ nhàng một đòn?"

	Nhìn thấy Thừa Thiên thiếu chủ bực này trấn định dáng dấp, vị kia Phi Du trưởng lão không nhịn được nhíu mày, nói: "Chúng ta chính là tin tưởng cái này tiểu nhi, mới vận dụng tất cả quan hệ, đem cái này cánh đồng tuyết trên các phương lão quái, cùng với chúng ta ẩn thân đạo thống đều cổ động lên, làm ra lớn như vậy chiến trận, bây giờ đại thế đã thành, cái này Vô Sinh kiếm trủng lại là giả, chúng ta phải làm sao?"

	"Cái gì phải làm sao?"

	Thừa Thiên thiếu chủ cười nhạt cười, nói: "Coi như nơi này không phải Vô Sinh kiếm trủng, nhưng thứ tốt lại là chân thật, những thứ này theo chúng ta đến đạo thống mỗi một cái đều sẽ quá độ một phen phát tài, không chắc so với chân chính Vô Sinh kiếm trủng kém đi, trước tiên bắt đến lại nói!"

	Đến nơi này, bên cạnh U Minh trưởng lão thực sự không nhịn được, nói: "Nhưng là. . . Chúng ta kiếm đạo ẩn tật. . ."

	Thừa Thiên thiếu chủ nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, U Minh trưởng lão lập tức ngậm miệng lại.

	Phi Du trưởng lão cũng cảnh giác nhìn chung quanh, xác định không người ở lân cận nghe được bọn họ nói chuyện, mới trở lại, hướng về Thừa Thiên thiếu chủ nói: "Thiếu chủ, những tư nguyên này, cố nhiên là tốt, nhưng đối với chúng ta tới nói trọng yếu hơn, vẫn là như thế nào giải quyết chúng ta ẩn tật vấn đề a, tiểu nhi kia ở Lục Tuyệt cung bên trong, đem cái kia Lăng Chiêu viết xuống kiếm kinh viết ra, thiếu chủ có thể tìm hiểu thấu đáo?"

	Vừa nghe lời ấy, chu vi mấy vị trưởng lão, đều là người người thân thiết.

	"Không có gì có thể tìm hiểu!"

	Thừa Thiên thiếu chủ lại chỉ là cười nhạt cười, không tỏ rõ ý kiến nói: "Này kiếm kinh ta đã xem qua, bên trong bất quá là một ít lời nói suông đạo lý mà thôi, tuy rằng cũng có một chút lý niệm, tựa hồ có thể giải quyết vấn đề của chúng ta, nhưng không có cụ thể pháp môn, chung quy vẫn là phí lời , bất quá này ngược lại cũng càng thêm xác định chúng ta suy đoán, vị kia tên gọi Lăng Chiêu Ngự Kiếm tông tu sĩ, năm đó xác thực đã tiến vào Vô Sinh kiếm trủng, thậm chí từng thấy Tam Thế Kiếm Ma lưu lại truyền thừa, cho nên mới có những kia cảm ngộ, bằng không bằng chính hắn. . ."

	Hắn hơi dừng lại một chút, lắc lắc đầu, nói: "Hắn kiên quyết không có bản lãnh đó!"

	Cái khác chư vị trưởng lão nghe xong, trên mặt vẻ mặt càng thêm tiêu bách, từng cái từng cái muốn nói lại thôi dáng dấp.

	"Hiện tại các ngươi không cần sốt ruột, trước đem tới tay thịt mỡ ăn lại nói!"

	Thừa Thiên thiếu chủ nở nụ cười, nói: "Ngược lại cái kia sáu đạo đứng đầu ở trong tay chúng ta, còn sầu hắn không giao ra thật sự bản đồ đến?"

	Mấy vị trưởng lão nhìn nhau một chút, đều âm thầm gật đầu.

	"Không sai, tiểu nhi kia bây giờ cần chúng ta bảo vệ, càng là không đường có thể đi rồi!"

	"Đúng rồi, có thể đến nhìn hắn một chút, cũng không thể nhượng người bắt hắn cho tể đi. . ."

	". . ."

	". . ."

	"Phương Nguyên, ngươi trêu ra lần này đại họa, có thể thoả mãn?"

	Mà ở bây giờ cung điện dưới lòng đất ở ngoài, một mảnh loạn tượng trong, thực tại có người đang ra sức truy sát Phương Nguyên.

	Trong đó có Lục gia kim bào bà lão, trấn thủ cung điện dưới lòng đất Hổ chân nhân các loại Nguyên Anh đại tu, cũng có Tẩy Kiếm trì mấy vị áo bào trắng, các đại gia tộc cao thủ, từng cái từng cái nhìn Phương Nguyên, đều là thống hận cực kỳ, bây giờ không thể cứu vãn, bọn họ ngược lại không thực tại phòng thủ cung điện dưới lòng đất, chỉ là trong lòng lửa giận khó tiêu, lúc này hận không thể đem Phương Nguyên tẩm da phệ xương, từng cái từng cái tế nổi lên pháp bảo điên cuồng tấn công mà tới.

	Mà Phương Nguyên vào lúc này, trọng thương chưa lành, nhưng cũng chỉ có thể cắn chặt hàm răng khổ sở chống đỡ.

	Thừa Thiên kiếm đạo cùng hắn cộng đồng thương lượng rơi xuống lần này kế hoạch, nhưng cũng nhất định phải làm cho hắn đến gây xích mích việc này, hắn biết trong này có Thừa Thiên kiếm đạo kế vặt, vì đại cục, liền cũng dốc hết sức đảm đương đi , bất quá không nghĩ tới chính là, biết rõ chính mình ở cung điện dưới lòng đất lộ ra ngoài mặt, tất nhiên rước lấy vô số truy sát, Thừa Thiên kiếm đạo, nhưng cũng không có phái ra quá nhiều người đến trợ đã trọng thương chính mình một chút sức lực.

	vị kia Lục gia kim bào bà lão, trấn thủ cung điện dưới lòng đất Hổ chân nhân, cũng đều bị Thừa Thiên kiếm đạo hai vị Nguyên Anh cuốn lấy, hoàn mỹ hướng về tự mình ra tay, có thể Tẩy Kiếm trì áo bào trắng Kiếm Sư cùng các đại đạo thống cao thủ các loại, lại không người đề phòng, liền hướng mình vọt tới.

	Phương Nguyên trong lòng rõ ràng, đây là Thừa Thiên kiếm đạo cố ý để cho mình nếm chút khổ sở.

	Có lẽ, chính mình không chịu đựng được, lớn tiếng cầu cứu lúc, mới sẽ có người đứng ra tới cứu xuống chính mình.

	Nhưng là hắn bây giờ, lại chỉ là cắn chặt hàm răng, một mình khổ chống.

	Cũng may bây giờ chu vi lui tới, đều là các đường tu sĩ, một mảnh loạn tượng, giúp hắn chia sẻ một chút áp lực.

	"Rào. . ."

	Có Tẩy Kiếm trì họ Lục áo bào trắng xa xa một kiếm chém tới, hận tiếng hét lớn: "Lúc trước ở đạo thứ ba tuyết tuyến, ta liền khuyên ngươi yêu quý lông chim, không nên cùng những thứ này yêu nhân hỗn cùng nhau, bây giờ ngươi quả nhiên đã nhập ma, cấu kết yêu ma gặp phải bực này đại loạn, thật sự cho rằng bước lên cái kia đường tà đạo, có những thứ này yêu nhân cùng ngươi cùng một giuộc, là có thể bình yên không lo, là có thể tiêu dao tự tại sao?"

	Ầm!

	Phương Nguyên tạo nên một mảnh thanh quang, đem cái kia một luồng ánh kiếm đánh tan, cả người cũng lại không nhịn được lùi về sau mấy bước.

	Cúi đầu thở hổn hển mấy hơi thở, hắn ngẩng đầu lên, trên mặt cũng lộ ra một loại khó tả bại sắc, liều mạng lên kiếm, đẩy ra mấy ánh kiếm, cắn chặt hàm răng, thấp giọng quát lên: "Các ngươi vẫn quát ta là yêu ma, cùng yêu nhân cấu kết, vậy các ngươi những việc làm lại xem như là cái gì, ta nếu không mượn sức mạnh của bọn họ, thì lại làm sao yết đến các ngươi gièm pha?"

	Cái này vẫn là hắn bị vây công nửa ngày, lần thứ nhất mở miệng trả lời, cũng làm cho này người ngẩn ra.

	"Ngươi. . ."

	Có người hơi dừng lại một chút sau khi, lần thứ hai gầm thét: "Đã đến lúc này, ngươi nơi nào còn có niềm tin tới nói chúng ta, chúng ta chính là muốn lưu lại một tuyến sinh cơ, cũng là nhân chi thường tình, mà ngươi đây, càng muốn đưa chúng ta vào chỗ chết, lại tiện nghi những yêu ma này?"

	Càng có người kêu lớn lên, phi thân lên, giữa không trung bên trong tế nổi lên một đạo phi kiếm, mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên đón đầu chém đi, tiếng nói nương theo phi kiếm truyền đến: "Tà kiếm một mạch đến này tài nguyên, chắc chắn tráng thanh thế lớn, đến thời điểm cũng không biết có bao nhiêu người muốn chết ở bọn họ dưới kiếm, Phương Nguyên ngươi nhớ kỹ, đến lúc đó, những thứ này oan hồn tiếng gào khóc bên trong, tất có ngươi một phần nhân quả!"

	Nghe xong lời nói này, Phương Nguyên trầm mặc lại, chỉ là tế nổi lên mấy đạo thẻ ngọc bảo mệnh.

	Mà ở thẻ ngọc phòng ngự phía dưới, hắn ngẩng đầu hướng về chu vi nhìn sang, có thể nhìn thấy từng mảng từng mảng tu sĩ từ phương xa chạy tới, hướng nhập địa cung, lại có vô số tu sĩ từ trong cung điện dưới lòng đất mừng rỡ như điên vọt ra, liền như là kiến hôi, ở đem cung điện dưới lòng đất cái này một con quái vật khổng lồ phân ăn, hơn nữa hắn cũng rõ ràng, thoạt nhìn cái này như là tất cả tài nguyên đều rơi vào rồi cánh đồng tuyết tu sĩ trong tay, trên thực tế trong này đều có Thừa Thiên kiếm đạo sắp xếp, sớm nhất một nhóm chạy tới cung điện dưới lòng đất đến, cùng với thực lực mạnh nhất người, đều là Thừa Thiên kiếm đạo người.

	Nói cách khác, những thứ này vật tư, xác thực phần lớn đều đến Thừa Thiên kiếm đạo trong tay. . .

	Cũng khó trách những thứ này người sẽ như vậy nói mình, dưới cái nhìn của bọn họ, mình quả thật là đang giúp Thừa Thiên kiếm đạo giành lợi ích!

	Chỉ bất quá, bọn họ vẫn là coi thường chính mình. . .

	Phương Nguyên hít một hơi thật sâu, lần thứ hai tiếp xuống một kiếm, chỉ cảm thấy ngực khó chịu.

	"Hẳn là mau tới đi. . ."

	Hắn không lo được chính mình vết thương cũ phát tác ẩn triệu, quay đầu hướng phía nam liếc mắt nhìn.

	Trong lòng, lại là cũng có chút tiêu bách. . . 