 Thời gian yết bảng tháng ba đến rồi!

	Bây giờ theo thời gian xác định chân truyền chi vị thuộc về nhà ai càng ngày càng gần, trên bảng danh sách tranh đoạt cũng càng thêm kịch liệt, chúng tiên môn đệ tử cũng đều chú ý theo. Bây giờ bảng danh sách tháng này công bố, đã là một lần cuối cùng trước khí Vân trưởng lão bọn người về núi, tự nhiên càng liên hệ tâm tư của mọi người, ở thời gian yết bảng này, một buổi sáng sớm, trước vách đá công đức, cũng đã tụ đầy người, liền ngay cả giữa không trung, trong sườn núi, đều có người đang lẳng lặng mà nhìn, liền một ít chấp sự, già lão đều kinh động, tới trước dự lễ.

	Mà tại phía trước nhất vách đá, mấy vị người nổi bật trên bảng danh sách kia, đều sớm ngồi xếp bằng , chờ lấy quan sát.

	Nói là muốn nhìn bài danh, trên thực tế bọn hắn đối với biến hóa số lượng công đức của nhau, rõ ràng trong lòng, sớm liền đã có tính toán.

	Cùng hắn nói là chờ lấy xem Công Đức Bảng, ngược lại không bằng nói đều là đến xem xem đối thủ của mình.

	"Lệ sư huynh, nghe nói ngươi trong một tháng này, lại hạ không ít công phu a?"

	Ngồi tại bên người Lệ Giang Hàn, chính là Thái Hợp Chân, nàng nhẹ cười nhẹ, hướng về Lệ Giang Hàn thi cái lễ: "Chẳng những lại hoàn thành ba đạo nhị giai phù chiếu, hơn nữa tu vi cũng đột phá Luyện Khí bảy tầng, thực sự dạy người bội phục, chỉ là tiểu muội không biết, mấy đạo Nhị gia phù chiếu kia ở đâu là hoàn thành dễ dàng như vậy, không biết Lệ gia các ngươi, âm thầm sai bao nhiêu phụ tá tới giúp đỡ ngươi nha?"

	Lệ Giang Hàn thân mang áo tím, nghe vậy chẳng qua là cười một tiếng, nói: "Thái Hợp sư muội, nói như vậy cũng có chút vị chua đi, nếu là không có Khinh Hà Thi Xã phía sau ngươi giúp ngươi, ngươi lại làm sao có thể hoàn thành được một đạo Nhất giai phù chiếu kia? Ta cũng biết Tiểu Thanh Mộng Thuật của ngươi tu luyện rất có hỏa hầu, nhưng ta cảm thấy, chỉ dựa vào bản lãnh của ngươi, đơn độc giao đấu Ngưu Giác yêu nhân, phần thắng cũng không lớn a?"

	"Các ngươi nói những thứ này có hay không làm cái gì, sự tình của nhau trong lòng ai còn không có cái đo đếm?"

	Uể oải tựa tại trên một tảng đá xanh lớn Vương Côn miễn cưỡng cười: "Công Đức Bảng này liền là từng người bối cảnh cùng nội tình, dù sao đây cũng là một loại bản sự của người, không nói mấy người chúng ta, coi như trong mười người trước mặt này, đàng hoàng dựa vào năng lực của mình đi kiếm điểm công đức lại có mấy cái? Dù sao tiên môn cũng là chấp nhận, liền xem lá bài tẩy của người nào lớn hơn chứ sao. . ."

	Mấy tên thiên kiêu nghe vậy, đều trợn mắt nhìn Vương Côn.

	Loại sự tình này sao có thể trước mặt mọi người nói ra đây. . .

	Tại bọn hắn lẫn nhau lời nói châm chọc, chế nhạo lẫn nhau thời điểm, cũng là chỉ có hai người trầm mặc, một cái là Tiêu Viễn Chí, hắn lúc trước vì hoàn thành một hạng nhiệm vụ, rơi vào bản thân bị trọng thương, đã mất đi chiến đấu chân truyền tư cách, nhưng lần này vẫn là tới, lúc một tháng trước, hắn bài danh vẫn là thứ nhất, nhưng trong một tháng này lại không có làm nhiệm vụ gì, bài danh tất nhiên là sẽ rơi xuống, cũng chẳng biết tại sao, hắn thế mà chống đỡ thân thể bị trọng thương đi tới trước vách đá, tựa hồ là vì chứng kiến một khắc mình bị mất đi hi vọng trở thành chân truyền!

	Mà một vị khác, chính là Kỳ Khiếu Phong!

	Hắn bây giờ ngồi tại tít ngoài rìa, ngồi bên người thì là Ngô Thanh, hai người một mực không có trò chuyện, lặng im giống là người xa lạ, tiên môn đệ tử chung quanh cũng thường thường có ánh mắt ranh mãnh hướng về Kỳ Khiếu Phong nhìn lại, chỉ trỏ, Kỳ Khiếu Phong đón lấy loại ánh mắt này, chẳng qua là giả bộ như không thấy, mà Ngô Thanh thì là hung hăng trợn mắt nhìn trở về, chẳng qua là vẫn không ngăn cản được loại này thường thường đưa tới ánh mắt!

	Trong khoảng thời gian này, Kỳ Khiếu Phong cái sau vượt cái trước, bài danh lại lần nữa xông vào năm vị trí đầu, theo lý thuyết cũng là vị nhân vật phong quang, thế nhưng là tại trong mắt một đám tiên môn đệ tử, hắn lại giống chuyện tiếu lâm, dù sao trước đó Ngô Thanh thái độ đối với Phương Nguyên đã mọi người đều biết.

	"Ra!"

	Không biết qua bao lâu, đột nhiên có người ngạc nhiên kêu lên, chúng tiên môn đệ tử vôi vàng ngẩng đầu nhìn qua.

	Trên vách đá, quả nhiên có từng loạt từng loạt chữ viết hiển hoá ra ngoài, theo trên hướng xuống, theo thứ tự là Lệ Giang Hàn, Vương Côn, Thái Hợp Chân, Kỳ Khiếu Phong, Tiêu Viễn Chí mấy người, cùng trong lòng mọi người phỏng đoán khác biệt vừa phải, chẳng qua là làm cho người ta chú ý chính là, số lượng công đức của ba người phía trước, rõ ràng đều là không sai biệt lắm, hạng nhất Lệ Giang Hàn, cũng chỉ so với hạng ba Thái Hợp Chân cao hơn mười mấy điểm.

	Đến rồi Kỳ Khiếu Phong nơi này, mới cùng phía trước có mấy chục công đức chênh lệch, mà Tiêu Viễn Chí thì lại cùng hắn có mấy chục công đức chênh lệch, tại phía dưới bọn hắn, chênh lệch liền lớn hơn, động một tí mấy chục hơn trăm, mà Phương Nguyên, thì rơi xuống ngoài mười tên đi.

	"Ai, xem ra chân truyền đệ tử, liền muốn tại trong mấy người bọn hắn xuất hiện. . ."

	Tất cả mọi người trầm thấp nghị luận: "Nghe nói thời gian về núi của Vân trưởng lão đã định rồi, liền tại mười ngày sau, lão nhân gia ông ta đã cùng bốn đại tiên môn khác thương nghị thỏa đáng, Thăng Tiên đại hội liền định ở sau ba tháng, trước Thăng Tiên đại hội, chân truyền là nhất định phải định xuống, còn muốn cho chân truyền đệ tử một đoạn thời gian đi làm đủ chuẩn bị, vậy đoán chừng, lão nhân gia ông ta một lần trong núi, liền chọn ra chân truyền đệ tử, trước mặt mấy người này, cũng chỉ có hơn mười ngày thời gian cuối cùng có thể đánh nhau một chút. . ."

	"Kỳ Khiếu Phong sư huynh, cũng là còn có cơ hội làm liều một phen, Tiêu Viễn Chí sư huynh, lại là thật phế đi!"

	"Ha ha, Kỳ sư huynh có thể hay không lại xông lên một cái, còn phải xem sắc mặt của Ngô Thanh sư tỷ đây. . ."

	Trong một mảnh nghị luận ầm ĩ, bài danh trước mấy vị Thái Hợp Chân bọn người cũng đều giữ im lặng, hai mắt nhìn nhau một cái, đều thấy được dã tâm bừng bừng trong mắt lẫn nhau, mà trong lòng bọn họ, cũng từng người nắm chắc, rõ ràng là không muốn chịu để yên như vậy, tại trong thời gian mười ngày cuối cùng này, đều chuẩn bị xong một tờ át chủ bài cuối cùng, đủ để cho chính mình tại trước khii Vân trưởng lão về núi thắng được. . .

	"Hiện tại xem cũng là không có gì huyền niệm. . ."

	Mà tại trên một mảnh sườn núi cách vách đá hai ba dặm, tiểu Kiều sư muội cũng đang bồi một vị cô gái mặc áo trắng đánh cờ, tại thời điểm xuất hiện bài danh trên vách đá, tiểu Kiều sư muội chỉ là xa xa liếc qua, liền lắc đầu, tựa hồ có chút thất vọng, nói: "Ta cũng không nghĩ tới, gia hoả kia lại còn nói từ bỏ liền từ bỏ, thiệt thòi ta còn tưởng rằng hắn lưu lại hậu thủ gì đây. . ."

	"Cũng chưa chắc, không phải còn có mười ngày a?"

	Nữ tử áo trắng cũng là bất động thanh sắc, nhẹ nhàng đẩy một con, ngẩng đầu lên nói: "Ngươi hối hận đem cơ hội nhường cho hắn rồi?"

	Tiểu Kiều sư muội cười cười, nói: "Dù sao không tặng cho hắn, ta nắm chắc cũng không lớn!"

	Nói đến chỗ này, lông mày cũng là khẽ nhíu một cái, nói: "Bất quá nói thật, ta đối với hắn có chút thất vọng. . ."

	"Nhìn lại một chút a!"

	Nữ tử áo trắng từ chối cho ý kiến, chẳng qua là nhàn nhạt nói một câu, cũng là vào lúc này, chỉ nghe cách đó không xa một trận hô to gọi nhỏ, một đạo hồng ảnh theo trong rừng cuốn đi ra, kêu to: "Tốt, ta nói làm sao tìm được không được các ngươi, nguyên lai trốn ở chỗ này đánh cờ. . ."

	Nữ tử áo trắng nghe vậy lập tức nở nụ cười khổ: "Cờ dở cái sọt tới!"

	"Thanh nhi. . . Ngô Thanh sư muội!"

	Kỳ Khiếu Phong tại thời điểm này, cũng rốt cục vẫn là không nhịn được, nhẹ nhàng quay đầu, gọi Ngô Thanh một tiếng.

	Ngô Thanh mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Ta biết trong lòng ngươi có oán niệm, nhưng ngươi tốt nhất đừng cảm thấy ủy khuất chính mình, lực lượng của Ngô gia ta không phải mượn dễ như vậy, cửa của Ngô gia cũng không phải là người nào đều có thể vào, ngươi nếu là muốn cho thái gia gia của ta đem quyển tàn kinh kia giao cho tiên môn, thành toàn ngươi một phần công đức, liền tốt nhất quên những suy nghĩ loạn thất bát tao kia, thành tâm thành ý cùng ta đính hôn, hơn nữa chẳng những muốn đính hôn, ta còn muốn ngươi phát hạ thề độc, muốn cả một đời thực tình đối đãi ta, cả một đời thực tình vì Ngô gia ta dốc sức. . ."

	Kỳ Khiếu Phong nghe được những lời này, sắc mặt biến đổi mấy lần, giống như là có một cỗ lửa giận sắp bạo phát đi ra, nhưng cuối cùng vẫn là kiềm chế xuống, trên mặt miễn cưỡng xuất hiện một vòng tiếu dung: "Thanh nhi, ngươi nói cái gì đó, ta cũng không phải không hiểu rõ tính tình hồ nháo của ngươi, một đoạn thời gian trước ngươi đi tìm Phương Nguyên kia, đoán chừng cũng là vì trêu đùa hắn, bất quá tên kia rất thông minh, lại không bị ngươi lừa, ha ha, người khác không hiểu rõ, ta còn có thể không biết? Trong khoảng thời gian này ta xem ngươi tâm tình không tốt, nhất định cũng là bởi vì nguyên do của việc này a?"

	"Hừ hừ. . ."

	Ngô Thanh đạm mạc cười hai tiếng, nói thẳng: "Lúc nào cùng ta định ra văn tự huyết thân?"

	Kỳ Khiếu Phong bờ môi run rẩy mấy cái, mới chần chờ mở miệng: "Minh. . . Hoặc là hôm nay muộn. . ."

	Hắn lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên chung quanh rối loạn tưng bừng, chúng tiên môn đệ tử rối rít tránh ra một con đường, đồng thời xen lẫn rất nhiều thanh âm kinh ngạc, Kỳ Khiếu Phong như được đại xá, vội vàng quay đầu nhìn lại, liền ngoài đám người, Phương Nguyên mặc một bộ thanh bào, trong tay xách theo một thanh kiếm, đang chậm rãi hướng về trong vách đá đi tới, lập tức ngẩn người, trong mắt lộ ra một loại khốc liệt hận ý!

	"Hắn sao lại tới đây?"

	"Đã sắp ba tháng không có nhìn thấy hắn, không nghĩ tới hôm nay thế mà tới. . ."

	Chúng tiên môn đệ tử đều trầm thấp nghị luận, mọi người kinh ngạc, vô số đạo ánh mắt nhìn tại trên mặt Phương Nguyên.

	"Chẳng lẽ hắn còn không hề từ bỏ?"

	"Đều đã đến hiện tại, không buông bỏ thì có ích lợi gì?"

	Tại trong một mảnh nghị luận, liền ngay cả xếp bằng ở trước mặt mấy vị kia, Lệ Giang Hàn, Thái Hợp Chân, Vương Côn bọn người, cũng đều đứng lên, khách khách khí khí chắp tay thi lễ, thật không có tại trước mặt Phương Nguyên triển lộ ngạo ý, dù sao trước đó Thái Nhạc thành chém yêu sự tình, đã truyền khắp tiên môn, chúng tiên môn đệ tử cũng đều biết được đủ loại thủ đoạn cùng tu vi kiếm đạo cường hoành kia của Phương Nguyên.

	Tại tiên môn mà nói, người có bản lĩnh bực này, tự nhiên là thụ nhất tôn trọng!

	"Phương Nguyên sư đệ, hơn hai tháng không gặp ngươi, không nghĩ ngươi hôm nay lại đột nhiên đến nơi này!"

	Lệ Giang Hàn cười một tiếng, nói: "Là tới xem bảng, vẫn là xem lão bằng hữu?"

	"Đều có đi, bất quá chủ yếu nhất, là tới tặng một vật!"

	Phương Nguyên cười cười, đi tới trong sân, hướng về tứ phương làm vái chào, rất là khách khí.

	Thái Hợp Chân lông mày hơi nhíu lại: "Tặng thứ gì?"

	Phương Nguyên đem trường kiếm trong tay giơ lên, sau đó hướng trên mặt đất cắm xuống, lại thuận tay nhổ một cái, trường kiếm thu vào vỏ, bị hắn cầm ngược tại sau người, mà vỏ kiếm thì lưu trên mặt đất, sau đó Phương Nguyên lần nữa hướng về một đám đồng môn thi lễ một cái, nói: "Vỏ kiếm này lưu ở chỗ này, kính xin các sư huynh đệ giúp ta bảo vệ, ngày mai giờ Thìn, ta sẽ theo chân núi leo núi, tới trước đem kiếm này hoàn vỏ, các vị sư huynh đệ đều có thể chuẩn bị cho ta một ít chướng ngại nho nhỏ, bất luận là ai, bất luận nhân số, một trận trò chơi nhỏ, mọi người tuyệt đối không nên khách khí. . ."

	Chúng tiên môn đệ tử nhất thời nghe được bối rối, nhất thời chưa kịp phản ứng.

	Thẳng qua nửa ngày, mới có một người bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, con mắt trừng so với chuông đồng còn lớn hơn: "Chẳng lẽ ngươi. . . Chẳng lẽ ngươi muốn bắt chước thượng cổ tiên hiền chuyện xưa, một người khiêu chiến tất cả đồng môn của Tiểu Trúc phong ta phải không?"

	Phương Nguyên khẽ gật đầu một cái, cười nói: "Không có khoa trương như vậy, chẳng qua là trò chơi mà thôi!"

 