 

	Kim thị tộc nhân lúc này trong lòng nghĩ như thế nào, tự nhiên không phải người ngoài thời khắc nguy cấp có thể nghĩ phải hiểu, mà Trung Châu Thôi gia công tử ca Thôi Vân Hải ngây người như phỗng, càng là không người có thể rõ ràng ý nghĩ của hắn, chỉ bất quá, Phương Nguyên nghe xong, lại chỉ là cảm giác sâu sắc đau đầu. . .

	Hắn cũng không nghĩ tới Kim gia chấp niệm, lại so với mình còn nặng hơn.

	Chính mình hiển nhiên chuyện không thể làm vì, đều cũng định muốn từ bỏ cái này Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn tu hành, Kim gia đúng là chăm chú lên.

	Kim Hàn Tuyết dù là theo Phương Nguyên, cũng là một cái rất có chỗ thích hợp cô nương, quan trọng hơn chính là, Phương Nguyên cũng nghe Tôn quản sự nói về, Kim gia vẫn có đồn đại, nói Kim Hàn Tuyết sắp cùng vị kia Trung Châu Thôi gia công tử ăn hỏi, kết quả Kim lão thái quân càng không tiếc đắc tội Trung Châu Thôi gia, cũng phải đem vị này đạo si gả cho mình, chính là vì muốn để cho mình vì bọn họ hiệu lực?

	Nhưng là cứ như vậy, sự tình liền lúng túng a. . .

	Một phen trầm ngâm, vẫn là quyết định theo bản tâm đi, hướng về Kim lão thái quân làm vái chào, nói: "Lão tiền bối ưu ái, vãn bối thẹn thùng, nhưng không thể làm gì, cũng chỉ có thể làm cái không biết phân biệt kẻ ngu dốt, cũng không không biết Kim gia gốc gác, tạo hóa như núi, mà là. . . Vãn bối từ lúc ba năm trước, liền đã tâm có sở thuộc, bởi vậy, bất kể là Kim gia thiên kim vẫn là thiên nữ hạ phàm, đối với ta mà nói đều là giống nhau!"

	Lời vừa nói ra, trong sân bầu không khí lại nhất thời có vẻ ngột ngạt lên.

	Kim Hàn Tuyết ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên một chút, trong suốt như tuyết trên mặt cũng không vẻ mặt gì.

	Nếu thật sự nói có, đúng là mơ hồ có chút tiếc nuối tâm tình.

	Mà cái khác Kim gia Kim Đan mấy người, thì lại càng là từng cái từng cái mặt lộ vẻ không rõ, càng có chút tiếc hận.

	Kim gia đem Kim Hàn Tuyết cho hắn, thực sự đã đưa ra lớn nhất thành ý.

	Có thể nói, có thể làm cho Kim lão thái quân bực này thân phận một để lại để, cảnh giới Kim Đan đều không có mấy cái. . .

	. . . Thậm chí có thể nói không có!

	Cái này nước Ô Trì tu sĩ bất quá là Trúc Cơ cảnh giới, sở dĩ sẽ như vậy, liền là bởi vì Lão thái quân yêu nhân tài. . .

	Có thể hết lần này tới lần khác, đối phương càng không cảm kích.

	Nghe lời của hắn nói, nhìn dáng dấp là cái trong lòng hiếm có người, biết Kim gia gốc gác. . .

	Nhưng một mực, thái độ này, lại là cực kỳ không mấy!

	Kim lão thái quân lúc này cũng trầm mặc lại, Lão thái thái bình thường hung hăng như lửa, nhưng vào lúc này, lại mặt đối với Phương Nguyên hai lần từ chối, đều không có phát hỏa, mà là có chút thật lòng nhìn về phía Phương Nguyên, nhàn nhạt nói: "Vậy ngươi tu hành định làm như thế nào?"

	Phương Nguyên hít một hơi thật sâu, nói: "Đi được tới đâu hay tới đó, thực sự không được. . ."

	Hắn trầm mặc một hồi, mới nói tiếp: "Vãn bối liền bỏ quên pháp quyết này, sẽ tìm khác pháp!"

	"Rào. . ."

	Chu vi vô số người trong lòng, vừa sợ nổi lên một mảnh sóng biển.

	Thần quyết Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, cái này là cái gì loại mạnh mẽ công pháp, Kim gia bao nhiêu đời người, đều một lòng nghĩ kết thành Thiên Đạo trúc cơ, truyền thừa này pháp, kết quả một cái không có, mà bây giờ, Phương Nguyên dĩ nhiên đem này pháp tu luyện ra hỏa hậu nhất định, ở vừa mới cùng Thôi Vân Hải mấy người giao thủ lúc, không ai địch nổi, lực quét cùng thế hệ, liền có thể thấy này pháp bất phàm, thần uy cường hoành, mà bây giờ, hắn lại. . .

	. . . Lại cam lòng bỏ quên này pháp?

	Chỉ là kinh hãi sau khi, trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ.

	Nhân gia như muốn cầu pháp, bọn họ Kim gia tự nhiên chiếm chủ động, có thể cao cao tại thượng, treo người khẩu vị.

	Có thể then chốt là, cái này nước Ô Trì tu sĩ lại như vậy lưu manh, nói không học liền không học, cái này lại như là một quyền đánh hụt.

	Trong lòng nhất thời hận vô cùng Phương Nguyên: "Làm sao ngươi đứa nhỏ này như vậy không cầu tiến tới đây?"

	Kinh hãi sau khi, thì lại dồn dập nhìn về phía Kim lão thái quân, rất lo lắng Lão thái quân sẽ bởi vậy sinh ra giận đến.

	Dù sao Phương Nguyên là lại cầu pháp, nếu là dưới cơn nóng giận, Lão thái quân đem hắn chém, cái kia thành Thiên Lai Kim gia liền mất hết thể diện!

	Thế gian người đều kính cầu pháp người, chính là không đáng chân pháp, cũng hầu như khó thực hiện quá đáng quá mức.

	Huống hồ trên đỉnh đầu có Tiên minh ở, nếu là Kim gia tùy ý chém giết thế gian thiên kiêu, Tiên minh cũng nhất định sẽ đến gây phiền phức!

	Bất quá ngoài dự liệu của bọn họ chính là, vẫn tính nóng như lửa Kim lão thái quân, vào lúc này lại là vẻ mặt trầm thấp, cũng không tức giận, cũng không biết trải qua bao lâu, mới ngẩng đầu lên, nhưng không có phát hỏa, mà là nở nụ cười, nói: "Ha ha, người tuổi trẻ tính khí, chính là như vậy không phân nặng nhẹ, ta Kim gia Lôi pháp, thế gian hiếm thấy, lẽ nào là ngươi muốn học liền học, nghĩ bỏ liền bỏ sao?"

	Dứt lời lời nói này thì bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về phía Phương Nguyên.

	Mặt lộ vẻ cười gằn, trong tay quải trượng đầu rồng, hướng về trên đất nhẹ nhàng một chống. . .

	Ầm ầm ầm. . .

	Một tiếng vang rền, thiên địa đại biến, một thân ngập trời pháp lực xúc động thiên tượng, mây buông sương nhiễu, bầu trời đều phảng phất thấp mấy phần, uy áp đè ép rơi đi xuống, trong sân tu sĩ Kim Đan, đều cảm giác được một loại vô hình lực lượng khổng lồ, bao phủ xuống, trong lúc cấp thiết một thân pháp lực đều tựa hồ bị áp chế lại, chỉ có thể như phàm nhân giống như thất kinh hướng về hai bên bỏ chạy, Trúc Cơ tu sĩ càng là ngay cả chạy trốn cũng không cách nào trốn, chỉ có thể cừu con giống như ngây ngốc đứng tại chỗ, thân gia tánh mạng toàn không khỏi mình, bất cứ lúc nào mặc người xâu xé giống như kết cục. . .

	Mà Phương Nguyên thấy cảnh ấy, cũng là kinh hãi, nghĩ muốn giãy dụa, cũng đã giãy dụa không ra.

	Mà vào lúc này, Kim lão thái quân lại đã sở trường một chiêu, đã thấy ở Kim gia sân sau phương hướng, Lão thái quân bình thường tiềm tu bên trong cung điện cổ, đột nhiên một phương tử quang oanh oanh đen hộp gỗ bay ra, thời khắc nguy cấp đến nơi đây trên không, rồi sau đó Lão thái quân đánh ra một đạo linh quang, cái kia hộp tự động mở ra, bên trong lại bay ra một đoạn cành liễu đi ra, ở hộp bên trong cũng không biết bao lâu, nhưng cành liễu vẫn như cũ xanh xanh.

	Nhìn thấy này liễu, Kim lão thái quân trong mắt cũng lóe qua một vệt tàn nhẫn ý, tựa hồ định xuống quyết tâm này khá không dễ dàng.

	Rồi sau đó nàng liền tay trái nhẹ nhàng bắt ấn, liền thấy Phương Nguyên trên đỉnh đầu, buông xuống trong mây đen, có chói mắt điện quang dây dưa mà rơi.

	Rầm rầm rầm. . .

	Cái kia vô tận ánh chớp nghiêng rơi xuống, cùng cái kia một đoạn cành liễu đồng thời đánh vào Phương Nguyên trong cơ thể.

	Phương Nguyên kinh hãi đến biến sắc, nhưng nghĩ muốn phản kháng, lại hoàn toàn không còn hơi sức.

	Thần thức cảm ứng trong, chỉ cảm thấy cái kia một đoạn cành liễu vào hắn biển ý thức, rồi sau đó bị ánh chớp khỏa buộc, lại sinh cơ thức tỉnh, cho hắn thức hải trong mọc rễ nhập thịt, lại như cũ sống lại, rồi sau đó cùng sấm sét hòa làm một thể, hóa thành một phương cực kỳ thần dị nơi!

	Cái này toàn bộ trong quá trình, hắn đều không có nửa phần sức phản kháng, chỉ có thể mặc cho Kim lão thái quân làm.

	Thoáng qua thời gian uống cạn chén trà đã qua, Kim lão thái quân mới mặt lộ vẻ cười gằn, thu rồi thần thông.

	Thẳng đến lúc này, Phương Nguyên mới đạt được tự do, rên lên một tiếng, lảo đảo lùi về sau, sắc mặt đã như giấy trắng.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Hắn vừa mới bị áp chế pháp lực, đều ở đây lúc dâng lên ầm ầm, lại có vô hình sấm sét, tại sau lưng ngưng tụ.

	Những kia sấm sét, trông rất sống động, lại là hóa thành một cây sấm sét quấn quanh cây liễu, ở sau lưng của hắn trong hư không như ẩn như hiện!

	Chu vi Kim gia lão tổ đám người, thấy cảnh ấy, nơi nào còn có không biết được.

	Từng cái từng cái sắc mặt tái nhợt, kinh ngạc kêu ra tiếng: "Đó là. . . Mộc tướng lôi linh?"

	"Bất Tử Liễu. . ."

	"Đó là ta Kim thị một mạch cất giấu Thần mộc Bất Tử Liễu, làm sao bị Lão thái quân dùng ở cái này tiểu nhi trên người?"

	Mà ở tiếng thét này trong, Phương Nguyên cũng đã trong nháy mắt rõ ràng tất cả, một cơn lửa giận hừng hực bay lên lên.

	Đạo thứ tư Lôi Linh. . .

	Kim lão thái quân, lại mạnh mẽ vì hắn ngưng tụ đạo thứ tư Lôi Linh!

	"Ngươi. . ."

	Dù là Kim lão thái quân là Nguyên Anh đại tu, nhưng Phương Nguyên thời khắc này, cũng tức giận ngập trời, hướng về nàng hét lớn lên.

	"Ha ha, người tuổi trẻ, Lão thân cho ngươi như vậy tạo hóa, ngươi còn không cảm ơn ta?"

	Cái kia Kim lão thái quân đón Phương Nguyên phẫn nộ ánh mắt, lại là đắc ý nở nụ cười lạnh: "Xem trên người ngươi khí cơ, Lão thân liền biết ngươi đã tu luyện thành Hỏa, Thủy, Kim ba tướng Lôi Linh, chỉ là không biết ngươi có thể hay không tìm tới luyện thành thứ tư tướng Mộc hệ Lôi Linh tốt tài nguyên. . . A, đúng rồi, ngươi từ nước Ô Trì đến, nước Ô Trì truyền thuyết có một cây từ cửu trùng thiên chiếm được một chi Lôi Mộc, nói không chắc ngươi muốn mượn này mộc luyện thành Mộc tướng lôi linh , bất quá y Lão thân xem ra, cái kia Thất Bảo lôi thụ có khác diệu dụng, luyện hóa Lôi Linh cũng không thích hợp. . ."

	Nói, nàng nụ cười trên mặt càng dày đặc, nói: "Nhưng Lão thân vừa mới ban cho đưa cho ngươi có thể liền không giống, đây là trên Mộc Thần mộc Bất Tử Liễu, thế gian khó tìm, Lão thân giữ lại nó, vốn là vì cho ta tương lai một cái nào đó Tôn nhi luyện chế Lôi Linh, nhưng hôm nay tiện nghi ngươi, đến này Thần mộc, ngươi liền long hổ chung sức, tu vị tăng mạnh, tứ tướng đầy đủ, cái này cũng không phải cơ duyên to lớn tạo hóa?"

	Nghe xong Kim lão thái quân, chu vi chư vị Kim Đan, xác thực là dồn dập biến sắc, nhìn Phương Nguyên, hâm mộ cực kỳ.

	Thần tình kia, quả thực là phức tạp tới cực điểm!

	Là do làm vì bọn họ cũng đều biết, Lão tổ tông nói chính là thật sự. . .

	Kim gia gốc gác chất phác, dị bảo vô cùng, nhưng này một đoạn Bất Tử Liễu, tuyệt đối có thể đứng hàng đầu. . .

	Ai thành nghĩ, Lão tổ tông lại như vậy cam lòng, không nói một lời, liền mạnh mẽ đưa nó luyện thành cái kia nước Ô Trì tiểu nhi Lôi Linh?

	Chỉ có Phương Nguyên, thời khắc này thay đổi sắc mặt, trái tim phẫn hận khó tả.

	Trong lòng hắn đối với Kim lão thái quân nửa phần lòng biết ơn cũng không có, chỉ có ngập trời tức giận , bởi vì hắn biết Kim lão thái quân dụng ý thực sự.

	Trước đây hắn sớm đã có luyện hóa Mộc tướng lôi linh cơ hội, chỉ là bởi vì sớm biết rồi Thái Hoa Chân Nhân đồn đại, lúc này mới tạm thời gác lại, nguyên nhân rất đơn giản, cái kia chính là Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, hắn chỉ tu luyện thành ba đạo Lôi Linh, còn có cơ hội chém tới cái này một phần tu vị, từ đầu đã tới, nhưng nếu là đã tu luyện thành bốn đạo Lôi Linh, vậy thì lại không có đường lui, chỉ có thể đi tiếp. . .

	Thái Hoa Chân Nhân đương thời ở cái hộp nhỏ bên trong để lại di ngôn, chỉ có thể khiến người bốn đạo Lôi Linh sau khi lại mở ra, chính là ôm ấp cái mục đích này , bởi vì hắn biết, chỉ có truyền nhân của chính mình tu luyện thành bốn đạo Lôi Linh, mới sẽ không có lựa chọn nào khác, cùng Kim gia giằng co đến cùng!

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Phương Nguyên trận thuật hơn người, dựa vào trận lực, sớm mở ra hộp.

	Cái này liền làm cho, Phương Nguyên nhiều một lựa chọn, hắn còn có thể lui về!

	Mà Kim lão thái quân, đối với đạo lý này lại sao không hiểu, lại sử dụng một chiêu như thế tuyệt kế!

	Nàng cường đem Kim gia Bất Tử Liễu luyện vào Phương Nguyên trong cơ thể, giúp hắn ngưng tụ đạo thứ tư Lôi Linh, điều này cũng làm cho, Phương Nguyên coi như là nghĩ từ bỏ, cũng cũng không có từ bỏ khả năng, chỉ có thể ở Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn trên con đường này vẫn như thế tiếp tục đi. . .

	Mà kể từ đó, này Phương Nguyên ngoại trừ ở rể Kim gia, vì nàng sử dụng, lại nơi nào còn có lựa chọn khác?


 