 Trên tầng mây, trà qua mấy tuần, Lý Bạch Hồ, Khương gia trẻ ăn mày, Lý Hồng Kiêu, Vệ Ngư Tử mấy người, liền đều chắp tay cáo từ, bọn họ ở cái này Ma Biên, bây giờ cũng đều là thân kiêm trọng chức, trách nhiệm rất lớn, có thể có cái này nửa ngày trộm nhàn thăm bạn, liền đã rất hiếm có.

	"Ngươi là tu luyện Lôi pháp, ta vừa bắt đầu liền biết Thất Bảo lôi thụ rơi vào trong tay ngươi, sẽ không dễ dàng như vậy trả về đến!"

	Trong sân mọi người, trên mặt biểu hiện đều rất nhẹ nhàng, chỉ có Lý Hồng Kiêu còn lạnh khuôn mặt, cũng không biết làm sao, rõ ràng vừa nãy tán gẫu rất vui vẻ, nhưng đến cùng Phương Nguyên phân biệt thời điểm, nàng vẫn là kéo xuống mặt đến, nói: "Vì lẽ đó ta cho ngươi thời gian một tháng, ngươi chậm rãi tìm hiểu đi, một tháng sau ta sẽ tới lấy, ngươi nếu là không trả, vậy coi như là ta Cửu Trùng Thiên kẻ địch. . ."

	Nghe được nàng lời này, chu vi chúng tu, đều có chút cười khổ quay lại thân đi.

	Liền ngay cả Phương Nguyên, cũng có chút bất đắc dĩ, cái này rõ ràng chính là đáp ứng đem Thất Bảo lôi thụ mượn cho mình, nói như thế nào khó nghe như vậy?

	Bất quá mượn là tốt rồi!

	"Bất quá, ngươi tham nghiên thời điểm, có thể phải chú ý!"

	Lý Hồng Kiêu bỗng nhiên lại nói: "Thất Bảo lôi thụ chính là thần vật, hơn nữa là thế gian ít có hoàn chỉnh thần vật, ở giữa Lôi lực khủng bố, hơi bất cẩn một chút thì sẽ tổn thương chính mình. . . Tổn thương ngươi cũng không đáng kể, tổn thương ta Cửu Trùng Thiên Lôi thụ, vậy sao ngươi bồi?"

	Bên cạnh Khương gia trẻ ăn mày cùng Lý Bạch Hồ liếc mắt ra hiệu, bĩu môi.

	Lý Hồng Kiêu mặt lạnh, như là làm bộ không ngần ngại chút nào dáng dấp, đem chính mình trong tay áo một quyển đạo thư đưa tới, nói: "Đây là ta Cửu Trùng Thiên các đời tiên hiền đối với Thất Bảo lôi thụ tham nghiên cùng kiến giải, ngươi mà lại cầm đi, có những thứ này tham chiếu, mới có thể đề phòng ngươi sẽ không đả thương Thất Bảo lôi thụ, còn có một chút, Thất Bảo lôi thụ Lôi lực vốn là cực mạnh, nhưng ngươi có thể tuyệt đối đừng nghĩ luyện hóa, nếu như ngươi luyện hóa đi lực lượng vượt quá ba phần mười, cái kia bổn công chúa một chút liền có thể thấy được, đến thời điểm xem ngươi làm thế nào để thường cho ta. . ."

	Phương Nguyên suy tư gật gật đầu: "Vì lẽ đó đây là nói cho ta luyện hóa ba phần mười trong vòng lực lượng là không sao?"

	"Yên tâm đi, ta chỉ là tìm hiểu, sẽ không mơ ước bên trong lực lượng. . ."

	Hắn không khách khí tiếp nhận đạo thư, sau đó cười hướng về Lý Hồng Kiêu làm ra bảo đảm.

	Lý Hồng Kiêu rõ ràng không tin, hừ một tiếng, liền cùng mấy người kia cùng nhau, đạp lên tường vân rời đi.

	"Đây là Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng ý tứ, vẫn là bản thân nàng nghĩ tới đây?"

	Phương Nguyên xem trong tay đạo thư, cũng không nhịn được thở dài một tiếng: "Chính mình đừng nói luyện hóa cái này Thất Bảo lôi thụ bên trong ba phần sức mạnh, dù là chỉ là luyện hóa một thành, cũng là thiếu nợ Cửu Trùng Thiên nhân quả, cái này kỳ thực đối với Cửu Trùng Thiên là rất có lợi. . ."

	Bất quá, chính mình vẫn đúng là không có ý định luyện hóa trong đó lực lượng.

	. . .

	. . .

	Tầng mây phía dưới, Đổng Tô Nhi xen kẽ tại ma vật trong lúc đó, liều mạng chém giết.

	Mà ở trên tầng mây, chỉ còn Phương Nguyên một người, hắn đơn giản trực tiếp đem Thất Bảo lôi thụ lấy đi ra, nâng ở trong tay, liền ở như thế mây xanh bên trên, Ma uyên bên cạnh, nấu một bình đan trà, thiển xuyết chậm uống, chậm rãi tìm hiểu cái này một cây Thất Bảo lôi thụ.

	Bàn về đối với lôi đạo lực lượng nắm giữ, hắn cũng là một cái hành gia.

	Từ khi mượn lôi đạo lực lượng Trúc Cơ sau khi, hắn liền tu hành Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, từ đó về sau, vẫn chưởng ngự Lôi đạo lực lượng, thẳng đến ngày hôm nay, chỉ bất quá, lúc trước đánh với Lý Thái Nhất một trận lúc, hắn vẫn cứ không phải không thừa nhận, Lý Thái Nhất Lôi đạo lực lượng, ở chính mình bên trên, nguyên nhân ở trong tự nhiên cũng rất đơn giản, Lý Thái Nhất lôi đạo lực lượng, đến từ chính cái này một cây Thất Bảo lôi thụ. . .

	. . . Chính mình lúc trước lôi đạo lực lượng, nhưng là đến từ chính cái này Thất Bảo lôi thụ một cây cành cây!

	Bây giờ hắn bắt đến cây thần bản vật, tự nhiên cũng sinh ra một tia ý thân thiết.

	"Lôi đạo lực lượng, thuộc về thiên đạo phạm trù, không tại trong ngũ hành, cũng không phải Tiên Nguyên hàng ngũ, cũng nguyên nhân chính là này, thế gian này đem lôi đạo lực lượng tu luyện tới đứng đầu, đúng là cực nhỏ, Cửu Trùng Thiên chính là cái này số rất ít bên trong một cái, bọn họ mượn do cái này Thất Bảo lôi thụ, tìm hiểu Lôi đạo lực lượng bổn nguyên, bản thân liền đã vượt quá thế gian cái khác Lôi pháp tu hành, chính là ta, cũng còn kém rất xa hắn. . ."

	"Mà cái này Thất Bảo lôi thụ, tinh tế tỉ mỉ, liền có thể thấy vô cùng bất phàm, vốn là mộc loại, hết lần này tới lần khác ngưng tụ lôi đạo bổn nguyên, trên ứng thiên tượng, men theo lôi mà lớn, mộc lôi mà sinh, thật lâu ôn dưỡng, đúng là sinh ra loại này siêu thoát tại phàm lôi chi mộc, thực sự hiếm thấy a!"

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên ở đảo Vong Tình thì mượn do Thái Thượng huyền cung, Thiên Diễn thuật, Vạn Long Hồn Châu bên trong vô tận tinh khí, tìm hiểu chín thành thiên công, việc này nói đến đơn giản, kì thực là Phương Nguyên bình sinh chưa gặp thiên đại tạo hóa.

	Tuy rằng cái này thiên công không cách nào để cho hắn cau mày một thoáng mà liền, trực tiếp thành vì thiên hạ đứng đầu đại tu hành giả, nhưng đối với hắn tìm hiểu vạn vật, thôi diễn con đường tu hành tác dụng, lại là cái gì cũng không cách nào thay thế.

	Lúc trước hắn đang bị Cửu Long Ly Hỏa tráo nhốt lại thì có thể luyện hóa Ly Hỏa, liền dựa vào cái này thiên công năng lực.

	Mà cái kia, còn chỉ là thiên công một phần tiềm năng mà thôi!

	"Ta bây giờ cảnh giới, chỉ là mới vừa đột phá Nguyên Anh hạn chế, nắm giữ Ly Hỏa, cảnh này khiến ta có thể đối với cảnh giới Hóa Thần tu sĩ cũng tạo thành uy hiếp, nhưng cũng không có nghĩa là ta chân chính bước vào cảnh giới Hóa Thần, trừ phi ta có thể thật sự được đến Tiên Nguyên. . ."

	Hắn thưởng thức trong tay Thất Bảo lôi thụ, sau đó tinh tế phỏng đoán: "Chỉ là Tiên Nguyên hiếm thấy, Côn Luân sơn hạo kiếp sau khi, thế gian Tiên Nguyên, mười không còn một, Tiên minh tuy rằng ở Hồng Thiên hội trên đã nói, có thể ở cái này thời gian hai mươi năm bên trong, mở ra tứ đại bí cảnh, để có công người đi vào luyện hóa Tiên Nguyên, nhưng này cũng không biết là chuyện khi nào, lẽ nào ta cũng chỉ có như vậy chờ?"

	"Tu hành, vốn không nên như vậy a. . ."

	Phương Nguyên nhíu mày lên, uống cạn một chén trà, ngửa mặt lên trời hít một tiếng.

	"Tu hành, chính là người tu hành đối với thiên địa lĩnh ngộ, giản mà hóa chi, chính là lấy nhân tâm ngộ thiên tâm!"

	"Nhân tâm có thiếu, cho nên nhân tâm vô hạn, lại tại sao có thể bị Tiên Nguyên ràng buộc?"

	". . ."

	". . ."

	Trầm ngâm một lúc lâu, Phương Nguyên bàn tay, chậm rãi phóng tới Thất Bảo lôi thụ bên trên.

	Cái kia một cây Lôi thụ, dài chừng bảy thước, bích ngạnh lá tím, trạng thái như lá thông, cọng bên trên, mọc ra rất nhiều màu đỏ sậm hoa văn, Phương Nguyên pháp lực nhẹ nhàng chạm đến cái này một cây Lôi thụ, liền thấy được có một tia một tia tia lửa từ rễ cây bắt đầu, dọc theo hoa văn hướng lên trên đi khắp, cuồn cuộn không ngừng, cuối cùng ở lá thông cũng tựa như phiến lá bên trên, ngưng tụ ra đạo đạo lôi quang chói mắt, hối làm một đoàn.

	Cũng ở cái này một chốc trong lúc đó, trên đỉnh đầu, bầu trời chịu đến cảm ứng, bắt đầu có mây đen ngưng tụ.

	Một lát sau khi, đạo đạo thô như long xà sấm sét rủ xuống, một tia một tia, còn như bức rèm che, bao phủ bốn phương.

	Phía dưới Đổng Tô Nhi nhưng đang cùng ma vật chém giết, bây giờ nàng đã không câu nệ tại chém giết Ma tướng, thậm chí Vương ma cũng dám tại khiêu chiến, chỉ là thua nhiều thắng ít, ở tầng tầng ma vật tuôn ra mà đến thời khắc, lực lượng vẫn là có vẻ hơi đơn bạc, mà trong cơ thể nàng cái kia một đạo lực lượng, tựa hồ cũng đạt đến cực hạn, tiến triển bắt đầu chậm lên, ngay vào lúc này, trên trời bắt đầu cuống lên cuồng phong, có sấm sét tung hoành.

	"Ầm!"

	Một con mới vừa nhào tới trước người của nàng, mắt thấy liền muốn đưa nàng một hớp nuốt vào khô lâu vương ma, bị một đạo từ trên trời giáng xuống sấm sét đánh trúng, một tiếng trầm thấp gầm rú, cái kia khô lâu vương trên ma thân quấn quanh Hắc ám ma tức bắt đầu tản đi, khung xương rải rác một chỗ.

	Đổng Tô Nhi thở hổn hển, hướng trời cao liếc mắt nhìn, cắn cắn môi.

	"Tiên sinh vẫn cảm thấy ta quá vô dụng, không xuất thủ không được giúp ta xử lý cái này hung hiểm. . ."

	". . . Chỉ là, ta như thế nào sẽ thật sự vô dụng như vậy?"

	Nàng hoành nổi lên tâm đến, thẳng hướng một đầu khác Vương ma vọt tới, lập chí phải đem chém giết.

	Nàng tự nhiên không biết, lúc này Phương Nguyên, chính đang tại ngưng thần nhìn cái kia một cây Thất Bảo lôi thụ, nơi nào còn nhớ được những khác.

	Nhìn cái kia Thất Bảo lôi thụ bên trên Lôi đạo lực lượng, Phương Nguyên dần dần nhập thần.

	"Đồn đại trong, Kiến Mộc chính là có thể vô tận sinh trưởng Thần mộc, có thể dưới tiếp u minh, trên chạm thương khung, mà ở cái này một cây Thần mộc, vô tận sinh trưởng, rốt cục dài đến trên trời lúc, liền tức giận rồi trời xanh, hạ xuống thần lôi, đem Kiến Mộc đánh tan, chỉ là Kiến Mộc đại biểu chính là Sinh mệnh chi nguyên, vĩnh viễn không chết, chính là bị đánh tan, cũng sẽ một lần nữa sinh trưởng, đúng là bị cái kia thần sét đánh trúng chỗ, tuy rằng cùng Kiến Mộc bản thể tách ra, nhưng cũng lần nữa sinh trưởng, trái lại dung hợp thần lôi lực lượng, trưởng thành ẩn chứa thần lôi lực lượng Thất Bảo lôi thụ!"

	"Nếu là truyền thuyết này là thật, như vậy Thất Bảo lôi thụ phía trên ẩn chứa Lôi đạo lực lượng, chính là ở gần nhất Thiên lôi chi lực , bất quá, truyền thuyết chỉ là truyền thuyết mà thôi, nhưng tối thiểu, cũng có thể nói rõ, cái này Thất Bảo lôi thụ phía trên lực lượng, đã rất gần Tiên Nguyên!"

	"Cửu Trùng Thiên Thái tử Lý Thái Nhất, là mượn Thất Bảo lôi thụ, luyện thành thần lôi. . ."

	"Nhưng nếu chỉ có dựa vào tài nguyên mới có thể bước vào một cái cảnh giới mới, ta còn tìm hiểu Thiên công làm gì?"

	"Đặc biệt là, ta Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, vốn là muốn bao dung vạn vật a. . ."

	". . ."

	". . ."

	Vừa nghĩ, Phương Nguyên sắc mặt nghiêm túc lên.

	Hắn phân ra thần niệm, đi cảm thụ cái kia Thất Bảo lôi thụ bên trên lực lượng sấm sét, cảm thụ trong đó biến hóa, lĩnh ngộ trong đó pháp tắc.

	Mà từ đầu đến cuối, hắn đều không nghĩ tới trực tiếp luyện hóa Thất Bảo lôi thụ bên trên lực lượng.

	Hắn biết nếu như mình thôi diễn không có sai lầm, hắn liền đã tìm tới Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết bước kế tiếp.

	Từ vừa mới bắt đầu ngưng luyện pháp lực, lại tới luyện hóa vạn vật, lại tới vô cùng biến hóa, cuối cùng lại đến không đổi hỗn loạn. . .

	Hiện nay, nên bắt đầu tiến vào một cái cảnh giới mới.

	. . .

	. . .

	Đổng Tô Nhi ở cái này một mảnh ma vật quần bên trong, ròng rã chém giết mười ngày.

	Nàng từ bị nhốt vào ma vật trong, chạy trốn tứ phía, lại tới vượt khó tiến lên, chưa hề biết trong cơ thể mình có cái gì, lại tới bắt đầu cố ý mượn sức mạnh kia, thậm chí đi áp chế, chưởng khống sức mạnh kia, loại biến hóa này, thực sự không phải một lời có khả năng nói tận, thay lời khác, nếu là người bên ngoài đi đường này, có lẽ ít nhất cũng đến trăm mười năm công phu, nhưng nàng lại dùng ngăn ngắn mười ngày làm được.

	Coi như nàng trước đây chính là tu hành tiến cảnh để người không thể nào tưởng tượng được khủng bố quái thai, cũng không nghĩ tới chính mình sẽ nhanh như thế. . .

	Chỉ là tình cờ, nàng cũng bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, trái tim nghĩ mà sợ: Nếu chính mình theo trước đây con đường, không ngừng mà tiếp tục tu hành, càng ngày càng mạnh, vẫn mạnh đến cái này một tia Ma niệm chủ động xuất hiện thời điểm, chính mình lại sẽ là cái kết cục gì?

	Nghĩ mà sợ sau khi, lại rốt cục cảm thấy vô cùng vui mừng.

	"Cũng còn tốt, gặp phải người này. . ."

	"Hắn đúng là coi chính mình là làm đệ tử, cái này một tràng mài giũa, nhìn như hung hiểm, kì thực đều ở hắn trong lòng bàn tay!"

	". . ."

	". . ."

	Sau mười ngày, Đổng Tô Nhi ngừng lại.

	Không phải là bởi vì nàng lực kiệt, cũng không phải là bởi vì thần đan ăn sạch, mà là, ma vật giết sạch rồi. . .

	Trong phạm vi ba trăm dặm, đã không có một con sống sót ma vật!

	Đổng Tô Nhi đứng ở một phương núi nhỏ bên trên, nhìn chu vi hài cốt tàn tạ, nhẹ nhàng thở hổn hển.

	Trong mắt của nàng, có vô tận uể oải, cùng với khó có thể hình dung hưng phấn.

	Một lát sau khi, nàng khinh thân nhảy lên, nhảy lên trời cao.

	Nhìn ngồi xếp bằng ở mây trên, đã không biết bao lâu không nhúc nhích Phương Nguyên, nàng cắn cắn môi, lạy đi.

	Nàng cũng không dám đánh quấy nhiễu lúc này như là ở tĩnh tu Phương Nguyên, chỉ là như thế lẳng lặng quỳ.

	Ở trên người nàng, quấn quít lấy một đạo mang hơi thở ma khí, cảnh này khiến nàng một thân khí cơ, cực kỳ thâm trầm. . .

	"Khách khách. . ."

	Tựa hồ là cảm nhận được cái kia một đạo mang hơi thở ma khí, Phương Nguyên tỉnh lại, bàn tay trái mở ra, quanh người khói xanh bắt đầu nhanh chóng hướng về hắn lòng bàn tay hối đi, trong sương lúc nào cũng sáng lên lôi quang chói mắt cùng nhẹ mà tiếng sấm tiếng, cuối cùng ở trong lòng bàn tay của hắn biến mất không thấy.

	Đổng Tô Nhi nhận ra được, cái kia trong sương ánh chớp, tựa hồ cùng tiên sinh bên người cây nhỏ trên ánh chớp giống nhau y hệt.

	Vốn là chính là bởi vì mới vừa chưởng ngự cái này Ma niệm lực lượng, tự tin tăng gấp bội, thậm chí có loại vô địch khắp thiên hạ, ai cũng dám lên đi đánh nhau một trận nàng, lúc này cảm nhận được Phương Nguyên trên người lôi điện lực lượng, liền trong lòng không nhịn được cả kinh, nếu nói là trước đây trong lòng nàng đối với Phương Nguyên càng nhiều chính là cảm kích, mà đang nhìn đến cái nhìn này sau, thì lại đột nhiên lại tăng thêm vô tận kính nể cùng sợ hãi. . .

	. . . Nàng mơ hồ, cảm giác Phương Nguyên trên người lực lượng, tựa hồ rất khắc chế nàng

	Không chỉ là nàng , liền ngay cả thân thể nàng trên quấn quanh khí tức, cũng đột nhiên có vẻ thành thật rất nhiều.

	. . .

	. . .

	"Áp chế lại?"

	Phương Nguyên mở mắt đánh giá Đổng Tô Nhi, mở miệng hỏi.

	Đổng Tô Nhi ngẩng đầu lên, một mặt vết máu, nhưng cũng cười tươi như hoa, dùng sức gật đầu: "Ừm!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, lại cẩn thận đánh giá một phen, nói: "Ngươi bây giờ cũng đạt đến cảnh giới Nguyên Anh, chỉ bất quá, cái này kỳ thực không phải cảnh giới của ngươi, mà là bên trong cơ thể ngươi đạo kia Ma niệm cảnh giới, đã từng chính là nó bám vào ở trên thân thể ngươi, cho ngươi khác hẳn với người thường thiên phú, mà ngươi tu hành, cũng tẩm bổ nó. Thế gian này còn có rất nhiều giống như ngươi người, bọn họ cũng mỗi cái có dị bẩm, chỉ là tu hành cũng không bằng ngươi nhanh, kỳ thực nguyên nhân cũng rất đơn giản, trên người bọn họ Ma niệm là hoàn chỉnh, mà ngươi là tàn khuyết!"

	Đổng Tô Nhi ngẩng đầu lên, sắc mặt có chút mê man.

	Nàng bây giờ đã chưởng khống chính mình cái kia một đạo lực lượng, nhưng cũng không rõ ràng đó là cái gì.

	Phương Nguyên rồi nói tiếp: "Chính là bởi vì ngươi cái này một đạo lực lượng là tàn khuyết, vì lẽ đó nó mới không cách nào hoàn toàn cùng ngươi phù hợp, thậm chí suýt nữa liền ở ngươi mười chín tuổi năm ấy hại chết ngươi , bất quá, cũng chính bởi vì nó là tàn khuyết, ngươi mới so với người bên ngoài càng có cơ hội đưa nó áp chế, thậm chí khống chế, vì lẽ đó ngươi mới có thể sáng tạo ra một cái mười ngày Kết Đan hóa anh thần thoại, một cái giới tu hành truyền kỳ!"

	"Đáng tiếc chính là, ngươi cực hạn cũng không còn nhiều, con đường tu hành, đã sắp đi tới đầu!"

	Đổng Tô Nhi không biết những thứ này, còn chìm đắm ở tu vị tăng vọt vui sướng bên trong, chỉ là cười nói: "Đệ tử thoả mãn!"

	Phương Nguyên thấy nàng dáng dấp như vậy, cũng chỉ đành bất đắc dĩ chỉ cươi cười, nói: "Ngốc người có ngốc phúc!"

	Nói đứng lên, tay áo lớn chậm rãi triển khai, khí cơ khuấy động, đem chu vi mây khói đều lay động ra, thấp giọng nói: "Vậy thì đi thôi, lần này đến Ma Biên, có thể giúp ngươi đem tu vị tăng lên tới, cũng coi như là làm xong ta một khối cẩn thận bệnh, bây giờ, càn quét Ma Biên đại kế sắp bắt đầu rồi, đây là một tràng đại thế, cũng sẽ xuất hiện vô số thiên kiêu kỳ tài, nhân vật anh hùng, mà bắt đầu từ hôm nay, ngươi cũng đem ở Ma Biên đại diện cho ta, ta chỉ hi vọng ngươi có thể dùng tâm, đem sự tình làm tốt, không muốn rơi uy danh của ta. . ."

	Nói, chỉ cươi cười, nói: "Cho tới có thể không đoạt đến một cái Long hồn, liền xem chính ngươi!"

	Đổng Tô Nhi nghe xong lời ấy, run lên hồi lâu, mới rõ ràng Phương Nguyên là chân chính thừa nhận chính mình là hắn đệ tử.

	Trong lòng nàng run lên, dịu dàng lạy ba lạy, trên mặt dẫn theo nước mắt, lại cười nói: "Đệ tử nhớ kỹ. . . Sư tôn!" 