 "Dựa vào cái gì?"

	"Dựa vào cái gì những kia thế gia đạo thống ở đại kiếp nạn đến thời khắc, tự hủy góc tường, sợ khó xu an, ở cánh đồng tuyết bên trên xây xuống địa cung, thậm chí cướp giật Ma Biên tài nguyên lấy phì tự thân, cuối cùng lại chỉ là dễ dàng như thế liền đem tất cả tiêu tán thành vô hình, chỉ là ném ra mấy cái kẻ thế mạng đến, liền đem chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, bọn họ dựa vào cái gì làm ra sự tình như thế còn có thể bình yên vô sự?"

	"Dựa vào cái gì chúng ta vì này sự kiện mạo bực này đại hiểm, vô số lần ngàn cân treo sợi tóc, rốt cục đem cái này có công với thế gian chuyện giải quyết, nhưng cũng không người nhắc tới chúng ta một câu, không có ca ngợi cùng tán dương, không có tương ứng bảo vệ, thậm chí đều không có người đứng ở phía bên mình nói một câu, rõ ràng làm đúng rồi chuyện, trái lại muốn ở cái này cánh đồng tuyết trên, được cái này vô số kẻ ngu dốt truy sát?"

	". . ."

	". . ."

	"Tại sao?"

	"Tại sao chính mình rõ ràng từng hạ xuống khổ công, rõ ràng chính mình ở sáu đạo đại khảo trong chứng minh chính mình tư cách, hết lần này tới lần khác nhiều người như vậy vào Côn Luân sơn, dễ như trở bàn tay cái kia vô số tạo hóa, chính mình lại không còn gì cả, muốn đến cánh đồng tuyết trên đến chịu khổ phong tuyết?"

	"Tại sao mình đã đầy đủ kiên định, trải qua gian khổ đi tới cái này cánh đồng tuyết bên trên, đỉnh lạnh lẽo mạo tuyết tiến vào đạo thứ chín tuyết tuyến sau khi, lại phát hiện cái này Vô Sinh kiếm trủng là không, tại sao những kia tu luyện tà pháp người, đều có thể từng cái từng cái đi ra con đường của chính mình đến, tại sao chính mình chỉ là kiên định chính tà chừng mực, Lão thiên lại càng muốn để cho mình đi tới nơi này sao một cái không có hi vọng trên đường đến?"

	". . ."

	". . ."

	Từ khi năm đó thành Thái Nhạc ở ngoài, Phương Nguyên trong lúc vô tình được đến cái này một phương đến từ Yêu vực Huyết Hải Ma Ấn, liền vẫn cùng nó dây dưa đến nay , bất quá cái này ma ấn tuy rằng lợi hại, nhưng vẫn không có bị đầy đủ huyết tế lực lượng tỉnh lại, lại thêm vào Phương Nguyên từ trước đến giờ đều là đạo tâm kiên định người, vì lẽ đó cũng vẫn không có bị nó ảnh hưởng đến, lâu dần, Phương Nguyên thậm chí đã sắp muốn đã quên cái này một phương ma ấn tồn tại, nhưng chẳng ai nghĩ tới, tới đây cánh đồng tuyết bên trên, mong mà không được, đạo tâm thất thủ thời khắc, cái này ma ấn lại nhảy ra ngoài làm loạn!

	Nhiều tiếng nói nhỏ, từng tia từng tia Ma niệm, lặng yên mà đến, tràn ngập tại Phương Nguyên biển ý thức.

	Mà ở cái này một chốc, Phương Nguyên vốn là trái tim ủ rũ, bị cái này ma ý ảnh hưởng, càng là tăng lên trong nội tâm cái kia sợi ý buồn giận, làm cho hắn hầu như liền muốn hoàn toàn quên mất tất cả, chỉ là trong nội tâm, dù sao còn có một tia chấp niệm, có một chút do dự.

	Vậy thì như là dĩ nhiên có một cái điên cuồng ý nghĩ, nhưng ở thực thi lúc, vẫn còn có chút do dự.

	Cũng là do hắn cái này một tia do dự, đưa về phía bạch cốt đàn tay, liền càng ngày càng chậm. . .

	"Ha ha, ngươi còn ở chờ cái gì đây?"

	"Ngươi coi chính mình là ở đối phó chuyện sao?"

	"Ở trong mắt người khác ngươi chỉ là một cái kẻ ngu si, xuất lực không có kết quả tốt người điên!"

	". . ."

	". . ."

	"Những kia bị ngươi hủy diệt rồi tránh kiếp hi vọng thế gia, tự nhiên hận ngươi, hận không thể đưa ngươi chém thành muôn mảnh, Tẩy Kiếm trì cũng đồng dạng hận ngươi, hận ngươi hại đến bọn họ tiên uy bị hao tổn, Tà kiếm tu cũng đồng dạng hận ngươi, hận ngươi mượn bọn họ lực lượng, rồi lại trêu chọc bọn họ. . ."

	"Coi như là Tiên minh, lẽ nào liền thật sự cảm kích ngươi sao?"

	"Không, ngươi thật sự cho rằng Tiên minh nhận biết thiên hạ, không biết cái này cánh đồng tuyết trên chuyện đã xảy ra sao? Có lẽ bọn họ đã sớm biết, chỉ là làm bộ không biết mà thôi , bởi vì Tiên minh cũng chỉ có để những thứ này đại thế gia, đại đạo thống an tâm, có so với người khác càng nhiều sinh tồn cơ hội, có kiếp sau đấu võ thiên hạ khả năng, mới có thể để cho bọn họ cam tâm tình nguyện đem càng nhiều tài nguyên lấy ra. . ."

	"Vì lẽ đó ngươi cho là mình lập công, nhưng trên thực tế liền Tiên minh cũng cảm thấy ngươi ở nhiều chuyện a. . ."

	". . ."

	". . ."

	"Ngươi coi chính mình là ở đi chính đạo sao?"

	"Trong mắt người khác làm sao quan tâm ngươi đi cái gì đường, bọn họ chỉ biết là ngươi là xuất thân hàn môn, không hề bóng lưng quan hệ tán tu, cần phải ngươi thì ngươi liền có mấy phần giá trị, không cần ngươi thì cũng bất quá bỏ như tế lý, ngươi cảm giác mình thật vĩ đại, chịu nhiều đau khổ, vẫn bảo vệ chính tà một đường, nhưng nhân gia trong mắt, ngươi lại chẳng qua là một cái tu hành đường đoạn, tiền đồ hủy diệt sạch kẻ đáng thương a. . ."

	"Thực lực, chỉ có thực lực bản thân là thật. . ."

	". . ."

	". . ."

	Theo các loại Ma niệm bốc lên, Phương Nguyên thức hải trong, đã là biển máu bốc lên, mở vạn trượng huyết quang.

	Tựa hồ nhìn lại, cái kia vạn trượng huyết quang, lại cũng giống như là một cái lại một cái huyết nhân, dây dưa ở một chỗ, giãy dụa kêu khóc, thẳng hướng Phương Nguyên trào lại đây, vô tận thấp kém nát lời nói ghé vào lỗ tai hắn vang lên, có phẫn nộ, có thương cảm, cũng giống như là Phương Nguyên tiếng nói.

	Bực này tiếng nói, ở trong thức hải hóa thành khủng bố lực lượng, đang liều mạng đem Phương Nguyên kéo vào trong biển máu.

	Trong này rất nhiều vấn đề, đều là Phương Nguyên đã sớm nghĩ tới, cũng nghĩ rõ ràng một ít chuyện, lại như là Tiên minh đối với những kia thế gia đạo thống xử lý, Tiên minh cũng chỉ có làm như vậy , bởi vì đại kiếp nạn đến thời khắc, bực này gièm pha không thể công khai, bằng không tất nhiên sẽ để thiên hạ tu sĩ tâm lạnh, ở điều này cần tụ lại thiên hạ nhân tâm thời điểm, cần thiết một ít thỏa hiệp, là không thể không làm. . .

	Có thể coi là rõ ràng thì thế nào?

	Trong lòng vẫn là không thoải mái!

	Trong lòng không thoải mái, liền xuất hiện vết rách, cái này Huyết Hải Ma Ấn, liền có thể thừa dịp cơ hội!

	"Phương Nguyên sư huynh. . ."

	Mà ở bên ngoài, Kim Hàn Tuyết ngơ ngác nhìn Phương Nguyên, từ lâu không biết làm sao, chỉ có thể chăm chú nắm Phương Nguyên tay.

	Nàng lúc này tự nhiên không biết Phương Nguyên trong thức hải phát sinh tất cả, chỉ có thể nhìn thấy, lúc này Phương Nguyên trên người có huyết khí bao phủ, tuy rằng theo chính mình tiếng nói, cái kia huyết khí tăng trưởng tốc độ tựa hồ đình chỉ, nhưng vẫn không có tản đi, mà Phương Nguyên, thì lại có vẻ hơi thống khổ, tựa hồ tại cạn kiệt toàn lực ngăn cản cái gì, vừa giống như là thân bị vây đầm lầy trong, đang liều mạng bò đem tới.

	Mà vào lúc này mèo trắng, thì lại chỉ là ngồi xổm ở cách đó không xa, lạnh lẽo âm trầm nhìn Phương Nguyên.

	Lạnh lẽo mà trống trãi Kiếm trủng trong, âm phong gào thét, lành lạnh vô biên.

	Thời không phảng phất ở cái này một chốc lát đọng lại. . .

	". . ."

	". . ."

	"Nơi này chính là Vô Sinh kiếm trủng sao?"

	Cũng là ở Kim Hàn Tuyết lo lắng tới cực điểm, chỉ là nắm Phương Nguyên tay, một lòng vì hắn cầu nguyện lúc, đột nhiên sau lưng cách đó không xa, có người thanh âm kinh ngạc vang lên, nàng kinh hãi, vội vàng quay đầu lại, liền nhìn thấy mấy cái màu trắng y phục người nhảy vào.

	Cái kia mấy cái áo bào trắng thân, cũng là một thân khí lạnh, sau lưng đều trói buộc một thanh nửa trong suốt băng kiếm, thoạt nhìn có vẻ hơi chật vật, nhảy vào Kiếm trủng sau khi, trước tiên thở hổn hển mấy hơi thở, sau đó mới quan sát bốn phía, sau đó ánh mắt liền rất nhanh rơi xuống Phương Nguyên trên người, cái này vừa nhìn phía dưới, lại đều là kinh hãi, có người giận lên kêu lớn: "Kẻ này quả nhiên ở đây. . ."

	Mấy người khác, tự nhiên cũng lưu ý đến Phương Nguyên, vội vàng chạy về phía trước đến.

	Kim Hàn Tuyết đã kinh hoàng thất thố, không biết những thứ này người từ đâu mà tới.

	Cái kia một con mèo trắng, cũng mặt hiện sắc mặt giận dữ, một bước nhảy đến Phương Nguyên trước người, hướng những người kia mạnh mẽ kêu một tiếng.

	Nhìn thấy lúc này Phương Nguyên ngồi xếp bằng trên mặt đất bất động, bên người chỉ có một cái khí tức nông cạn cô gái, những thứ này người cũng cảm thấy có chút quái lạ, ánh mắt lạnh lùng đảo qua Phương Nguyên trên người, rất nhanh liền chú ý đến Phương Nguyên cái kia một thân quỷ dị huyết khí, cùng với trước mặt hắn bày cái kia màu trắng xương đàn, một người cầm đầu trên mặt, lập tức lộ ra căm ghét vừa đau hận vẻ mặt: "Hắn quả nhiên là ở nhập ma!"

	Tiếng phẫn hận trong, càng không khách khí, giơ tay chính là một kiếm chém tới!

	"Vèo "

	Kiếm quang lạnh lẽo, chém thẳng đến Phương Nguyên tới trước mặt.

	Con kia mèo trắng chính hướng về phía những người kia mạnh mẽ khẽ gọi, một thân bộ lông đều dựng lên, có vẻ uy phong lẫm lẫm.

	Nhưng nó tiếng kêu chưa rơi xuống, liền thấy kiếm quang đều đến trước người mình, cũng là sợ hết hồn, không nghĩ tới những người này hoàn toàn không sợ chính mình, cũng không nói lý, trực tiếp động thủ, lập tức thu rồi uy phong, trước tiên cảnh giác nhảy đến một bên, tránh thoát một kiếm này lại nói.

	Mà nó cái này một tránh ra, cái kia một kiếm liền thẳng tắp chém tới Phương Nguyên trước người.

	"Không muốn. . ."

	Kim Hàn Tuyết ở cái này một chốc, chỉ có thể tiếng kinh sợ la lớn, hoành thân ngăn ở Phương Nguyên trước người.

	Chỉ là dựa vào nàng cái kia thân thể đan bạc, thì lại làm sao có thể trốn được trước mắt Tẩy Kiếm trì áo bào trắng một kiếm?

	Mắt thấy liền muốn bị kiếm quang xé nát, nhưng bỗng nhiên trong lúc đó, bên cạnh lại có một luồng ánh kiếm đánh lại đây, đem lúc trước cái kia một kiếm ngăn lại, xuất kiếm chính là một cái vóc người thấp bé áo bào trắng nam tử, hắn trầm giọng quát lên: "Trước tiên không cần vội vã hướng về hắn hạ sát thủ!"

	Trước đây xuất kiếm áo bào trắng đệ tử kinh hãi, kêu lên: "Tuyên Trì sư huynh. . ."

	Cái kia vóc người thấp bé áo bào trắng nam tử nói: "Kiếm Thủ mệnh lệnh, là để chúng ta đem hắn mang về!"

	Bên cạnh một cái áo bào trắng đệ tử, không cam lòng nói: "Nhưng là. . . Hắn giết Mẫn trưởng lão a. . ."

	Tên gọi Tuyên Trì áo bào trắng đệ tử cau mày, trong mắt cũng lóe qua một vệt hận ý, trên người cũng mơ hồ lóe qua một tia sát khí, nhưng hắn trầm mặc chỉ chốc lát sau, vẫn là nói: "Đem hắn áp tải Tẩy Kiếm trì trong, nên xử trí như thế nào, Kiếm Thủ tự có chủ ý, chúng ta tới dụng ý, chỉ là phải đem hắn mang về mà thôi, không muốn lấy tính mệnh của hắn, trước đem hắn trấn áp là tốt rồi!"

	Bên cạnh mấy vị áo bào trắng, đều có chút do dự không quyết định, quay đầu nhìn về phía vị kia Nguyên Anh Kiếm Tiên.

	Người kia tựa hồ là bị thương, sắc mặt rất khó nhìn, trầm mặc chốc lát mới nói: "Không sai, y mệnh làm việc liền được!"

	Trước đây cái kia muốn giết Phương Nguyên áo bào trắng, cũng chỉ có thể oán hận thu tay lại, bên cạnh một cái áo bào trắng lại là đánh giá Phương Nguyên một chút, trên mặt lộ ra mấy phần hận ý, nói: "Người này thật giống là ở vận chuyển tà công, chúng ta phải đợi hắn hành công xong xuôi sao?"

	Người bên cạnh liếc mắt nhìn Phương Nguyên trước người màu trắng xương đàn, còn có cái kia xương đàn bên cạnh Thừa Thiên Kiếm Điển, nở nụ cười lạnh: "Tu luyện tà công, tội đáng muôn chết, chúng ta quả nhiên không có nhìn lầm hắn, tu luyện cái này kiếm đạo người, sẽ không có không đi tới con đường này, lúc này không trực tiếp chém hắn, đã thiên đại ban ân, để cho hắn hành công xong xuôi, lẽ nào là phải đợi hắn đem tà công tu luyện hoàn thành sao?"

	"Không sai, Lý Bạch Hồ sư huynh lúc trước dùng bản mệnh đạo kiếm vì hắn người bảo đảm, thực sự là đáng tiếc!"

	Người bên cạnh nghe vậy, cũng là lạnh giọng thở dài, cổ động kiếm khí, liền thẳng hướng Phương Nguyên quanh thân đại huyệt đánh tới.

	"Hắn không có tu luyện tà công. . . Hắn không phải. . ."

	Kim Hàn Tuyết ở bên cạnh nghe được, từ lâu gấp mù quáng, liều mạng đưa ra hai tay, chỉ là che chở Phương Nguyên.

	Tuy rằng nàng tu vị không cao, nhưng cũng hơi có phiền phức, cái kia cổ động ra kiếm khí người, không nhịn được chính là hơi nhướng mày, kiếm khí lay động ra, liền đưa nàng đẩy hướng về phía bên cạnh, tầng tầng té ở trên mặt đất, sau đó kia kiếm khí vẫn là thẳng hướng Phương Nguyên ngực đánh tới. 