 Một đám chân truyền nghị luận, cười lạnh người cũng có, khịt mũi coi thường người cũng có, tranh luận người cũng có.

Nhưng mà tranh chấp một trận sau đó, mặc dù ngôn từ kịch liệt, nghĩa chính ngôn từ, lại lại không có tranh giành ra một cái xác định kết quả, ngược lại là vị kia Thượng Thanh Sơn chân truyền đệ tử thấy Phương Nguyên đã không mở miệng nói chuyện, liền trực tiếp lắc đầu, nhảy tới một vấn đề khác bên trên: "Chư vị chân truyền, chúng ta đều là đại biểu từng người tiên môn mà ra, thương nghị cứu viện Thanh Dương tông đồng đạo công việc, bực này bồi thường sự tình, mặc dù trọng yếu, cũng có thể cho sau lại thảo luận đi, Đan mỗ lúc này quan tâm nhất, lại là muốn cứu viện binh, nên khi nào xuất binh?"

Nói đến đây nói lúc, ánh mắt liền đã nhìn về phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên âm thầm suy tư phản ứng của bọn hắn, ngoài mặt vẫn là mười phần bình tĩnh, nói: "Tự nhiên là càng nhanh càng tốt!"

"Ha ha, càng nhanh càng tốt, chẳng lẽ chúng ta không cần chuẩn bị, liền như thế đi vào chịu chết sao?"

Thú Linh tông chân truyền kia nghe xong lời ấy, đã lạnh lùng mở miệng, thần sắc bất thiện nói.

"Quả là thế. . ."

Trong lòng Phương Nguyên đã có chút phiền muộn, đè ép trong lòng không kiên nhẫn, nói: "Trừ ma vật bên ngoài, đáng sợ nhất chính là Hắc Ám Ma Phong, bất quá tại ta cùng bản tông Lạc sư muội lúc xông ra, đã thấy Hắc Ám Ma Phong bắt đầu ngừng, lúc này đã có thể xuất binh, chỉ là cần đại đội nhân mã tiến lên, bằng không mà nói, sợ là rất khó ứng đối những ma vật kia, càng quan trọng hơn là, tại Hắc Ám Ma Phong bắt đầu ngừng thời điểm, những ma vật kia nhất định đã bắt đầu tiến đánh Thanh Dương tông ta Bát Hoang Vân Đài, thực sự không biết bọn hắn còn có thể kiên trì bao lâu. . ."

"A, các ngươi Thanh Dương tông đệ tử tính mệnh là mạng, chúng ta Thú Linh Tông đệ tử mạng cũng không phải là mạng rồi?"

"Hắc Ám Ma Phong kia còn chưa hoàn toàn ngừng, lúc này mạo muội xông vào, nếu là ma phong lại nổi lên, lại nên làm như thế nào?"

Nghe xong lời ấy, chư tiên môn chân truyền nhất thời lại tranh chấp, đệ tử họ Đan của Thượng Thanh tông kia càng là nhìn qua Phương Nguyên nói: "Thanh Dương tông đồng đạo tính mệnh, chúng ta đều rất lo lắng, thế nhưng là cầu viện sự tình, tuyệt đối không thể mạo muội tiến hành, bằng không Thanh Dương tông cứu không được, không có đem chúng ta Thượng Thanh Sơn đệ tử tính mệnh cũng trộn vào, Phương Nguyên sư huynh, tại trước khi ma phong hoàn toàn ngừng, là tuyệt đối không thể đi!"

"Đúng. . ."

Huyền Kiếm Tông cõng hộp kiếm huyền y chân truyền lãnh đạm nói: "Nếu không thể xác định Hắc Ám Ma Phong ngừng, chính là không cứu cũng là phải!"

Đến lúc này, Phương Nguyên liền đã triệt để thấy rõ, ngậm miệng lại, không hề mở miệng.

Trước khi cứu viện, hắn cũng nghĩ đến bốn đại tiên môn sẽ cũng không vui, nhưng ngại vì tiên môn minh ước, cũng liệu định bọn hắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn, hơn nữa đi ra trước đó, bọn hắn Thanh Dương tông mấy Đại Chân truyền cũng thương lượng qua, muốn bảo đảm mấy đại tiên môn cứu viện cường độ, Thanh Dương tông liền nhất định phải xuất ra thành ý ra, bởi vậy bọn hắn thậm chí đã nghĩ kỹ muốn từ bỏ tất cả tài nguyên chuẩn bị, đổi được bọn hắn xuất thủ.

Nhưng hiển nhiên, sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

Bốn vị này chân truyền nói cẩn thận cũng tốt, nói tìm cớ cũng được, bọn hắn đưa ra rất nhiều khó mà ứng đối vấn đề!

Tỉ như Thú Linh Tông nói tới, nếu Thanh Dương tông đem chính mình lần thí luyện này chỗ thu hoạch tất cả tài nguyên, đều lấy ra phân cho chúng tiên môn, vậy đến tột cùng nên phân chia như thế nào? Bốn đại tiên môn chia đều a? Vậy bốn đại tiên môn vốn liền nhân số bất định, thực lực không đồng đều, vốn ít người, lực lượng yếu, đạt được đồng dạng chia, mặt khác nhân số nhiều, lực lượng mạnh nhất tiên môn há lại sẽ đồng ý?

Theo cuối cùng tử trận nhân số tới phân a?

Đây càng là buồn cười, thực lực nhỏ yếu, mất mạng, không có nghĩa là đã mang lại tác dụng tương ứng!

Lại tỉ như tiến đến người cứu viện mấy. . .

Chẳng lẽ bốn đại tiên môn đều là tất cả mọi người xuất động tiến đến cứu viện a?

Vạn nhất bởi vì lấy việc này, làm trễ nải thí luyện, cuối cùng tất cả tiên môn đều bị phán là thí luyện thất bại, bọn hắn những thứ này chân truyền Trúc Cơ cơ hội lại nên làm cái gì? Nếu như Thanh Dương tông có thể đáp ứng cho bọn hắn tất cả mọi người cung cấp một người Trúc Cơ cơ hội, như vậy bọn hắn tự nhiên nghĩa bất dung từ, thế nhưng là Thanh Dương tông sẽ đáp ứng a? Coi như Phương Nguyên đại biểu Thanh Dương tông đáp ứng, hắn lại có như thế một cái tư cách a?

. . .

. . .

Một vấn đề tiếp lấy một cái, Phương Nguyên lại chỉ là chăm chú nghe, cũng không trả lời.

Hắn nhìn ra được, chư đại tiên môn chân truyền vấn đề về sau, đều là một cỗ thái độ cự tuyệt.

Đây cũng có thể lý giải, không ai nguyện ý bốc lên nguy hiểm tính mạng đi cứu viện Thanh Dương tông, dù sao nói trở lại, Thanh Dương tông đệ tử của đời này nếu là toàn bộ diệt tuyệt, đối với bốn đại tiên môn mà nói, có thể vẫn là một chuyện thật tốt, mãi cho đến bọn hắn thế hệ này người trưởng thành lên, đều sẽ ít đi rất nhiều áp lực, thậm chí sau khi về tới tiên môn, cái này cũng có thể âm thầm chúc mừng sự tình. . .

Chỉ bất quá, tiên môn thanh danh ở phía trước, bọn hắn không dám cự tuyệt.

Bởi vậy bọn hắn nhất định sẽ đáp ứng cứu viện, thế nhưng là đáp ứng sau đó, chính là vô tận vấn đề!

Mà thông qua những thứ này, cũng dần dần làm cho Phương Nguyên nghĩ đến rất nhiều những vấn đề khác. . .

"Ta vừa rồi cũng đã đại biểu ta Thượng Thanh Sơn nói qua, ngũ đại tiên môn đồng khí liên chi, Thanh Dương tông đồng đạo đứng trước hiểm cảnh, chúng ta bốn đại tiên môn lại sao có thể không cứu? Nhưng mà chúng ta cũng không thể không cân nhắc cứu viện thất bại sự tình, bây giờ thời gian đã không nhiều lắm, khoảng cách thí luyện kết thúc, chỉ còn lại bảy ngày, thế nhưng là Hắc Ám Ma Phong lại còn không có ngừng, ai cũng không biết cái này còn sẽ kéo dài mấy ngày thời gian, coi như chúng ta mai kia liền xuất phát, trong vòng ba ngày, có khả năng hay không giết hết tất cả ma vật, đạt tới Thanh Dương tông Bát Hoang Vân Đài?"

Thượng Thanh Sơn chân truyền Đan Giang Bạch bây giờ đã cân nhắc đến một vấn đề mới: "Đã giả sử có thể giết được đến, thế nhưng là đến lúc đó, ai có thể bảo chứng Thanh Dương tông Bát Hoang Vân Đài còn bình yên không tổn hao gì? Nếu như Vân Đài đã hủy, chúng ta nhất định phải chạy về, nhưng không chừng dạng này vừa đến một lần, chậm trễ thời gian quá lâu, thậm chí sẽ chậm trễ chúng ta rời đi Ma Tức Hồ thời gian, kết quả này liền thật là đáng sợ, cho nên ta lại cảm thấy, nhất định phải có cái thời gian quyết định ra, nếu là cứu viện, lợi dụng mấy ngày làm hạn định, đến thời gian liền rút về!"

"Ngươi nói vấn đề này cũng có lý. . ."

Thú Linh Tông Hồng Báo cười lạnh nói: "Ta chỉ có một vấn đề, bây giờ Hắc Ám Ma Phong còn đang thổi mạnh, các ngươi Thượng Thanh Sơn mai kia liền dám xuất binh sao? Ha ha, ngươi nếu không sợ bị Hắc Ám Ma Phong bay tới, toàn quân bị diệt, vậy cũng theo ngươi, nhưng chúng ta Thú Linh Tông đệ tử tính mệnh, mỗi một đầu đều giá trị vạn vàng, tuyệt đối không được hành động thiếu suy nghĩ, chính là cứu viện, cũng muốn tại bảo đảm tự thân an nguy sau đó!"

"Ha ha, các ngươi Thú Linh Tông khoảng cách Thanh Dương tông lãnh địa khoảng cách vốn liền xa, nếu như các ngươi muốn quan sát ba ngày sau đó lại cử động thân, sợ là triệt để còn chưa chạy tới Thanh Dương tông lãnh địa, liền nên quay đầu đi trở về, đây cũng có thể coi là cứu viện?"

Trên người cõng hộp kiếm Huyền Kiếm Tông đệ tử Tạ Trường Lưu lạnh giọng cười nói, ánh mắt bất thiện.

"Bành!"

Thú Linh Tông chân truyền Hồng Báo trùng điệp đập một chưởng cái bàn, quát lạnh nói: "Vậy ngươi lại cảm thấy nên như thế nào?"

Tạ Trường Lưu cười lạnh nói: "Trước hết để cho ngươi Thú Linh Tông đệ tử chạy tới lãnh địa của Huyền Kiếm Tông chúng ta, sẽ cùng đi ra ngoài tay cứu viện đi!"

Thú Linh tông đệ tử kia quát lạnh: "Dựa vào cái gì? Coi như muốn tập kết một chỗ, cũng phải bốn đại tiên môn cùng một chỗ tập kết. . ."

"Ha ha, tập kết đến một chỗ, ta cũng không có ý kiến gì, vậy các ngươi đều đến trong lãnh địa của Bách Hoa cốc đi!"

Tiểu Viên sư huynh lãnh đạm mà cười cười, chen lời miệng.

"Dựa vào cái gì muốn tới Bách Hoa cốc, chúng ta Thượng Thanh Sơn mới là khoảng cách Thanh Dương tông gần nhất a?"

Mấy người lập tức đều tranh giành rùm beng, cuối cùng đột nhiên đều nhìn về Phương Nguyên: "Thanh Dương đệ tử, ngươi lại cảm thấy nên như thế nào?"

Phương Nguyên lúc này đang tại suy nghĩ xuất thần, đang suy nghĩ cái gì, thế mà nhất thời không có phản ứng.

Mấy tiên môn chân truyền kia thấy, lại lập tức nở nụ cười lạnh, Thú Linh tông chân truyền kia hỏa khí lớn nhất, cười lạnh nói: "Khá lắm Thanh Dương tông chân truyền đại đệ tử, chúng ta đều tại thay ngươi lo lắng môn nhân tính mệnh, ngươi ngược lại ở trong này suy nghĩ viển vông, vậy còn thảo luận cái gì?" Nói xong vỗ bàn một cái, đứng dậy liền đi: "Đúng lúc gia gia khát, Viên Nhai, đem các ngươi Bách Hoa cốc Bách Hoa Tửu cầm đến cho ta!"

Mấy vị khác tiên môn chân truyền mặc dù không đi, cũng đều giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Phương Nguyên.

"Ai, xem ra, vị này Thanh Dương tông chân truyền cũng không gì hơn cái này. . ."

"Ha ha, cũng không thể nói như vậy, vị này Phương Nguyên sư đệ theo trong hiểm cảnh trùng điệp giết đi ra, vốn là thân mệt mệt mỏi, lại thêm quá mức lo lắng, lúc này cảm thấy hơi mệt chút cũng khó nói, chúng ta ngại gì chờ hắn một lát, lát nữa lại đến thảo luận?"

Nói như thế, mấy người đều đứng lên, thế mà liền muốn thật ai đi đường nấy.

"Phương Nguyên sư huynh, ngươi là chuyện gì xảy ra?"

Lữ Tâm Dao tại thời điểm này, cũng không nhịn được nhìn lại về Phương Nguyên, có chút oán trách nhìn lấy hắn.

"Thời gian không thể còn lãng phí tiếp như vậy!"

Mà Phương Nguyên, thì hình như thẳng đến lúc này mới hồi phục thần trí, bỗng nhiên nhẹ giọng mở miệng.

Mấy đại tiên môn khác chân truyền nghe vậy đều là khẽ giật mình, nghiêng đầu đến xem hắn, ánh mắt khác nhau, có cười lạnh, có đành chịu, có nghi hoặc, nhưng giống nhau chính là, tại bọn hắn đáy mắt chỗ sâu, lại đều có thể nhìn thấy một vòng mỉa mai thần sắc. . .

"Phương Nguyên sư huynh, chúng ta chỉ là đang thương nghị cứu viện chuẩn bị cùng kế hoạch, làm sao có thể nói là lãng phí thời gian?"

Chân truyền của Thượng Thanh sơn kia đong đưa quạt xếp, nhẹ khẽ cười nói.

"Ha ha. . ."

Phương Nguyên chỉ là cười một tiếng, cũng không trả lời.

"Họ Phương, ngươi thái độ gì, ngươi đại biểu Thanh Dương tông đến đây cầu viện, chẳng lẽ chúng ta thương lượng một chút liền. . ."

Cái kia Thú Linh Tông chân truyền Hồng Báo, thì là thần sắc bất thiện, mở miệng chỉ trích.

"Im miệng!"

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, Phương Nguyên đột nhiên quay người hét lớn, thanh sắc câu lệ, hai đầu lông mày đã có sát khí sinh sôi.

Đón ánh mắt giống như thực chất này của hắn, liền ngay cả Thú Linh tông chân truyền kia, cũng không nhịn được trong lòng run lên, bá lui về sau một bước, một thân pháp lực đều theo bản năng nhấc lên, thậm chí liền đầu lông mày đều đang nhảy nhót, giống như là đứng trước phẫn nộ dã thú. . .

Mấy vị chân truyền khác cũng đều kinh hãi, hình như không nghĩ tới Phương Nguyên đột nhiên nổi giận, thần sắc đều là ngưng tụ.

"Hôm nay Phương Nguyên ta thay mặt Thanh Dương tông đi cầu viện binh, chư vị cho ta đủ loại cảm giác, liền không nghĩ tới có một ngày. . ."

Hắn vừa nói, một bên lạnh lùng quét chư vị tiên môn chân truyền mặt: "Tư vị này cũng sẽ trả tới trên người các ngươi sao?"

Dứt lời lời này, hắn hướng về chung quanh chắp tay thi cái lễ, thế mà quay người cũng không quay đầu lại đi.

 