 Tiên môn chi chủ, thường thường rất ít thu đồ đệ, có các phong trưởng lão tại, truyền thụ đệ tử thần thông phép thuật, cũng không cần đến phiền phức tông chủ.

	Nhưng chỉ có tại dưới một loại tình huống ngoại lệ, hoặc là tông chủ coi trọng một cái thiên kiêu, cảm thấy mình mới có thể dạy thật tốt, lại hoặc là, tông chủ tuổi tác đã cao, cảm giác có lẽ bồi dưỡng truyền nhân của mình. Bất quá coi như là tông chủ muốn bồi dưỡng truyền nhân của mình, vậy cũng bình thường đều là từ trong hậu duệ tử tôn của nhà mình lựa chọn thiên kiêu, mà rất ít từ bên ngoài chọn lựa, có một cái rất đơn giản ví dụ liền đã nhìn ra, Thanh Dương tông ba ngàn năm nay, tổng ra đời bảy vị tông chủ, trong bảy vị tông chủ này, cũng là có năm cái đều là họ Trần. . .

	Mà bây giờ một vị này Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang, bởi vì chính vào tráng niên, còn một mực chưa từng có thu đồ đệ dự định, nhưng ai có thể nghĩ đến, hắn bây giờ thế mà bỗng nhiên tại phía trên tòa đại điện này, động suy nghĩ thu đồ, vẫn là phải thu một vị họ khác đệ tử?

	Đây chẳng lẽ là muốn lập truyền nhân sao?

	"Ha ha, chư vị không cần kinh ngạc!"

	Tông chủ Trần Huyền Ngang giống như là nhìn ra trong điện chư tâm tư người, cười nói: "Chuyện này trách ta, cũng là không có nói trước cùng mấy vị trưởng lão thương thảo qua, bất quá ta cũng là càng xem đứa nhỏ này càng thích, cũng là nổi lên suy nghĩ tự mình dạy bảo, bất quá ta thu hắn, cũng chỉ là ký danh đệ tử, không tính thân truyền, là bởi vì là có danh phận này, càng hợp tiên môn quy củ mà thôi. . ."

	Hắn những lời này, đương nhiên là đang thả đi nghi hoặc trong lòng tất cả trưởng lão.

	Chỉ là ký danh đệ tử, vậy liền không nhất định có tương lai kế nhiệm vị trí Tông chủ tư cách, nhưng tất cả trưởng lão trong lòng ngưng trọng, vẫn là trong lúc nhất thời, không cách nào thả đi, bởi vì vô luận như thế nào, tông chủ thu đồ đệ, đều là đại sự, chỉ cần Phương Nguyên bái tại tông chủ môn hạ, vậy liền thuộc về tông chủ một mạch, vô luận tương lai ai là tông chủ kế nhiệm chi nhân, đều là sư đệ của hắn, bối phận đều tại dưới hắn!

	Dạng này vừa đến, tương lai hắn chí ít cũng là một cái thân phận sư huynh tông chủ!

	"Việc này can hệ trọng đại, tông chủ nghĩ lại!"

	Thần Tiêu Phong Tần trưởng lão phản ứng lại, lập tức trầm giọng mở miệng, thần tình nghiêm túc.

	Chưởng quản Giới Luật viện Thái Thạch trưởng lão cũng nói: "Chuyện này xác thực không thể coi thường, không thể tùy ý quyết định!"

	"Tông chủ thận trọng. . ."

	Trong lúc nhất thời, chư vị trưởng lão dưới điện cũng là đều khuyên giải.

	Rất rõ ràng, theo bọn hắn nghĩ, chuyện này, quả thực so với đưa Phương Nguyên vào Vân Phù cung Trúc Cơ còn nghiêm trọng hơn.

	Tông chủ chọn đồ, đây chính là có thể ảnh hưởng đến đại sự toàn bộ tông môn.

	Bất quá tại thời điểm này, tông chủ Trần Huyền Ngang cũng là nhẹ nhàng thở dài, nói: "Chư vị trưởng lão, thu thằng bé này vào một mạch của ta, mặc dù là ta vừa mới nói ra, nhưng ý tưởng này, lại là ta vẫn luôn có, các ngươi lo lắng cùng cẩn thận, ta đều hiểu, nhưng ta chỉ nghĩ hỏi các ngươi một câu, không biết các ngươi còn nhớ hay không, ngàn năm trước đại trưởng lão một mạch, là như thế nào bị đứt đoạn truyền thừa?"

	Lời vừa nói ra, tất cả trưởng lão đều có chút trầm mặc, có ít người trên mặt, còn lộ ra một chút hận ý.

	Những trưởng lão này tuổi tác không đồng nhất, nhưng ít nhất cũng có hai, ba người là kinh lịch qua sự kiện kia, người khác cũng đều nghe nói qua sự kiện kia trước sau nguyên nhân, bởi vì việc này ảnh hưởng quá nghiêm trọng, bọn hắn coi như không có tự mình hôn kinh lịch, cũng là khắc sâu ấn tượng. . .

	Ngàn năm trước đó, chư mạch cao thủ vì cùng bàn chống cự đại kiếp chi pháp, kết quả đồng thời biến mất, việc này vừa ra, lại là làm tu hành giới đại loạn, liền ngay cả thời điểm đó Tiên Minh, đều cơ hồ thùng rỗng kêu to, cũng là tại lúc ấy, Vân Châu chi tây, có yêu vương quy mô xâm lấn, nuốt bách tính, làm thiên hạ loạn lạc, lúc ấy vẫn là Vân Châu đệ nhất đại tiên môn Thanh Dương tông nghĩa bất dung từ, tự nhiên muốn suất chúng tiên môn chống cự Yêu Ma, chỉ tiếc Yêu Ma thế lớn, Thanh Dương tông trong trận chiến ấy không biết vẫn lạc bao nhiêu cao thủ, mấy ngàn năm nội tình, đều hủy hoại chỉ trong chốc lát!

	Chính là trận chiến kia, làm cho Thanh Dương tông từ Vân Châu đệ nhất đại tiên môn, rơi xuống đến vị trí bây giờ.

	Thậm chí bảy trăm năm trước, Thanh Dương tông Cố Tùng trưởng lão liều mạng, đi đoạt tới một bản 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》, đều là bởi vì lúc đó Thanh Dương tông hậu tế vô lực, vì trọng chấn tiên môn, mới đem hy vọng này ký thác vào cái kia 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》 trên bộ kỳ thư này. . .

	Mà Thanh Dương tông tông chủ nói tới đại trưởng lão, cũng chính là ngàn năm trước đó, Huyền Hoàng Nhất Khí quyết vị cuối cùng truyền nhân, càng là có thể sánh vai Thanh Dương tông tông chủ người mạnh nhất, hắn liền cũng là trong một trận chiến kia, vì che chở lúc đó tông chủ truyền nhân đào mệnh, mới trên đường đi ác chiến thập đại yêu tướng, cuối cùng thân tử đạo tiêu, bất quá, cuối cùng vẫn là đem truyền nhân của tông chủ kia, bảo hộ đưa ra ngoài. . .

	Rất nhiều người đều đã không nhớ rõ đoạn chuyện cũ này, nhưng lúc này nhấc lên, lại đều không xa lạ gì.

	Bây giờ Thanh Dương tông tông chủ, chính là lúc ấy bị bảo hộ đưa ra ngoài tông chủ truyền nhân huyền tôn. . .

	"Lúc đó đại trưởng lão Cố Huyền, chính là vì che chở tổ tiên ta đào thoát Yêu Ma truy sát, mới hết bị Yêu Soái suất lĩnh thập đại yêu tướng vây công, cuối cùng vẫn lạc, Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết kia truyền thừa, liền cũng từ đó cắt đứt. Về sau tổ tiên ta chọn ta là Thanh Dương tông truyền nhân lúc, từng vô số lần đối với ta giảng thuật qua chuyện này, cũng làm cho ta một mực đối với chuyện này niệm niệm không nhìn, cảm giác sâu sắc không thể báo đại ân của Cố Huyền trưởng lão, bây giờ ta thấy được đứa nhỏ này, cũng không tránh khỏi đang nghĩ, nếu là hắn có thể tái hiện đại trưởng lão truyền thừa, liền cũng coi là ta cách ngàn năm về sau, hơi thay tổ tiên nhà ta, trả Cố Huyền đại trưởng lão một chút ân tình, mà cái này, cũng là ta muốn thu hắn làm đồ nguyên nhân!"

	Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang lời nói vô cùng đơn giản, nhưng mọi người đều hiểu ý tứ của hắn.

	Lúc đó vị kia Cố Huyền đại trưởng lão, không có để lại hậu duệ gì, cũng còn chưa kịp bồi dưỡng truyền nhân.

	Bây giờ, đương nhiên chính là người đó học xong Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, người đó chính là truyền nhân của hắn.

	Nếu là tông chủ vì báo ân, muốn cho đạo này truyền thừa tái hiện tại thế, vì thế không tiếc tự mình dạy bảo Phương Nguyên, vậy liền có thể nói thông được, thậm chí nói nhất định phải như thế, bởi vì cái này tại tông chủ cá nhân, tại tông môn, đều là một kiện cực kỳ có lợi sự tình. . .

	"Nếu là như vậy, vậy liền chúc mừng tông chủ thu được giai đồ. . ."

	Trong một mảnh trầm mặc, bỗng nhiên có một thanh âm nhẹ nhàng vang lên, chính là Tiểu Trúc Phong Vân trưởng lão.

	Cũng là tại thời điểm này, mới có người nghĩ tới, kỳ thật Vân trưởng lão năm đó, cũng cùng Cố Huyền trưởng lão có chút duyên sâu, bởi vì hắn lúc ấy, ban đầu liền đã bị Cố Huyền trưởng lão nhìn trúng, muốn chọn hắn thành tựu Huyền Hoàng Nhất Khí quyết truyền nhân, chỉ là hắn còn chưa kịp tiếp nhận chân khí của Huyền Hoàng Nhất Khí quyết kia, liền gặp Yêu Ma gõ cửa chuyện này, từ đó vận mệnh mới cùng lúc trước rất là bất đồng. . .

	"Chúc mừng tông chủ. . ."

	"Việc này vốn là giai thoại, chúng ta lại làm sao có thể ngăn?"

	Trong lúc nhất thời, trong tiên điện, không biết bao nhiêu trưởng lão, chấp sự, đồng loạt chúc mừng, lại không hai nói.

	Chính là Thần Tiêu Phong Tần trưởng lão, lúc này cũng giữ vững trầm mặc, chắp tay thi lễ.

	Thanh Dương tông đương nhiệm tông chủ thu đồ đệ sự tình, thế mà ngay tại phía trên tòa đại điện này, như thế xác định ra.

	Chuyện về sau, tự nhiên có người an bài:

	Phương Nguyên trai giới ba ngày, chính thức bái nhập tông chủ một mạch, trở thành ký danh đệ tử.

	Bái sư về sau, thì do Thanh Dương tông tông chủ tự mình mang theo, tiến về Vân Phù Sơn chỗ sâu Vân Phù cung Trúc Cơ.

	Chuyện này, cũng rất nhanh liền truyền khắp tiên môn, trong đám đệ tử, tự nhiên nghị luận ầm ĩ.

	Có người dám niệm Thanh Dương tông tông chủ nhớ tới tình cũ, ngàn năm không quên, cũng có người cảm thấy, Thanh Dương tông tông chủ có lẽ chỉ là vì đem Phương Nguyên một viên quân cờ trọng yếu này khống chế trong tay, lấy bảo vệ bọn hắn Trần thị một mạch tại Thanh Dương tông bền chắc không thể phá được địa vị, càng là vì phòng ngừa Vân trưởng lão thế lớn, bất quá những suy đoán này, lại đều âm hiểm đến cực điểm, một khi nói ra, đều bị người mắng cẩu huyết lâm đầu!

	Tông chủ muốn thu Phương Nguyên làm đồ đệ, đó là vì báo ân!

	Phương Nguyên có thể đi Vân Phù cung Trúc Cơ, vậy dĩ nhiên là bởi vì hắn có tư cách này.

	Những suy đoán kia, không khỏi quá xem thường nhân tâm!

	Mà đối với cái này, Thanh Dương tông chúng đệ tử, tự nhiên cũng là trong ao ước có ghen tỵ, trong ghen tỵ có kinh sợ, tất cả mọi người, bao quát chân truyền đại đệ tử của mấy phong kia, đều tại thời điểm này giữ vững trầm mặc, bọn hắn đều hiểu, trải qua chuyện này, Phương Nguyên tại Thanh Dương tông tính là chân chính quật khởi, sau khi Trúc cơ trở về, hắn chẳng những là Thanh Dương tông trẻ tuổi nhất Trúc Cơ tu sĩ, càng là tông chủ một mạch ký danh đại đệ tử.

	Cái thân phận này, đã so trước đó chân truyền đại đệ tử của Tiểu Trúc Phong, cao hơn một bậc.

	Nếu là nói chân truyền đại đệ tử của Tiểu Trúc Phong, tại ngũ phong lớn trong hàng đệ tử, chỉ có thể xếp hạng cuối cùng.

	Như vậy tông chủ một mạch ký danh đại đệ tử, liền đã vượt lên trên chư phong đại đệ tử!

	Mà trong ba ngày qua, bị tin tức này chấn động, cũng là không chỉ là Thanh Dương tông, Việt quốc ngũ đại tiên môn, nghe nói tin tức này, cũng đều khiển tới sứ giả ăn mừng, dù sao tông chủ một mạch thu đồ đệ, hơn nữa là hạng nhất đệ tử, cho dù chỉ là ký danh, cũng là một kiện đại sự, về tình về lý, bọn hắn cũng đều muốn khiển đi sứ người tới dự lễ, đưa tới hạ nghi, bằng không trên mặt không dễ nhìn!

	"Bách Hoa cốc Hồng Đan trưởng lão tiên giá, tặng Thất Chuyển Tiên Đan mười cái, chúc mừng Thanh Dương tông chủ thích thu tiên đồ. . ."

	"Thượng Thanh Sơn Phiếu Miểu Phong chân truyền đại đệ tử Mai Tiên Nhi thay mặt sư tôn Tử Yên chân nhân đến đây dự lễ, hiến như ý một đôi. . ."

	"Thú Linh Tông Bách Cuồng trưởng lão tiên giá, tặng Tử Nhãn Ngọc Sư Tử một đôi, chúc mừng Thanh Dương tông chủ truyền thừa vạn năm. . ."

	". . ."

	". . ."

	Trong lúc nhất thời, Thanh Dương tông khách quý doanh môn.

	Mặc dù lần này Thanh Dương tông tông chủ thu đồ đệ sắp xếp thời gian thật chặt, ba ngày sau đó, liền muốn mang theo Phương Nguyên đi Vân Phù cung, không có lưu cho bốn đại tiên môn bao nhiêu thời gian chuẩn bị, nhưng nhận được tin tức bốn đại tiên môn, vẫn là đều bớt thời gian chạy tới.

	Vừa đến tất nhiên là bởi vì Thanh Dương tông tông chủ thu đồ đệ là đại sự, thứ hai, nhưng cũng là bởi vì Phương Nguyên trước đó tại Ma Tức Hồ vừa ra một cái danh tiếng lớn, chúng tiên môn đều biết hắn như thế nhân vật, bây giờ tự nhiên nhất định phải tới xem không thể!

	Về phần Việt quốc một ít tiểu tiên môn, thế lực nhỏ, tất cả thế gia tán tu, cái kia càng là tới đếm không hết.

	Đối với đệ tử Thanh Dương tông này tự nhiên từ trên xuống dưới, đều bận việc, trên mặt đều là hỉ khí dương dương bộ dáng, trước kia tất cả đại tiên môn đối với Thanh Dương tông nhưng không có để ý như vậy, liền ngay cả bọn hắn, cũng có thể cảm nhận được bốn đại tiên môn Ma Tức Hồ trước sau biến hóa.

	"Âm Sơn Tông chân truyền đại đệ tử Cam Long Kiếm, tặng Thanh Hà Tiên Lộ một bình, chúc mừng đạo hữu Phương Nguyên tiên đồ vĩnh sướng. . ."

	". . ."

	Đến đây dự lễ chi nhân nối liền không dứt, mỗi nghe được một vị đại nhân vật thanh danh truyền đến, Thanh Dương tông đệ tử trên mặt vui mừng đều càng đậm một phần.

	Nhưng cho đến buổi chiều ngày thứ ba, lại có một người đến lúc, biểu lộ trên mặt mọi người, lại lập tức kinh ngạc lên.

	"Cái gì? Liền ngay cả Âm Sơn Tông cũng phái người đến?"

	"Cái này cao cao tại thượng Vân Châu đệ nhất đại tiên môn, thế nhưng là xưa nay không để ý tới việc nhỏ giữa Việt Quốc tiên môn chúng ta a. . ."

	"Thế mà còn là chân truyền đại đệ tử tự mình đến đây, phần này mặt mũi, thật sự là. . ."

 