 Ầm ầm ầm!

	Theo Tân Trạch tiểu Vương gia cái kia một đao chém xuống, huyết khí gào thét, gió tiêu tản mác.

	Phương Nguyên ở cái kia cuồng hoành một đao phía dưới, hầu như yếu ớt như tờ giấy.

	Chu vi chúng tu tâm sợ hãi, không kịp cứu viện, chỉ có thể trợn trợn nhìn cái kia một đao thẳng tắp chém xuống, rồi sau đó huyết khí bốc lên, phô tán ra, Phương Nguyên quanh người trong vòng mười trượng, tất cả tu sĩ đều bị cái này một đao dư âm chấn động bay ra, đại địa nổ vang vang vọng, hư không phảng phất bị chém nứt, hai đạo khí lưu vô hình một chốc tách ra, sau đó lại chậm rãi hướng về ở giữa tụ hợp. . .

	"Cuồng bạo như vậy một đao, đến tột cùng ai có thể cản đến xuống a. . ."

	Chúng tu cũng không nhịn được nhắm hai mắt lại, một lát sau khi, mới chậm rãi mở, hãi hùng khiếp vía nhìn sang.

	Lúc này trong lòng bọn họ, đối với vị này Tân Trạch tiểu Vương gia thực lực đều đã không cách nào phỏng chừng, chỉ là ở trong lòng xác định một điểm, cái gì kim đan cao giai yêu ma a, cái gì Kim Đan đan phẩm a, thuần túy là nói bậy, chỉ dựa vào cái này cuồng bạo một đao xem ra, cái này Tân Trạch tiểu Vương gia liền tuyệt không chỉ là một cái Kim Đan cao giai yêu ma mà thôi, sợ là nửa bước Nguyên Anh, cũng không có hắn như thế một phần khủng bố thực lực đi!

	Cho tới Phương Nguyên. . .

	Vừa nghĩ tới hắn, người trong lòng người đều hơi phát trầm!

	Chỉ nhìn chu vi chúng Tử đan cùng với Lý Hồng Kiêu, Lý Bạch Hồ hai vị cao thủ sắc mặt liền có thể nhìn ra được. . .

	Coi như là thay đổi bọn họ đi qua, cái này một đao cũng không đón được a!

	. . .

	. . .

	"Hừm, đó là cái gì?"

	Nhưng cũng là ở chúng tu tâm bên trong phát lạnh, thậm chí cảm giác được một chút tuyệt vọng lúc, lại chợt phát hiện có chút không đúng.

	Chém xuống cái kia một đao Tân Trạch tiểu Vương gia, vốn cũng là một mặt cười gằn, nhưng ở sương máu tràn ngập ra sau khi, lại là hơi ngẩn người ra, tựa hồ phát hiện cái gì chuyện quái dị, đột nhiên trong lúc đó, thu đao lùi về sau, tay áo lớn hướng về trong sân dùng sức vung lên.

	Phần phật. . .

	Chu vi tràn ngập huyết khí đều tán ra, lộ ra bên trong cảnh tượng.

	Sau đó chúng tu liền đều ngẩn ngơ, thậm chí có chút há hốc mồm.

	Sương máu tản ra sau khi, bọn họ không nhìn thấy Phương Nguyên bị một đao chém thành hai nửa thê thảm cảnh tượng, thậm chí đều không nhìn thấy Phương Nguyên, chỉ nhìn thấy trong sân, lại mạc danh kỳ diệu thêm một con cóc.

	Màu sắc kim chất, mơ hồ lộ ra đỏ thẫm, hai con mắt cao cao nhô lên, có vẻ hơi dại ra.

	Nó liền như thế đàng hoàng ngồi xổm ở trong sân, một bộ không trêu ai không chọc ai, cũng không có ý định chiêu ai nhạ ai dáng dấp!

	"Cái này cái gì quỷ?"

	"Trời ạ, đây là cái gì tà pháp, năm đạo đứng đầu bị một đao chém thành cóc?"

	". . ."

	". . ."

	Chu vi chúng tu nổ đến một tiếng loạn cả lên, xem không hiểu chu vi phát sinh cái gì, chẳng qua là cảm thấy vừa sợ vừa nghi.

	"Lại có thể tiếp được ta cái này một đao?"

	Mà cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia cũng là hơi ngẩn người ra, ánh mắt gắt gao chăm chú vào con kia cóc trên người, thần niệm hơi động, lại là vô cùng rõ ràng vừa nãy Phương Nguyên cũng không có nhân cơ hội đào tẩu, này con cóc cùng hắn tất nhiên có quan hệ gì, trái tim lạnh lùng thời khắc, liền lần thứ hai khẽ quát một tiếng, chu vi huyết khí tiệt tiệt tăng vọt, mạnh mẽ như biển, hóa thành vô số đạo thần binh lợi khí, dồn dập hướng về con kia cóc chém tới.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Hắn bây giờ hết toàn lực, cái này vừa ra tay, quả thực lại như là hủy thiên diệt địa.

	Đao thương kiếm kích, vô số đạo huyết sắc binh khí ngưng tụ cuồng mãnh lực đạo, liên tiếp không ngừng đánh chém ở con kia cóc trên người.

	Ở cái này mạnh mẽ công kích phía dưới, chính là Tử đan tu sĩ, cũng không dám nói có thể lấy gắng đón đỡ bất kỳ một đạo.

	Nhưng con kia cóc, lại là thời khắc nguy cấp đã trúng mấy chục đầu.

	Thậm chí ở huyết hải trong, còn có vô số Huyết Thi bò đi ra, vây quanh con kia cóc lại xé lại cắn, tình cảnh để người tê cả da đầu.

	Nhưng con kia cóc lại tất cả đều nhịn xuống, vẫn là như vậy ngơ ngác ngồi chồm hỗm trên mặt đất, không có nửa điểm biến hóa, vô số công kích rơi xuống nó trên người, lại không có làm bị thương nó nửa điểm, da thịt mặt ngoài màu sắc đều không có phát sinh cái gì biến hóa, đúng là có thể lấy nhìn ra được, con kia cóc cái bụng đang dần dần lớn lên, như là tức giận, từng điểm từng điểm, bắt đầu trướng cùng cái da dê bè cũng tựa như. . .

	"Mọi người nhanh giúp hắn, đồng loạt ra tay, chém cái này yêu ma!"

	Ngơ ngác nhìn tình cảnh này, chu vi chúng tu đầy đủ sửng sốt mấy tức công phu, mới có người phản ứng lại.

	Cũng không thể vẫn nhìn con này cóc chịu đòn đi, đều không đành lòng. . .

	Vừa nãy cứu không được Phương Nguyên, là bởi vì không kịp, nhưng bây giờ có cơ hội, lại há có thể tiếp tục ngồi xem?

	tiếng tiếng hét lớn bên trong, chúng tu phản ứng lại, vội vàng về phía trước vọt tới.

	Các loại thần thông, pháp bảo, binh khí, đều đưa tới cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia trước người, một làn sóng tiếp theo một làn sóng đánh rơi.

	"Hừ!"

	Cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia thấy thế, cũng có chút chịu không nổi phiền nhiễu.

	Vừa nãy hết toàn lực, liền thi mấy chiêu, lại đều không có đem Phương Nguyên chém giết, ngược lại thực để hắn cảm giác thấy hơi ngoài ý muốn.

	Bây giờ lại thấy chung quanh chúng thiên kiêu cùng nhau tấn công tới, tùm la tùm lum một đoàn, trong lòng càng là không dám quá xem thường cái này đám người, lại như vừa nãy nhát thương kia đâm bị thương hắn bụng dưới Vi Long Tuyệt cũng tựa như, thoạt nhìn là cái không nói lại cá mắm, nhưng nếu dám vào đạo chiến bí cảnh, cùng thiên hạ quần hùng tranh đấu, lại sao lại không có điểm quan trọng ép đáy hòm độc ác thủ đoạn?

	Thật bị bọn họ vây nhốt, sơ ý một chút, ngược lại muốn cống ngầm bên trong lật thuyền.

	"Đợi ta nắm giữ tình thế, tổng không để ngươi chạy ra lòng bàn tay của ta đi. . ."

	Hắn gắt gao nhìn cái kia lúc này bị đám người xung quanh bao phủ cóc một chút, trong ánh mắt chảy ra một vệt sát khí.

	"Đại Thiên Ma Huyết Tức Pháp. . ."

	Hắn tiếng nói trầm thấp vang lên, đột nhiên phi thân lên, mãi đến tận cao mấy chục trượng trong không gian, rồi sau đó một thân huyết bào run lên, đem chu vi áp sát thân đến đám tu sĩ bức lui, cả người vào lúc này cũng đã bị huyết khí bao vây, lại hóa thành một cái thô như người eo giống như to lớn Huyết Mãng, chiếm giữ ở giữa không trung trong, quanh thân đều bị huyết khí bao bọc, mắt như chuông đồng, dị thường yêu dị.

	"Vèo vèo vèo "

	Ở cái này Huyết Mãng xuất hiện sau khi, càng là thân hình đung đưa, cái kia vô số đạo nhỏ bé dày đặc tơ máu mũi tên nhọn giống như đạn hướng bốn phương.

	"Không tốt. . ."

	Chu vi một ít tu vị thấp tu sĩ, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, trực tiếp bị những kia huyết tuyến gần rồi thân, rồi sau đó sâu sắc tiến vào bọn họ thân thể trong, liền đau đến lớn tiếng kêu gào, sau một khắc, liền có thể nhìn thấy, bọn họ một thân pháp lực cùng huyết khí, lại đều theo những kia huyết tuyến nhanh chóng chảy về phía giữa không trung Tân Trạch tiểu Vương gia tự thân, cả người đều đã bị áp chế, không thể động đậy. . .

	"Ha ha, lập tức đến nhiều bổ phẩm như vậy, Bản vương sao không sầu không thể Kết Anh?"

	Tân Trạch tiểu Vương gia lớn tiếng cười to, miệng rắn mở lớn, tiếng nói từ trong cơ thể truyền ra, trở nên thê thảm mà bén nhọn.

	Theo pháp lực cùng huyết khí bị hút ra, đám tu sĩ dần dần trở nên uể oải suy sụp.

	Mà cái kia giữa không trung Tân Trạch tiểu Vương gia, lại là khí tức càng tăng vọt, càng nhiều huyết tuyến bắn ra, che ngợp bầu trời cũng tựa như, như đạo đạo Linh Xà, hướng về càng nhiều tu sĩ bay qua, đầu sợi bén nhọn, phong không thể đỡ, xuyên thẳng vào trong kinh mạch.

	"Chạy mau. . ."

	Chu vi chúng tu kinh hãi đến biến sắc, dồn dập dâng tới bốn phía, tránh né cái này đạo đạo huyết tuyến.

	Nhưng cái này đài cao chung quanh, đã bị phong ấn, chu vi huyết tuyến nhưng là càng ngày càng nhiều, bọn họ có thể trốn đi nơi nào?

	Có người liều lĩnh, chém về phía cái kia huyết tuyến, nhưng này huyết tuyến lại cứng cỏi đến cực điểm, rất khó chặt đứt lại không nói, coi như là chặt đứt vài tia, cũng lập tức liền có càng nhiều huyết tuyến trào lại đây, vừa mới hơi mất tập trung, liền bị quỷ dị này tơ máu trói lại. . .

	Cũng có người trầm giọng hét lớn, tế lên pháp bảo phòng ngự, nhưng cái này huyết tuyến bén nhọn cực kỳ, không chỗ nào không lọt , căn bản không phòng ngự được.

	Không nói hộ thể pháp lực, coi như là áo giáp cùng pháp bảo, cũng luôn có bị chúng nó chui qua địa phương.

	Hầu như là một chốc lát, trong sân một nửa tu sĩ, liền cũng đã bị cái này huyết tuyến trói lại, nhanh chóng hút ra một thân khí huyết.

	Mà cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia một thân khí cơ, thì lại càng mạnh mẽ, liên tiếp tăng vọt, như vô địch!

	"Còn đánh không mở sao?"

	Mà vào lúc này bí cảnh ở ngoài, Tiên minh trấn thủ, cùng với Lang Gia các đại viện chủ, các vị Tuần tra sứ các loại, cũng đều đã đầy mặt hoảng loạn, bọn họ vừa nãy nhìn thấy Phương Nguyên mấy người hiện thân, trong lòng cũng là buông lỏng, nhưng vẫn là không dám chậm trễ, vội vã người đi kiểm tra thăm dò, nghĩ trước đem trên đài cao chúng tu tiếp đi ra, nhưng là không nghĩ tới, hơn mười vị Đại trận sư một phen tìm tòi nghiên cứu, lại thúc thủ vô sách.

	Càng khiến người sốt ruột phải là, như vậy bí cảnh bên trong, trên đài cao, Tân Trạch tiểu Vương gia triển khai cấp độ kia khủng bố Huyết pháp, hầu như phải đem mấy trăm tên tu sĩ đều hấp thành người khô, không người nào có thể ngăn trở, tình thế dĩ nhiên đến nhượng bọn họ đều không thể nào tưởng tượng được khủng bố trình độ. . .

	"Thưa trấn thủ, hắn cũng không biết dùng thủ pháp gì, lại đem toàn bộ bí cảnh truyền tống đại trận đều kiềm chế lại, nghĩ muốn mở ra bí cảnh, liền chỉ cần cái kia trên đài cao đại trận cùng Vạn Lý Lưu Quang Kính kết hợp, nhưng là hắn đã đem Vạn Lý Lưu Quang Kính cùng bí cảnh liên hệ chặt đứt, làm cho cái kia một mảnh bí cảnh tự thành một thể, từ bên ngoài căn bản không mở ra a, chỉ có thể từ bên trong chữa trị đạo đài. . ."

	Chúng trận sư cũng đều gấp đến độ một đầu là mồ hôi, gấp vội kêu lên.

	Tiên minh trấn thủ giận dữ: "Hắn dẫn theo bực này lợi hại pháp bảo tiến vào bí cảnh, sẽ không có người điều tra sao?"

	Bên cạnh trận sư cười khổ nói: "Bởi vì Lôi Châu người lần này đến tham dự đạo chiến, vì lẽ đó lần này đạo chiến mở rộng đối với pháp bảo nghiêm tra, hơn nữa cái này yêu ma chính mình tiến vào bí cảnh lúc, cũng không có mang theo pháp bảo, hẳn là để cho người khác mang tiến vào. . ."

	"Lúc này nói những thứ này giải thích hữu dụng không?"

	Tiên minh trấn thủ giận tím mặt, quát lên: "Lão phu muốn các ngươi hiện tại mở ra bí cảnh, nắm bắt yêu ma kia. . ."

	Nghe hắn giận dữ, trong sân người người kinh hoàng, mỗi cái phẫn nộ.

	Cho tới hôm nay, bọn họ còn không có công phu tra ra cái này yêu ma làm sao cùng Hắc Ám Ma Chủ cám dỗ, lại là làm sao trở thành Huyết sứ giả, càng không biết cái này Huyết sứ giả ở đạo chiến bí cảnh gặp phải bực này đại loạn, lại chuẩn bị làm sao đào tẩu. . .

	Nhưng là trong lòng bọn họ đều hiểu, nếu ở Tiên minh, Lang Gia các, Trung Châu các đại đạo thống trước mặt, trơ mắt nhìn cái này Huyết sứ giả đem tham gia đạo chiến một đám thiên kiêu, bên trong còn có Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa, Tẩy Kiếm Trì Kiếm Sư cái này đám nhân vật, giết sạch sành sanh, vậy bọn họ cũng thật là mất hết mặt mũi!

	Có thể then chốt chính là, bọn họ từ bên ngoài, chỉ có một thân tu vị, lại không giúp được gì, mà ở bên trong, yêu ma kia triển khai bực này khủng bố tà pháp, coi như là bên trong thiên kiêu bọn tiểu bối thực lực không tầm thường, thì lại làm sao có thể ngăn cản được cái này ngập đầu tai ương?

	"Chạy mau a. . ."

	Mà vào lúc này, bí cảnh bên trong, trên đài cao, Tân Trạch tiểu Vương gia lực lượng càng khủng bố, huyết tuyến hầu như ở khắp mọi nơi, khoảng khắc trong lúc đó, liền đã có hơn nửa tu sĩ bị hắn trói lại, chỉ còn rất ít mấy người cao thủ còn ở dựa vào thân pháp tránh né.

	Nhưng ở bực này dưới cục diện, coi như là tu vị mạnh hơn, lại làm sao có khả năng tránh thoát được?

	"Vèo!"

	Trong một mảnh hỗn loạn, đúng là không người phát hiện, con kia vẫn ngồi chồm hỗm trên mặt đất đàng hoàng cóc, đã lặng yên không một tiếng động bắt đầu nhảy lên, vài bước nhảy đến một cái liều mạng tránh né huyết tuyến tu sĩ bên cạnh, miệng rộng một mở, đem hắn nuốt xuống, sau đó lại nhanh chóng nhảy đến một cái khác tu sĩ bên người , bất quá tu sĩ kia dọa sợ, tới trước hết cho con này cóc hai chân. . .

	Đã trúng đánh cóc có chút sinh giận, trong miệng nhanh chóng dò ra một cái bàn tay lớn màu xanh, trước tiên thuận lợi cho hắn một cái tát, đem hắn đánh ngây dại đào đào, sau đó đem hắn tầng tầng hút vào! 