 Vốn muốn mượn chấp sự cho gọi, thoát khỏi cục diện khó xử này, nhưng Phương Nguyên phát hiện chính mình hay là quá trẻ tuổi.

	Hắn hôm nay, liền tại trong cổ điện Tiểu Trúc phong, trước mặt ngồi Bạch chấp sự cùng Ô chấp sự, Yển chấp sự ba vị, bên người lại ngồi một hàng tiểu Kiều sư muội, Ngô Thanh, Kỳ Khiếu Phong, cùng Hồng Đào mọi người cùng một chỗ đi qua Thái Nhạc thành trảm yêu. Gặp được Ngô Thanh vẻ mặt lo lắng, hận không thể dán tại trên người Phương Nguyên bộ dáng, Kỳ Khiếu Phong gương mặt lạnh lùng, không nói câu nào, giống như đối với cái này làm như không thấy, Hồng Đào bọn người thì là lúng túng đầu cũng không dám ngẩng lên. Mà Phương Nguyên lại chỉ là mắt nhìn phía trước ngồi ngay ngắn, trên mặt không có nửa điểm biểu lộ.

	"Lần này Thái Nhạc thành náo yêu sự tình, chúng ta đêm qua cũng tra được không sai biệt lắm, đúng là tiên môn sơ sài, hại được các ngươi rơi vào hiểm cảnh, yêu ma kia cũng là xảo trá, vẫn luôn là điều động yêu thú làm loạn, chính mình một mực chưa từng hiện thân, lại thêm Thái Nhạc thành một vùng từ trước đến nay thanh tịnh, chưa bao giờ có náo yêu sự tình xuất hiện, bởi vậy tiên môn phán đoán thấp, không nghĩ tới tình thế nghiêm trọng như vậy. . ."

	Bạch chấp sự trước nói với bọn họ một phen, lại nói: "Bất quá các ngươi có thể thuận lợi giả trừ hung hiểm này, biểu hiện cũng thực sự không sai, tiên môn đã quyết định, lần này phù chiếu, ban đầu chẳng qua là tam giai, nhưng nể tình Yêu Ma lợi hại, đã quyết định đổi thành nhất giai phù chiếu!"

	Đám người nghe xong lời nói này, lập tức mừng rỡ không thôi.

	Tiên môn phù chiếu, căn cứ khó khăn bất đồng, cũng có cấp bậc khác biệt, mà bất đồng cấp bậc tầm đó, tương ứng khen thưởng cùng công đức số lượng, cũng tuyệt nhiên bất đồng, trước đây bọn hắn nhận lấy, chẳng qua là tam giai phù chiếu, xem như độ khó đơn giản đê giai phù chiếu, khen thưởng cùng công đức đều cũng không nhiều lắm, mà bây giờ điều trở thành nhất giai, cũng đã là bọn hắn những thứ này phổ thông đệ tử có thể nhận tối cao phù chiếu. . .

	Vậy vô luận là khen thưởng, hay là công đức số lượng, đều tăng lên không chỉ gấp mười lần!

	Bạch chấp sự chờ bọn hắn cao hứng một hồi, mới lại nói: "Đây vốn là các ngươi nên được, cũng không cần quá khiêm tốn, bất quá nghiêm chỉnh mà nói, tại trong phán đoán của tiên môn, độ khó của nhất giai phù chiếu, vẫn là phải vượt qua năng lực chịu đựng của các ngươi, mặc dù trước đó trong ngọc giản, các ngươi cũng kỹ càng giảng thuật quá trình, nhưng bây giờ, ta vẫn còn muốn lại hỏi các ngươi một lần, quá trình kỹ càng lần này trảm yêu!"

	Nghe xong lời này, một đám tiên môn đệ tử, liền đều theo bản năng hướng về Phương Nguyên nhìn sang.

	"Toàn dựa vào Phương sư huynh. . ."

	Qua nửa ngày, hai người đồng thời mở miệng, lại là tiểu Kiều sư muội cùng Ngô Thanh.

	"Tiểu Kiều nha đầu, ngươi lại đem quá trình trước sau kỹ càng nói đi!"

	Bạch chấp sự nhìn tiểu Kiều sư muội một chút, nhẹ nhàng phân phó nói.

	"Rõ!"

	Tiểu Kiều sư muội gật đầu, lại nhìn Phương Nguyên một chút, liền chậm rãi mở miệng nói: "Hôm đó chúng ta đến Thái Nhạc thành. . ."

	Nàng mồm miệng linh hoạt, không vội không chậm, tỉ mỉ đem ngày đó các nàng sau khi đến Thái Nhạc thành phát sinh sự tình hết thảy nói một lần, thậm chí liền tại Thái Nhạc thành chủ Lữ Mai Am quý phủ uống rượu thời điểm Chu Thanh Việt xuất hiện cùng Ngô Thanh cùng Kỳ Khiếu Phong suýt nữa phá hư Phương Nguyên thanh danh sự tình cũng không có bỏ qua, lại cho đến Kỳ Khiếu Phong không gọi Phương Nguyên, mang các nàng tiến đến hàng yêu, trên đường thấy yêu thú đông đảo, đỉnh núi khác thường, liền quyết định lên núi tìm tòi, kết quả lâm vào yêu trận, sinh tử nguy cấp, sau đó Phương Nguyên cầm kiếm lên núi vân vân vân vân. . .

	Trong quá trình nói chuyện, Ngô Thanh hơi có chút không phục nhìn tiểu Kiều một chút, nhưng cũng không có lên tiếng cắt đứt.

	Mà Kỳ Khiếu Phong thì là không nói một lời, chẳng qua là cúi đầu nhìn gạch đá trước mặt.

	Mà Bạch chấp sự cùng Ô chấp sự bọn người, lại chỉ là lẳng lặng nghe, mặc dù có chút bất mãn, lại cũng chưa từng mở miệng.

	Nhưng đến tiểu Kiều sư muội nói đến, Phương Nguyên một người triển lộ kiếm pháp, đan pháp, trận pháp, khí pháp, phù pháp các loại hơn người bản lĩnh, sinh sinh mang theo bọn hắn chịu đựng qua nan quan, cuối cùng thậm chí trực tiếp giết vào trận tâm, thời điểm phá trận tâm của yêu ma kia, lại liền ba vị này chấp sự đều có chút khiếp sợ ngẩng đầu hướng về Phương Nguyên nhìn thoáng qua, tựa hồ có chút không thể tin được một cái đệ tử bình thường có thể làm đến bước này!

	Nhưng mà tiểu Kiều sư muội nói cẩn thận, mấy vị tiên môn đệ tử khác cũng ở bên cạnh tùy thời bổ sung, bọn hắn cũng không thể không tin xuống, chẳng qua là nhìn trong ánh mắt Phương Nguyên, lại có thêm một vòng không dễ dàng phát giác ngưng trọng, đó là một loại trước nay chưa có coi trọng thái độ!

	". . . Cũng ngay tại đó lúc, Phương Nguyên sư huynh quát phá ẩn hình của yêu ma kia, yêu ma kia thấy âm mưu ám sát không thành, liền cuốn lên Luyện Thi Đỉnh đào tẩu, Kỳ Khiếu Phong sư huynh phản ứng hơi chậm, không tới kịp lấy phi kiếm chế địch, Phương Nguyên sư huynh vào lúc này đoạt lấy phi kiếm, xa xa đả thương yêu ma kia, đại đỉnh rơi xuống, nhưng yêu ma kia cũng phát động tức giận, cố ý hướng dưới núi Thái Nhạc thành quý tộc vọt xuống dưới, cố ý trút giận giết người, tốc độ nó quá nhanh, chúng ta không kịp phản ứng, nhưng chẳng ai ngờ rằng, Phương Nguyên sư huynh thế mà đuổi sát xuống dưới!"

	Tiểu Kiều sư muội nói đến cuối cùng, sắc mặt cũng là vô cùng lo lắng: "Lúc ấy chúng ta chỉ có thể xa xa nhìn thấy Phương Nguyên sư huynh theo đỉnh núi nhảy xuống, một đạo bóng xanh đuổi sát yêu vân, thừa dịp yêu ma kia sở liệu chưa kịp, đương nhiên giữa không trung, liền một kiếm đưa nó găm trên mặt đất. . ."

	"Lời ấy thật chứ?"

	Nói đến chỗ này lúc, mấy vị chấp sự cũng nhịn không được nữa, Bạch chấp sự nặng tiếng mở miệng quát hỏi.

	Tiểu Kiều sư muội nói: "Chúng ta đều là tận mắt nhìn thấy, Thái Nhạc thành một đám bách tính, cũng đều rõ như ban ngày!"

	Bạch chấp sự hít vào một ngụm khí lạnh, lúc này mới quay người nhìn Phương Nguyên nói: "Ngươi có biết yêu ma kia tu vi gì?"

	Phương Nguyên nao nao, ngẩng đầu lên: "Cũng không rõ ràng!"

	Bạch chấp sự thở dài, nói: "Đêm qua chúng ta điều tra thi hài yêu ma kia, đều sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, đây chính là một cái nửa bước Trúc Cơ đại yêu a, tăng thêm huyết mạch cường hoành, liền ngay cả mấy cái chúng ta, gặp đều cần thận trọng đối đãi, huống chi là các ngươi? Mặc dù theo thi hài của hắn đến xem, hắn hẳn là trước đó không lâu bị thương quá nặng, nhưng dầu gì, Luyện Khí bảy tám tầng thực lực vẫn phải có, lại thêm rất nhiều thủ đoạn, thực sự không phải các ngươi có thể đối phó, ngươi lúc đó lại dám độc thân đuổi về phía trước xuất kiếm, thật sự là. . ."

	Hắn trầm mặc một hồi, mới cấp ra một cái đánh giá: ". . . To gan lớn mật!"

	Lời vừa nói ra, chúng tiên môn đệ tử đối với Phương Nguyên kính sợ cũng lập tức cao hơn một bậc, đều ngơ ngác quay đầu nhìn hắn.

	"Đệ tử lúc ấy chỉ là gặp đến Thái Nhạc thành ta bách tính bị nó luyện thi, tử trạng thê thảm, nổi lên lòng căm phẫn chi tâm, không có nghĩ quá nhiều!"

	Phương Nguyên lúc này chỉ có thể trả lời như vậy.

	Nhưng trong nội tâm của hắn ý tưởng chân thật nhất, lại không tốt tại lúc này nói ra, vậy chính là: Diệt cỏ tận gốc!

	Kiếm trong tay không thể tùy tiện ra khỏi vỏ, nhưng nếu là ra khỏi vỏ, liền nhất định phải đem địch nhân chế vào chỗ chết, nếu không liền sẽ thân thụ hắn hại!

	Vị Chu tiên sinh tọa sư Tiên Tử đường kia, không phải liền là lúc còn trẻ nhất thời vô ý, bị Yêu Ma thừa lúc, cuối cùng rơi vào tiền đồ hủy hết, chỉ có thể lưu lạc hồi hương giáo sư ngoan đồng trẻ con? Bằng không mà nói, Chu tiên sinh thân phận tu vi, sẽ không thua tại mấy vị này chấp sự!

	Từ một điểm này tới nói, Phương Nguyên nhưng thật ra là cái kẻ rất nhát gan, bởi vì nhát gan, cho nên nhất định phải ít lưu hậu hoạn.

	"Ai, cái này cũng được, mặc kệ như thế nào, các ngươi có thể còn sống trở về, không có toàn quân bị diệt, liền coi như là không lỗ, cuối cùng thậm chí chính xác chém Yêu Ma, thật sự là một cái công lớn, bây giờ chỉ cho các ngươi tính nhất giai phù chiếu công trạng, thậm chí còn xem như bạc đãi các ngươi, các ngươi lui ra sau đi, tất cả thưởng phạt, đương nhiên sẽ có người cho, lại đi ngoài điện chờ, tiểu Phương Nguyên ngươi lưu lại. . ."

	Bạch chấp sự cảm khái thật lâu, mới khiến người khác đi ra, sau đó ánh mắt ân cần nhìn Phương Nguyên.

	"Ngươi Huyền Hoàng Nhất Khí pháp tu luyện ra sao rồi?"

	Chờ đệ tử khác ra cửa về sau, Bạch chấp sự lập tức ân cần hỏi han.

	Tại lúc này, hai vị chấp sự khác, cũng đều sắc mặt nghiêm túc hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	Đối với vấn đề này, Phương Nguyên đã sớm biết bọn hắn sẽ hỏi, tuyệt không vội vàng, đàng hoàng hồi đáp: "Tu vi mặc dù không có tăng lên, nhưng pháp lực lại là càng phát tinh thuần, mặc dù chưa thể luyện ra một luồng cùng bình thường pháp lực phân biệt rõ ràng Huyền Hoàng Nhất Khí đến, nhưng chỉnh thể pháp lực lại ẩn ẩn có biến hóa, xen vào trong pháp lực cùng Huyền Hoàng chi khí, tuy không phải Huyền Hoàng chi khí, nhưng cũng có ba thành Huyền Hoàng chi khí tính chất, cũng là bởi vì có loại biến hóa này, ta phát hiện đã có thể vận chuyển một ít pháp môn trong Huyền Hoàng Nhất Khí quyết. . ."

	Bạch chấp sự bọn người nghe xong, ngược lại cũng chỉ là hơi có vẻ ngoài ý muốn, nói: "Chúng ta còn đang suy nghĩ, vì sao ngươi tu hành lâu như vậy, luồng thứ nhất Huyền Hoàng chi khí vẫn không có tu luyện được, nguyên lai ngươi là trực tiếp nhảy ra giai đoạn thứ nhất, chẳng qua là ngươi trước kia có nghĩ tới không, kể từ đó, ngươi mặc dù pháp lực so với thường nhân ngưng luyện nhiều lắm, cũng có thể vận chuyển bộ phận Huyền Hoàng chi khí thần uy, thế nhưng là càng là như thế, ngươi liền càng là khó mà phá giai, chẳng lẽ ngươi liền từ bỏ con đường tu hành sau này, dự định cả một đời lưu tại Luyện Khí bốn tầng rồi sao?"

	Phương Nguyên ngậm miệng lại, lúc này hắn không thích hợp trả lời.

	Lúc trước hắn thôi diễn ra chính mình con đường tu hành về sau, không có ý đồ nói cho các chấp sự, chính là bởi vì bọn hắn căn bản là không có cách lý giải con đường này chỗ quan khiếu, thậm chí sẽ không cho phép trên con đường này của mình thử tiếp tục tu hành, cho nên mới tiền trảm hậu tấu. . .

	Mà bây giờ, hắn vẫn không tốt giải thích. . .

	Thiên Diễn chi thuật thôi diễn ra con đường kia quá huyền ảo, đã vượt qua chúng chấp sự, thậm chí là trưởng lão lý giải, hắn càng không cách nào giải thích tại sao mình lại nghĩ đến dạng này tu luyện, ngược lại không bằng biểu hiện ngây thơ một ít, chờ tu luyện thành lại toàn vẹn!

	Bạch chấp sự cùng mấy vị chấp sự khác liếc nhau một cái, thở dài: "Theo lý thuyết những lời này chúng ta không nên nói, thế nhưng là ngươi đứa nhỏ này, thực sự hiếm thấy, thiên tư không nói, phần này cần cù, thật sự là chúng ta cuộc đời ít thấy, nếu là hủy ở trên đạo truyền thừa này, vậy liền đáng tiếc, Huyền Hoàng Nhất Khí quyết đã bị đứt đoạn truyền thừa gần ngàn năm, không biết bao nhiêu thiên tài đệ tử chết yểu ở trên đạo truyền thừa này, ngươi có biết vì sao còn luôn luôn sẽ có tre già măng mọc, nguyện ý đầu nhập tinh lực tâm huyết, đầu nhập chính mình một thế tiền đồ, đi cược chính mình có thể tu luyện thành công?"

	"Nguyên nhân rất đơn giản!"

	Bạch chấp sự bọn người thở dài lấy: "Tâm pháp này quá mạnh, từ vừa mới bắt đầu tu luyện, liền có thể đạt được chỗ tốt cực lớn, để cho người ta trổ hết tài năng, nhất chi độc tú, cam tâm tình nguyện dấn thân vào trong đó, cho đến lúc phát hiện chính mình con đường phía trước đã đứt, liền không cách nào quay đầu lại. . ."

	Phương Nguyên nghe xong lời này, chẳng qua là trầm mặc không nói.

	Hắn biết rõ Bạch chấp sự bọn người nói là sự thật.

	Coi như là hắn, đã sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng lần này thử thi triển Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, đều có chút kinh ngạc tại uy lực của nó cường đại, phải biết, bây giờ chính mình liền tiểu CD không tính a, nếu là tu luyện đến đại thành, vậy thực lực sẽ mạnh mẽ cỡ nào?

	"Tiểu Phương Nguyên, pháp quyết này tu luyện, ngươi tạm thời dừng lại, đừng lại tiếp tục!"

	Bạch chấp sự tựa hồ trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ, cùng mấy vị chấp sự khác liếc nhau một cái, trầm giọng nói ra.

	Phương Nguyên nghe vậy cũng là giật mình, có chút không hiểu nhìn về phía Bạch chấp sự.

	Bạch chấp sự hít một hơi thật sâu, giống như là tại làm một cái quyết định trọng đại, trầm giọng nói: "Theo lần này Thái Nhạc thành phục yêu sự tình nhìn lên, thiên tư của ngươi thật là tốt đến vượt quá dự liệu của chúng ta, nếu là hủy trên đạo truyền thừa này như vậy, thực đang đáng tiếc, bây giờ Vân trưởng lão cùng Cổ Mặc trưởng lão bọn người, đều đã rời núi, đi Ma Tức Cốc cùng bốn đại tiên môn khác thương nghị Thăng Tiên thí luyện sự tình, chờ lão nhân gia ông ta trở về, chúng ta sẽ hướng hắn cầu tình, hi vọng có thể tẩy ngươi một thân Huyền Hoàng khí, trùng tu bốn đại truyền thừa, ngươi có bằng lòng hay không?"

	Bạch chấp sự dặn dò: "Để ngươi không thể tiếp tục tu hành, cũng là vì ngươi tốt, một thân pháp lực của ngươi, nếu là có bốn thành hướng Huyền Hoàng chi khí chuyển hóa, liền cũng không còn cách nào quay đầu, bây giờ dừng cương trước bờ vực, mặc dù chậm chút, cuối cùng vẫn là có mấy phần hi vọng. . ."

	Phương Nguyên nghe xong, cũng là giật mình, không nghĩ tới các chấp sự sẽ có bực này ý nghĩ.

	Nhưng hắn kỳ thật cũng minh bạch, các chấp sự làm như vậy, cũng là muốn tốt cho mình, do dự nửa ngày, nhân tiện nói: "Toàn bộ do chấp sự làm chủ!"

	Chẳng qua là trong lòng suy nghĩ, chuyện tu luyện, vẫn là phải tiến độ nhanh thêm một chút!

	"Giặt tới ngươi một thân Huyền Hoàng khí, để ngươi một lần nữa tu hành, là chuyện cực kỳ khó khăn, sợ là muốn mấy vị trưởng lão liên thủ mới có thể thi triển, hơn nữa muốn hao phế đại lượng tài nguyên, chúng ta cũng không biết trưởng lão sẽ hay không đáp ứng, nhưng nhất định sẽ hết sức giúp ngươi cầu tình!"

	Bạch chấp sự nói đến chỗ này, thở dài một tiếng, nói: "Ngươi lại ra ngoài đi, Công Đức Bảng sắp công bố!"

	"Đa tạ các vị chấp sự. . ."

	Phương Nguyên từ đáy lòng hướng về mấy vị chấp sự nói cảm ơn, rất là cảm kích bọn hắn vào lúc này sẽ vì chính mình cân nhắc.

 