 

	"Đến phiên ngươi. . ."

	Lúc này bí cảnh trong, Kim gia quái thai đã chết, Phương Nguyên trong lòng cũng là một tảng đá lớn rơi xuống đất.

	Hắn đem ánh mắt nhìn về phía bí cảnh ở ngoài, lúc này ngay khi hắn không sai biệt lắm bên ngoài trăm trượng, Thôi gia Đạo tử nửa người đều dính đầy máu tươi, chính ngồi xếp bằng ở một toà núi nhỏ bên trên, buông lỏng đầu, tay phải nắm bắt một cái quái lạ pháp ấn, có một cỗ màu đen gió xoáy vây quanh hắn xoay tròn, cái này tựa hồ là một loại nào đó chữa thương bí pháp, màu đen toàn phong mỗi vây quanh hắn chuyển lên một vòng, hắn cái kia vốn đã có vẻ hơi nuy mi khí tức thì sẽ càng cường thịnh hơn một phần.

	Có thể thấy, vị kia Thôi gia Đạo tử bị thương không nhẹ.

	Cũng cảm giác được, thương thế kia mang đến cho hắn vô tận cuồng bạo sát khí. . .

	Hắn lúc này ngồi xếp bằng ở núi nhỏ bên trên, quả thực lại như là một toà trầm mặc núi lửa, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát ra. . .

	Chu vi cách hắn so sánh gần một ít tu sĩ, đã sớm rất xa trốn đến bên ngoài mấy trăm trượng.

	Nhưng bàn về sát khí, Phương Nguyên cũng không so cái này Thôi gia Đạo tử ít đi bao nhiêu, nghĩ đến vừa nãy trước đó chưa gặp hiểm cảnh, hắn liền theo bản năng bốc lên năm ngón tay, hai mắt thăm thẳm, phất tay đem chu vi cấm trận triệt hồi, rồi sau đó hướng về ngọn núi thấp kia, một bước bước đi ra ngoài!

	Ầm ầm!

	Theo bước đi này bước ra, sau lưng của hắn đột nhiên hiển hóa ra một cây cực lớn cây liễu, sấm sét quấn quanh, khí cơ mạnh mẽ, cái này Bất Tử Liễu lôi linh đang bị hắn chém tới phía trên ám chú sau khi, đã mơ hồ nhưng xuất hiện một loại tuyệt nhiên biến hoá khác, tựa hồ cùng hắn thần hồn dung hợp càng thêm mật hợp, hoàn toàn hóa thành một thể, bởi vậy có vẻ càng chân thực, cái kia sợi khí cơ cũng càng mạnh mẽ hơn. . .

	"Để ta xem một chút Bất Tử Liễu chân chính lợi hại không. . ."

	Phương Nguyên cúi đầu liếc mắt nhìn vai phải thương, tay trái đặt tại miệng vết thương, thấp giọng tự nói.

	Cái kia một cây Bất Tử Liễu bên trên, lập tức có lực lượng nào đó tiến vào cơ thể hắn, sau đó ngay vào lúc này, hắn phải vết thương nơi bả vai, rõ ràng nhuyễn chuyển động, vết thương trong lúc đó, tựa hồ có một loại nào đó liễu mầm như thế linh khí xuất hiện, ở vết thương của hắn nơi trái phải xen kẽ, sau đó vết thương của hắn lợi dụng một loại mắt thường tốc độ rõ rệt, nhanh chóng khép lại, sau đó vảy kết, cuối cùng, máu khô đều bóc ra.

	Miệng vết thương, da thịt trong suốt như ngọc, thần hoa nội liễm, không nhìn ra nửa điểm được qua thương vết tích.

	"Đây mới là Bất Tử Liễu chân chính chỗ cường đại a. . ."

	Phương Nguyên thở dài: "Liễu linh bất diệt, ta thân không chết, cái này đã tiếp cận một loại nào đó trường sinh pháp tắc. . ."

	Tuy rằng ở hắn bực này tu vị, đề cập trường sinh, tổng hiện ra đến quá mức xa xôi, nhưng sự thực nhưng cũng như vậy, có cái này một cây Bất Tử Liễu lôi linh, cơ thể hắn, liền có thể dựa vào Bất Tử Liễu lôi linh, triển khai một loại nào đó thần tính, nói thí dụ như, nặng hơn nữa thương, thông qua Bất Tử Liễu lôi linh phía trên năng lượng, hắn đều có thể ở thời gian cực ngắn bên trong trở lại bình thường, thậm chí một ít thần thông cùng kịch độc đều có thể miễn dịch.

	Nói cách khác, khi có người muốn giết chết hắn thì trừ phi có thể mang Bất Tử Liễu lôi linh từ trên người hắn tách ra ngoài, hay hoặc là nói, có thể để cho hắn chịu đến một loại phi thường thương nặng, mãi đến tận đem Bất Tử Liễu lôi linh ẩn chứa lực lượng hoàn toàn tiêu hao cạn tịnh mới được. . .

	"Chân chính hôm nay, cái này Bất Tử Liễu mới xem như là chân chính hóa thành ta Lôi Linh!"

	Trong lòng thở dài một tiếng, hắn tiếp tục đi đến phía trước.

	Vừa đi, vừa tiện tay bắt ấn, liền chỉ thấy được bên người một mảnh lôi hải xuất hiện, ở cái này lôi hải trong, Chu Tước lôi linh, Thanh Lý lôi linh đều lần thứ hai ngưng tụ đi ra, một cái đi khắp ở bên cạnh hắn, một cái thì lại trực tiếp xuất hiện ở dưới chân hắn, nâng hắn bay lên!

	Bất quá đến lúc này, Phương Nguyên cũng lưu ý đến chính mình đạo thứ tư Lôi Linh.

	Lúc này, con kia cóc chính ngồi chồm hỗm trên mặt đất, ánh mắt dại ra, cái bụng phập phồng, không nhúc nhích dáng dấp.

	Này ngược lại là để Phương Nguyên do dự một chút.

	Lần này hắn có thể lấy vượt qua nguy cơ, quả thật là này con cóc Lôi Linh lập công lớn.

	Nhưng cái này đạo Lôi Linh, bản thân cũng lộ ra một cỗ quái lạ sức lực. . .

	Nói thí dụ như, thân là Lôi Linh chủ nhân, chính mình lại không biết Lôi Linh đặc tính, bản thân liền là một cái không bình thường chuyện, càng quá đáng chính là, vừa nãy này con cóc, lại ở chính mình không có điều động tình huống dưới, đột nhiên nuốt cái kia Kim gia quái vật, thì càng để Phương Nguyên có chút cân nhắc không ra, thế gian điển tịch ngàn ngàn vạn, cũng chưa từng nghe nói nhà ai thần thông có chính mình linh thức. . .

	Này con cóc cũng xác thực không giống có chính mình linh thức, nhưng nó hết lần này tới lần khác như vậy làm.

	Lẽ nào, lại là cùng Ma Ấn kiếm có quan hệ?

	Trước hắn liền muốn qua, cái này một con Kim tướng lôi linh sinh ra, tất nhiên là chịu đến Ma Ấn kiếm ảnh hưởng, bây giờ xem ra, ảnh hưởng này cũng không chỉ là làm cho bản thân cái này Kim tướng lôi linh đi rồi hình mà thôi, thậm chí còn ảnh hưởng đến nó một ít đặc tính. . .

	Đương nhiên, bây giờ Phương Nguyên cũng chỉ là mơ hồ suy đoán, cụ thể làm sao, hắn nhất thời cũng nghĩ không rõ lắm.

	"Cùng lúc lên đi!"

	Một niệm khẽ nhúc nhích, Phương Nguyên không có đem cái này con Lôi Linh thu hồi, rồi sau đó đưa ra tay trái.

	Con kia cóc trên đất nhảy một cái, nhảy đến Phương Nguyên trên bàn tay, sau đó bị hắn ôm vào trong lòng. . .

	Hết cách rồi, cái này con Lôi Linh không biết bay. . .

	Cái này một chốc, Phương Nguyên tứ đại Lôi Linh tập hợp, cũng có một sức mạnh kỳ dị hiện lên đi ra, Bất Tử Liễu lôi linh bên trong che giấu ám chú, bây giờ đã chém tới, cái này Bất Tử Liễu cũng hoàn toàn hóa thành hắn Lôi Linh, mà này con cóc, ở đã trúng nhiều như vậy đánh, lại đem Kim gia quái thai cho nuốt sau khi, tự thân lực lượng tựa hồ cũng mơ hồ tăng lên không ít, hơn nữa lớn lên còn chưa dừng qua. . .

	Đã như thế, kim hỏa thủy mộc, lẫn nhau liên hệ, mơ hồ kết hợp lại, liền lại làm cho Phương Nguyên một thân tu vị tăng lên một đoạn!

	"Hô. . ."

	Ở cái này một chốc, Phương Nguyên chỉ cảm thấy quanh người khí cơ cuồng bạo, có loại sắp đột phá cực hạn cảm giác!

	"Trúc Cơ chín tầng. . ."

	Trong lòng hắn cũng mơ hồ cảm thấy bất ngờ: "Ta đã đột phá đến Trúc Cơ chín tầng, có thể lấy chuẩn bị Kết Đan. . ."

	Cái này cũng liền đại diện cho, chính mình càng cần phải cái kia cuối cùng một quyển Lôi pháp!

	"Bạch!"

	Hắn ánh mắt nhìn về phía cái kia Thôi gia Đạo tử, tiếng nói uy nghiêm đáng sợ: "Trước đem nợ cũ chấm dứt đi!"

	Ầm!

	Ở câu nói này hét lớn ra miệng thì hắn đột nhiên một bước đạp đi ra ngoài!

	Chân đạp Chu Tước, chép xanh bên người, sau lưng Bất Tử Liễu buông lỏng vạn ngàn sấm sét, trong lồng ngực ôm một con cóc. . .

	Phương Nguyên thời khắc này, quả thật như thần chỉ, mỗi một bước bước ra, bên người lôi điện lực lượng liền càng cuồng bạo hơn một phần, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, chu vi nhưng phàm là ngăn ở hắn trước người tu sĩ, đều không chút nghĩ ngợi liền kinh sợ tiếng kêu to rất xa lách mình tránh ra, ở hắn cùng Thôi gia Đạo tử nơi cái kia một toà núi nhỏ trong lúc đó nhường ra một đám lớn đường đến, khí cơ như mây, về phía trước lăn lăn đi.

	"Ngươi dám khinh thường ta. . ."

	Mà vào lúc này, chính ngồi xếp bằng ở núi nhỏ bên trên, dựa vào bí pháp nào đó chữa thương Thôi gia Đạo tử, cảm ứng được Phương Nguyên trên người khí cơ mãnh liệt mà đến, vậy đột nhiên ngẩng đầu lên, trên mặt tái nhợt, um tùm nhưng bắn ra hai đạo hung ác ánh mắt oán độc!

	Lúc này thương thế hắn rõ ràng chưa hồi phục, nhưng lửa giận cũng đã vượt qua cái khác tất cả lý trí.

	"Ngươi lại tổn thương ta. . ."

	"Ngươi lại dùng nào đó quái lạ thần thông tổn thương ta. . ."

	Hắn bỗng nhiên không tiếp tục để ý cái khác thương thế, trực tiếp nhảy đem lên, hai tay bắt ấn, trên mặt mang theo một vệt khó có thể hình dung ý xấu hổ, hai tay rung lên, bên người vờn quanh cuồng phong nhất thời mãnh liệt hơn vô số lần, rồi sau đó hướng về Phương Nguyên tuôn ra lại đây!

	"Ta chính là Trung Châu đạo chiến đứng đầu, cùng thế hệ vô địch Thôi Vân Sơn!"

	Hắn lớn tiếng hét lớn: "Ngươi cái này hoang dã con đường tán tu, lại cũng có bản lĩnh có thể gây tổn thương cho ta?"

	Ầm!

	Ở hắn hét lớn ra miệng lúc, Phương Nguyên đã thẳng tắp vọt tới, trước người màu xanh Lôi ngư đi khắp, đã đem cái kia xông tới mặt cuồng phong quấy nhiễu hỗn loạn tưng bừng, rồi sau đó Bất Tử Liễu múa tung, đem cuồng phong bên trong chen lẫn binh khí quất bay ở một bên, vội vã áp sát!

	Hắn có thể lý giải Thôi gia Đạo tử lúc này xấu hổ. . .

	Người này trời sinh hợp mang theo một cỗ tự cho mình siêu phàm, cao cao tại thượng ngạo khí.

	Bây giờ ở trước mặt mọi người, bị chính mình kích thương, đương nhiên khó có thể tiếp thu, tức giận như thế nào thiếu đến?

	Nhưng tuy rằng lý giải, có thể Phương Nguyên cũng không để ý.

	Bởi vì đến lúc này, hắn cũng không chỉ là muốn chặn đánh thương cái này Thôi gia Đạo tử mà thôi. . .

	"Hôm nay nếu không giết ngươi, Thôi mỗ còn có cái gì mặt lại xưng hùng với thế gian?"

	Mà Thôi Vân Sơn mắt thấy Phương Nguyên từng bước ép sát, hướng mình vọt tới, trên mặt ý phẫn nộ cũng đạt tới cực điểm, đột nhiên quát to một tiếng, rồi sau đó tay phải nhanh chóng ngắt mấy cái pháp ấn, sau đó ngón cái tay phải, nhẹ nhàng điểm ở chính mình mi tâm, cũng ở cái này một chốc lát, hắn trên đỉnh đầu, bỗng nhiên có một tia độc giống như màu đen khí tức bay ra, trên không trung vặn vẹo bất định.

	Cái kia một đạo màu đen khí tức thoạt nhìn, vô hình vô chất, cũng như là một tia gió.

	Có thể cùng với những cái khác gió so ra, lại là quái lạ tới cực điểm, cũng cường đại tới cực điểm. . .

	Theo sự xuất hiện của nó, càng là có một loại khó có thể hình dung hung cuồng khí tức, thăm thẳm lay động lay động, truyền khắp khắp nơi. . .

	"Vạn không nghĩ tới, ta tỉ mỉ tìm hiểu, dùng tới khiêu chiến những kia quái thai đám người bí thuật, lại muốn trước tiên dùng ở trên thân thể ngươi!"

	Thôi gia Đạo tử thấp giọng gào thét, trên mặt lóe qua một vệt dị sắc.

	"Đó là. . ."

	Chu vi ngoài mấy trăm trượng quan chiến tu sĩ, nhìn thấy hắn đỉnh đầu trên cái kia một tia hắc khí, đột nhiên ánh mắt có chút sợ hãi.

	"Hống. . ."

	Chu vi trong hư không, lại vang lên từng mảnh từng mảnh yêu thú gào thét tiếng.

	Thậm chí có thể lấy cảm thụ được, chính có vô số chỉ hung cuồng tới cực điểm yêu thú Thú linh, chính vào đúng lúc này trở nên xao động lên, chính liều mạng hướng về nơi này cuồng chạy vội tới, những thứ này đều là từ Tử Vụ hải mà chạy đi ra yêu thú Thú linh, cũng là ở cái này bí cảnh trong tầm bảo đối mặt to lớn nhất khiêu chiến, có thể vào lúc này, những thứ này hung cuồng Yêu loại, lại đều chịu đến một loại nào đó triệu hoán!

	Ầm ầm ầm. . .

	Bốn phương tám hướng, hung khí hơn người, vô số Yêu linh quái vật, đều nổi cơn điên cũng tựa như chạy vội tới.

	Như chỉ là một hai con cũng còn thôi, nhưng xem khí cơ này, động tĩnh này, quản chi là. . . không dưới mấy trăm con?

	"Đây là. . . Đây là Vạn Linh Thôi gia Ngự Linh quyết sao?"

	"Lẽ nào là. . . Thôi gia Đạo tử đem chính mình thượng cổ hắc phong cùng vạn Linh quyết kết hợp, tu thành như thế một đạo bí pháp?"

	Đã có người đoán ra một chút chân tướng, ánh mắt trong nháy mắt trở nên sợ hãi cực kỳ.

	"Hống. . ."

	Bọn họ cái này suy đoán còn chưa đi qua, Tử Vụ hải phương hướng, lại cũng vang lên từng mảnh từng mảnh yêu thú gào thét tiếng.

	Tựa hồ cái kia vô số giấu ở biển sương mù trong yêu thú Thú linh, đều chịu đến kinh động, muốn tránh ra.

	"Liền ngay cả Tử Vụ hải bên trong yêu thú đều ra tới sao?"

	Bốn phương tám hướng, đám tu sĩ đều đã thay đổi sắc mặt, vẻ mặt sợ hãi, gấp muốn chạy trốn.

	Coi như là Phương Nguyên lúc này đã thân hình hơi dừng, mắt lạnh nhìn về phía bốn phương.

	Bốn phương tám hướng đều có mạnh mẽ Yêu linh chính phi tốc chạy tới, đó là một loại để bất luận người nào đều sợ mất mật lực lượng, đáng sợ hơn chính là, Tử Vụ hải phương hướng, càng là có mạnh mẽ vô biên yêu thú khí tức, um tùm nhưng rung động thiên địa, hung cuồng cuồng phân trào mà tới. . .

	"Ở đây Yêu linh trải rộng nơi, ta nhất định vô địch. . ."

	Mà cái kia Thôi gia Đạo tử thì lại gắt gao nhìn chằm chằm Phương Nguyên, lớn tiếng cười lớn, rồi sau đó hắn đằng đằng sát khí, cũng chỉ bắt ấn, mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên chỉ đi qua , theo hắn cái này một chỉ, khắp nơi bát hoang, vô số hung khí ngập trời bóng người phân trào mà đến, như từng mảnh từng mảnh nộ trào, thẳng hướng ở trung tâm nhất Phương Nguyên cuốn tới, cái kia làn sóng chỗ đi qua, núi sông vì đó tan vỡ, đại địa vì đó rung động. . .

	Cái kia đã là một loại xa vượt xa Trúc Cơ lực lượng!

	Ở loại sức mạnh này xuống, Phương Nguyên chính là Lôi pháp mạnh hơn, hắn cũng có lòng tin đem hắn như giun dế giống như tiện tay ép giết. . .

	"Miêu. . ."

	Chỉ là, cũng là ở Thôi gia Đạo tử hăng hái tới cực điểm, chuẩn bị nhìn Phương Nguyên bị vạn ngàn Yêu linh xé nát một màn xuất hiện lúc, đột nhiên vang lên một tiếng mèo kêu, mềm nhũn, lười biếng, tựa hồ còn mang theo điểm nghi hoặc cùng thiếu kiên nhẫn. . .

	Nghe được cái này một tiếng mèo kêu, Phương Nguyên liền không nhịn được nở nụ cười, thân hình liền vọt tới.

	"Hả?"

	Mà chính đang tại cười lớn Thôi gia Đạo tử thì lại bỗng nhiên vẻ mặt có chút quái lạ: "Thật giống có cái gì không đúng?"


 