 "Ngược lại cái kia ba vị không có chuyện gì là tốt rồi. . ."

	Trong lòng chỉ là ngẩn ra, mọi người liền đều bỏ qua trên đất Tống Long Chúc mặc kệ.

	Trái lại đều là vừa mừng vừa sợ nhìn về phía Phương Nguyên, Lý Hồng Kiêu, Lý Bạch Hồ ba người, vừa nãy đã được kiến thức cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia mạnh mẽ thực lực, vốn đến từng cái từng cái trái tim sợ hãi, áp lực rất lớn, nhưng nhìn thấy ba vị này thực lực mạnh nhất không có chuyện gì, liền nhất thời thở phào nhẹ nhõm, vốn có chút tuyệt vọng tâm tư, cũng cuối cùng tại vào lúc này thoáng nới lỏng.

	Chỉ là cũng có chút phản ứng chậm, đến nay vẫn còn không hiểu đến tột cùng là ra cái tình trạng gì, ánh mắt ngu si ngốc từ cái này ba người trên thân vòng tới vòng lui, không rõ nguyên nhân trong đó.

	"Nhìn dáng dấp các ngươi ba người đã sớm chuẩn bị!"

	Tân Trạch tiểu Vương gia nhìn về phía Phương Nguyên ba người đi ra, trên mặt cũng không vẻ mặt đặc biệt gì, từ tốn nói.

	"Từ vừa mới bắt đầu ngươi bị ta đả thương, lại không chịu lui ra đạo chiến thì ta liền cảm thấy có chút quái lạ!"

	Phương Nguyên sắc mặt bình tĩnh nói: "Đến nơi này, ta nhìn một vòng, phát hiện tuyệt đại đa số tu sĩ cũng đã vào đài cao, độc ngươi chưa thấy bóng người, trong lòng thì càng là có chút không thoải mái, sau đó ở cái này đài cao bên cạnh nhìn một vòng, tuy rằng bằng vào ta bây giờ trận thuật trình độ, còn không cách nào bày xuống truyền tống đại trận bực này huyền diệu trận pháp, nhưng ít nhất có thể nhìn ra được nơi này đại trận đã bị người từng giở trò, thời gian eo hẹp, nhiệm vụ nặng, ta tâm trạng còn nghi vấn, lại không kịp làm chút cái gì khác, không thể làm gì khác hơn là trước tiên đem ngươi dẫn ra lại nói. . ."

	"Trận đạo đứng đầu, nhãn lực quả nhiên cao hơn người ngoài chút, cho ta pháp bảo này người vốn là đã nói, năm văn trở xuống Đại trận sư là dù như thế nào cũng nhìn không ra kẽ hở đến!" Tân Trạch tiểu Vương gia nghe xong , ngược lại cũng không tỏ rõ ý kiến, trên mặt cũng không có lộ ra vẻ mặt đặc biệt gì, chỉ là vừa nhìn về phía Lý Hồng Kiêu cùng Lý Bạch Hồ, đáy mắt cũng hơi kinh ngạc: "Hai người các ngươi cũng như vậy tin hắn?"

	Hai người kia cũng là một mặt hờ hững, Lý Hồng Kiêu nói: "Trận thuật ta cũng hiểu, hắn một truyền âm cho ta, ta liền rõ ràng!"

	Lý Bạch Hồ nhưng là bất đắc dĩ nói: "Bọn họ nói ta như không đồng ý, liền liên thủ đối phó ta, không thể làm gì khác hơn là nghe bọn họ!"

	Nói vỗ về trên người áo cáo trắng, than thở: "Chỉ tiếc ta cái này hồ cừu, lại muốn sửa đến mấy năm. . ."

	Mọi người lúc này mới hiểu rõ ra, lại là Phương Nguyên phát hiện Tân Trạch tiểu Vương gia không thấy tăm hơi, cái này đài cao chung quanh đại trận lại bị người động tới tay chân, trong lòng mơ hồ nhưng đoán được cái gì, tuy rằng hắn cũng không có cái gì bằng cớ cụ thể, nhưng dựa vào trực giác, vẫn là quyết định muốn thử một lần, liền thừa dịp hướng về cái này Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa cùng Tẩy Kiếm Trì Kiếm Sư động thủ lúc, truyền âm cho bọn hắn hai người.

	Hai người kia cũng không ngốc, thời khắc nguy cấp phán đoán ra Phương Nguyên nói tới chuyện bên trong tính khả thi, thuận lợi diễn vở kịch.

	Thoạt nhìn ba người bọn họ ba bại đều thương, lại bị Tân Trạch tiểu Vương gia đóng đinh trên mặt đất, trên thực tế ai nấy dùng thần thông, tránh thoát này một kiếp, chỉ bất quá Phương Nguyên cùng Lý Hồng Kiêu thần thông kinh người, đều tạo nên giả tạo, chỉ có cái này Tẩy Kiếm Trì Lý Bạch Hồ, lại là chỉ thiện kiếm đạo, thần thông yếu một chút, hắn dùng chính là một loại thế thân pháp bảo, dùng áo cáo trắng thay thế mình đã trúng một mâu, chính tâm đau không dứt.

	Trong này đạo đạo, nói phức tạp cũng không phức tạp , bất quá, cuối cùng cũng coi như là thật là đem Tân Trạch tiểu Vương gia dẫn đi ra.

	Hiển nhiên Phương Nguyên cùng Lý Hồng Kiêu, Lý Bạch Hồ hai người, mơ hồ đứng lại ba cái phương vị, đem Tân Trạch tiểu Vương gia vây quanh ở bên trong.

	Chu vi cái khác chư tu, cũng đều là trong lòng rùng mình, dồn dập tiến tới gần, đem những cái khác mấy cái phương vị cũng đều vững vàng bảo vệ.

	Bất luận vị này Tân Trạch tiểu Vương gia, hoặc nói là cái gì Hắc Ám Ma Chủ ngự dưới Huyết sứ giả lai lịch làm sao, dụng ý làm sao, nhưng hắn nếu dám chạy đến đạo chiến bí cảnh bên trong đến sái thủ đoạn, nắm chính mình những thứ này người tính mạng báo thù Tiên minh, chính là tội đáng muôn chết!

	Yêu ma vốn là người người xem thường, huống chi còn không có ý tốt?

	"Tốt tâm tư, tốt tâm kế a. . ."

	Bị ba vị cao thủ, còn chúng tu vây nhốt, vị này Tân Trạch tiểu Vương gia đúng là mặt không biến sắc, hắn nhẹ nhàng thở dài, bỗng nhiên quay đầu hướng về Phương Nguyên nhìn lại, cười nói: "Bất quá, ngươi thật cảm giác được các ngươi ba người cái này thô ráp biểu diễn, có thể lấy lừa qua Bản vương sao?"

	Hơi dừng lại một chút, nụ cười trên mặt càng nồng: "Hoặc là nói, các ngươi ba người thực sự là cảm thấy Bản vương là kiêng kỵ ba người các ngươi người thực lực, vừa nãy mới vẫn bắt đầu trốn, không có hiện thân?"

	"Cái này yêu ma. . ."

	Chúng tu nghe xong lời ấy, cũng đều là ngẩn ra, trái tim sinh ra một loại dự cảm xấu.

	Thoạt nhìn tựa hồ bị người lừa gạt qua, rơi vào cảnh khốn khó yêu ma Huyết sứ giả, vào lúc này không khỏi có vẻ quá thong dong chút.

	Cái này một ý nghĩ còn chưa tiêu hóa qua, vị kia Tân Trạch tiểu Vương gia đột nhiên cất tiếng cười to, tiếng cười bao hàm vô tận trào phúng ý vị.

	Ánh mắt như kiếm, nhìn thẳng ở Phương Nguyên trên người: "Bản vương mới vừa rồi không có hiện thân, là bởi vì bao nhiêu còn có một chút người không có tiến vào mảnh này tiên đài, nghĩ muốn nhiều chờ mấy người đi vào, đưa phần này đại lễ đưa đến càng viên mãn một ít thôi, mà vừa nãy mặc dù bị bách hiện thân, lại là do vì Bản vương nhìn thấy có người hướng ngươi ra tay, lo lắng ngươi bị người khác đánh thành trọng thương, bị ép lui ra đạo chiến a. . ."

	". . . Dù sao, nếu chạm đè lên ngươi, cái kia một khối Huyết Hải Ma Ấn, Bản vương vẫn là lấy chắc!"

	Ầm ầm!

	Ở hắn nói xong lời nói này thì pháp lực tuôn ra, còn làn sóng tập cuốn!

	Cái kia một chốc, lại như là bên cạnh hắn hiện lên một cái biển máu, sóng cao trào cuốn, điên cuồng giống như hướng về chu vi tập cuốn tới, ở trong biển máu kia, thình lình có vô số đạo lít nha lít nhít hình người Huyết Thi giãy dụa, gào thét xông hướng bốn phương, mỗi một bộ Huyết Thi, đều cực kỳ thâm độc, lực lượng cường đại, vô cùng quỷ dị, một khi bị bọn họ gần rồi thân, liền từng trận tê cả da đầu, pháp lực ngưng trệ.

	Ở cái này biển máu hoành cuốn lúc, đứng mũi chịu sào, tự nhiên chính là Phương Nguyên, Lý Hồng Kiêu, Lý Bạch Hồ ba người.

	Bọn họ vừa thấy đến cái này biển máu oai, cũng đều là lấy làm kinh hãi, ai nấy dùng thần thông, kiếm đạo chống đối.

	"Tinh Hà tiên điển, vạn dặm ngưng quang!"

	Lý Hồng Kiêu vung múa hồng tụ, thấp giọng lệ quát.

	Nơi ngực tinh thạch bên trong, lưu lan ra đến rồi từng mảnh từng mảnh nửa trong suốt ánh sao, cực kỳ thần dị, ở nàng quanh người, hóa thành đạo đạo tường cao, thoạt nhìn không có chút nào kẻ hở giống như, cái kia từng mảng từng mảng sóng máu, oanh kích đến trước người của nàng, lại bị đạo kia đạo ánh sao ngăn lại, nhưng trong biển máu, lập tức bò ra ngoài vô tận Huyết Thi, mở ra dữ tợn răng nanh, nhào tới ánh sao trên tường gặm nuốt lên.

	Mắt thường có thể thấy, cái kia thần binh khó thương ánh sao, lại bị cái kia từng con từng con Huyết Thi gặm bảy tàn tám khuyết.

	Ầm ầm!

	Mấy tức công phu bên trong, một đạo ánh sao tường dĩ nhiên phá nát, bốn, năm con Huyết Thi hướng về nàng liền vọt tới.

	Đón tình cảnh này, Lý Hồng Kiêu cũng không nhịn được đổi sắc mặt, thân hình vội vàng thối lui, tay nắm pháp ấn, giữa không trung có mấy đạo ánh sao ngưng tụ mà thành phi kiếm đâm rơi xuống, đem cái kia mấy cỗ Huyết Thi đâm thủng sọ não, định ở trên mặt đất, sắc mặt đã trở nên hơi nghiêm nghị.

	Mà Lý Bạch Hồ nhưng là hướng tới một chém, một luồng ánh kiếm, xông thẳng hướng về phía Tân Trạch tiểu Vương gia yết hầu.

	Nhưng là còn không chờ kiếm quang bay đến, cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia bên người, đã là sóng máu phập phồng, liền đem cái kia một luồng ánh kiếm bao lấy, Lý Bạch Hồ kiếm, phía trên ẩn chứa lực lượng cực mạnh, ở cái kia biển máu bao bọc trong lúc đó, vẫn là xông khắp trái phải, muốn bay ra ngoài thương người, nhưng là Tân Trạch tiểu Vương gia chỉ là một tiếng cười gằn, khởi động mấy chục con Huyết Thi xông tới, đem kiếm quang vây quanh ở bên trong, tranh tiến lên cắn.

	Cái kia một luồng ánh kiếm xì xì liên thanh, chém thẳng hơn mười đạo Huyết Thi, rốt cục vẫn là lực kiệt, chậm rãi tiêu tan.

	Mà ở cái này một chốc lát, biển máu đã vọt tới Lý Bạch Hồ trước người, hắn cũng nhất thời biến sắc mặt, cầm kiếm hộ thân, phi thân cực nhanh lướt qua.

	Thời khắc nguy cấp, hai đại cao thủ cũng đã bị bức lui, lại chỉ còn Phương Nguyên một cái, áp lực tăng gấp bội.

	Ở biển máu vọt tới lúc, Phương Nguyên cũng cảm ứng được cái này một cái biển máu khủng bố, càng là nhìn thấy nhanh chóng hướng về chính mình đập tới mười mấy con Huyết Thi trên người Âm hàn chi ý, trong lòng cả kinh, không dám khinh thường, Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn trong nháy mắt về phía trước đánh tới.

	"Khách khách khách khách "

	Mấy đạo thô như người cánh tay sấm sét liên tiếp không ngừng oanh kích ở biển máu bên trong Huyết Thi bên trên.

	Lôi pháp vốn là nhất khắc tà pháp, sấm sét nổ xuống, đám kia Huyết Thi đã có bốn, năm con thời khắc nguy cấp trở nên khô héo nát bấy, nhưng bất đắc dĩ chính là, biển máu quá mạnh mẽ, bên trong Huyết Thi cũng quá nhiều, ở Phương Nguyên nổ nát bốn, năm con thì đã có càng nhiều đến trước người đến.

	Hắn cũng nhất thời biến sắc mặt, hai tay giương ra, phi thân lui nhanh.

	"Không dễ dàng đụng tới ngươi, còn muốn chạy thoát hay sao?"

	Có thể ở cái này một chốc, Tân Trạch tiểu Vương gia ánh mắt đã lạnh lùng nhìn chằm chằm Phương Nguyên, đối với Lý Hồng Kiêu cùng Lý Bạch Hồ, hắn là bức lui coi như, nhưng đối với Phương Nguyên, lại là thân theo biển máu mà đi, hóa thành một đạo nhàn nhạt huyết ảnh, thời khắc nguy cấp đến Phương Nguyên trước người mười trượng, vung tay hướng về phía trước một điểm, đã có bảy, tám đạo huyết mâu theo tiếng ngưng hình, sắc bén phong mang, thẳng hướng Phương Nguyên trước người đinh lại đây. . .

	"Hừ!"

	Phương Nguyên đáy lòng hơi trầm xuống, nhấc chỉ ở trong hư không nhẹ nhàng vạch một cái.

	Cái kia huyết mâu đến cực nhanh, nhưng hắn triển khai tốc độ , tương tự cũng là vượt xa cùng thế hệ.

	Nhẹ nhàng vạch một cái, quanh người đã là thanh khí tuôn ra, rồi sau đó một con chép xanh từ khói xanh bên trong nhảy ra, nằm ngang ở hắn trước người, đồng thời hàng lâm lúc còn có một đạo đầm nước, đem chu vi hư không trở nên ngưng trệ cực kỳ, phảng phất bỗng dưng bên trong xuất hiện một toà hồ.

	Cái kia bảy, tám đạo huyết mâu bay đến chép xanh trước người thì đã lực lượng không ngừng trôi đi, tốc độ càng ngày càng chậm.

	Tân Trạch tiểu Vương gia thấy tình cảnh này, thấp giọng chỉ cươi cười, huyết quang ở trong tay hắn, ngưng tụ thành một thanh đao dáng dấp.

	Hắn nắm huyết đao, thuận thế một đao chém tới, uy nghiêm đáng sợ quát khẽ: "Còn không đem huyết ấn trả lại?"

	Ầm ầm!

	Bên trong đất trời, phong vân đột nhiên biến.

	Một vệt ánh sáng màu máu thời khắc nguy cấp bay qua, mang theo khó có thể hình dung khủng bố lực lượng, chốc lát trong lúc đó, liền đã đem chép xanh cho gọi ra đến đầm nước chém thành hai nửa, chôn vùi vào vô hình, lại sau một khắc , liền ngay cả cái kia một con chép xanh bản thân, cũng bị cái này một đao chém thành hai nửa!

	Rồi sau đó huyết mâu cùng cái kia một đạo khủng bố ánh đao, thế vô tận, sắc bén khủng bố, trong giây lát đó chém tới Phương Nguyên trước người.

	"Không được!"

	Thấy cảnh ấy, mọi người xung quanh, tất cả đều kinh hãi.

	Bí cảnh ở ngoài, vô số xem thi người đều đã thay đổi sắc mặt, đồng thời đứng lên, thất thanh kêu to.

	Cách đó không xa, Lý Bạch Hồ cùng Lý Hồng Kiêu hai người, cũng là biến sắc mặt.

	Thân là đồng minh, hai người bọn họ thấy Phương Nguyên gặp nạn, có tâm phải cứu, nhưng trong lúc cấp thiết lại sao đuổi được đến?

	Phương Nguyên chu vi đám tu sĩ, càng là bị hắn một đao lực lượng chấn động đến mức bay về phía bốn phương, liền tập hợp đều tập hợp không tới trước mặt đến.

	Trơ mắt nhìn cái này một đao chém tới Phương Nguyên đỉnh đầu, lại tránh không thể tránh, đỡ không thể đỡ.

	Mà vào lúc này, đón đây cơ hồ không cách nào hình dung cuồng bạo một đao, Phương Nguyên cũng là trái tim phát lạnh, chu vi máu tươi dâng lên thời khắc, một trái tim trái lại trong nháy mắt bình tĩnh lại, dùng khó có thể hình dung tốc độ kết lên một cái pháp ấn, sau đó nhắm hai mắt lại.

	"Vẫn là muốn dựa vào cái này phòng ngự tuyệt đối bảo mệnh a. . ." 