 Có người ở ngay trước mặt chính mình mắng Lạc Phi Linh là kẻ ngu si, đương nhiên không thể nhịn.

	Nhiều thông minh cô nương a. . .

	Liền Phương Nguyên trước người Huyền Hoàng chi khí biến hóa vô cùng, mơ hồ hóa thành một cái cung lớn dáng dấp, chỉ là bây giờ theo hắn tu vị tăng lên, đột phá đến Chí Tôn cảnh giới Nguyên Anh, chiêu thức này thần thông cũng đã đại biến, trước đây chỉ là thanh khí ngưng tụ, ở trong tay hắn hóa thành một đạo cung lớn, nhưng bây giờ lại hoàn toàn biến một cái dáng dấp, thanh khí lay động lay động, cùng thiên cực địa, trực tiếp liền hình thành rồi một đạo trăm trượng dài cung lớn, sau đó Phương Nguyên giơ tay, một tia sáng tím liền ở trong tay hắn dò ra, bay đến cái kia cự cung bên trên, hóa thành một đạo màu tím mũi tên. . .

	Sau đó Phương Nguyên rất xa nhìn cái kia một mảnh mây khói, lông mày một khóa, bàn tay bỗng nhiên nắm lên!

	Xèo!

	Theo hắn một động tác này, thiên địa hư không, đều đột nhiên chấn động.

	Mới vừa là do đến ba tấc linh sơn bay tới, trở nên vạn dặm trời quang bầu trời bên trên, đột nhiên liền có vô số chớp giật ngưng tụ đi ra, "Khách khách" vang vọng, tận từ trên chín tầng trời chảy ngược mà xuống, ngưng tụ đến cái kia một đạo màu tím tiễn trên, lại lần sau, cực lớn màu xanh cung lớn, đột nhiên chấn động, sau đó cái kia tím tiễn liền biến mất ở trong hư không, không trung chỉ thấy một đạo chèo ngân thẳng tắp phóng đi!

	Chèo ngân chỉ nơi, chính là cái kia từ hướng đông nam mãnh liệt mà đến mây khói.

	Những kia mây khói bên trong, cũng không biết ẩn chứa bao nhiêu cường giả khí thế, quả thực chính là hung thế ngập trời.

	Nhưng là mũi tên này oai, so với cái kia ngập trời hung thế càng hung!

	rầm một tiếng, cái này một đạo tím tiễn liền vọt vào cái kia mây khói phía sau, sau đó liền thấy cái kia vô biên mây khói, đều vào lúc này mãnh liệt tản ra, như là bị cuồng phong xé nát giống như, lộ ra mây khói sau khi, mới vừa mới chạy tới, một mặt sợ hãi vài tấm mặt.

	Ngay đầu nhất một tấm, chính là một cái mặt trắng ma y nam tử, hắn đứng ở một đạo triển khai quạt xếp bên trên, đón cái này một tia sáng tím, có thể thấy, trên mặt hắn vốn là mang theo chút ý cười, tựa hồ là muốn trêu chọc vài câu, một tấm mặt trắng còn mang theo một chút trào phúng nụ cười, nhưng vừa nhìn thấy cái này đạo tím tiễn, sắc mặt liền lập tức trở nên tái nhợt, quát to một tiếng, liền thân hình như khói bay ngược!

	"Rào!"

	Bay ngược quá trình trong, dưới chân hắn quạt xếp đã bay đến trong tay, bỗng nhiên triển khai!

	Trong hư không, tím tiễn trước, rồi đột nhiên xuất hiện bốn năm ngọn núi lớn bóng núi, còn như thực chất, trấn áp vạn vật.

	Nhưng tím tiễn bay tới, cái kia bốn năm ngọn núi lớn bóng núi căn bản không hề sức chống đối, trực tiếp liền đã đổ nát, đạo đạo tàn quang bị tiễn thân bên trên mang theo lực lượng giảo thành mảnh vỡ, hóa thành một mảnh vòng xoáy lượn vòng ở giữa không trung, như là một cái cực lớn động.

	Mà cái kia một đạo tím tiễn, lực lượng tựa hồ căn bản chưa được ảnh hưởng.

	Mặt trắng ma y nam tử con mắt đều đã trở nên huyết hồng, quạt xếp gấp dao động, sau lưng liền bay ra mười mấy đạo trận kỳ.

	Mỗi một đạo trận kỳ bên trên, đều có một đạo Long tích tàn trận.

	Vốn là ba tấc linh sơn vị trí bị mạnh mẽ thay đổi, Long tích phần lớn tàn trận liền cũng đều biến mất. Nhưng không nghĩ tới, hắn lúc này trận kỳ bên trên, còn đều dẫn dắt rất nhiều tàn trận lực lượng, tựa hồ là trước liền luyện ở trận kỳ bên trên, lúc này liền đạo đạo như rồng, tập cuốn thiên địa, thẳng hướng Phương Nguyên bắn ra cái kia một đạo tím tiễn bên trên bàn cự đi qua, nghĩ muốn đem cái này một đạo tím tiễn mạnh mẽ thay đổi phương hướng.

	Nhưng là cũng vô dụng, tím tiễn bên trên, sấm sét lóng lánh, đem cái kia mười mấy đạo tàn trận lực lượng phá tan thành từng mảnh.

	Mà tím tiễn, lại cũng chỉ là quang mang hơi ảm chút, vẫn là thẳng tắp vọt tới cái kia mặt trắng ma y người tuổi trẻ trước người.

	"Ngươi. . ."

	Cái này mặt trắng ma y người tuổi trẻ nổi giận gầm lên một tiếng, tuy rằng không đành lòng, nhưng cũng chỉ có thể vội vã đem quạt xếp triển ra, che ở trước người mình, trơ mắt nhìn cái kia một đạo màu tím lôi tiễn bay đến trước mặt hắn, sắp cùng quạt xếp tiếp xúc, sau lưng hắn, chợt chuyển qua một cái dung nhan kiều mị, lại sắc mặt lãnh đạm cô gái, nàng thấp giọng quát lên: "Ngươi chẳng lẽ không nghĩ muốn mạng sao?"

	Nói lời này thì nàng bàn tay vội vã đánh về hư không.

	Hư không rung động, một bộ màu tím huyền quan đột nhiên xuất hiện, đứng thẳng người lên!

	"Giết. . ."

	Cái kia màu tím huyền quan trong, truyền ra một cái làm người kinh hãi âm thanh.

	Chỉ từ âm thanh này, cùng với cái kia huyền quan bên trên truyền ra khí cơ đến xem, liền có thể biết quan nội định là một vị đại nhân vật.

	Nói không chắc còn là một vị Nguyên Anh cao giai, tọa trấn một phương hiếm thấy đại tu.

	Nhưng là hắn cái này một tiếng "Giết" còn không kết thúc, nắp quan tài còn chưa mở ra, cái kia tím tiễn liền bắn ở huyền quan bên trên.

	"Xì "

	thần yên bay vụt, hỗn độn sinh sôi, đất trời tối tăm.

	Không trung xuất hiện một mảnh lôi hải, mênh mông cuồn cuộn, như bẻ cành khô, bên trong còn chen lẫn người kia thê thảm gầm rú.

	Nhưng ở tan thành mây khói thì cái kia một đạo tím tiễn rốt cục vẫn là biến mất rồi.

	"Vô Tâm sứ. . . A không, Tâm Dao muội muội, đây là. . ."

	Mặt trắng ma y người tuổi trẻ sắc mặt trắng bệch, không có chút hồng hào, nói chuyện đều có chút lắp ba lắp bắp.

	Ánh mắt chỉ là lại đỏ vừa sợ, nhìn bên cạnh hắn cô gái.

	"Người này một mũi tên, không phải có thể tùy tiện tiếp!"

	Vô Tâm sứ đặt chân ở trong hư không, chậm rãi nói: "Hắn xưa nay sẽ không làm chút vô dụng chuyện, mũi tên này cũng không chỉ là lên tiếng chào hỏi mà thôi, nếu là ta sở liệu không kém, hắn tất nhiên là vừa ra tay chính là mạnh nhất thần thông, nếu như không phải ta xin mời Yêu vực Thanh Huyền động Quỷ Yêu Lão tổ thế ngươi cản như thế một mũi tên, ngươi bây giờ e sợ đã bị hắn mũi tên này bắn thành mảnh vụn tử. . ."

	"Quỷ Yêu. . ."

	Mặt trắng ma y nam tử nuốt ngụm nước bọt: "Quỷ Yêu Lão tổ?"

	Trên mặt vẻ mặt lại có chút kỳ dị, không nhịn được nói: "Chuyện này. . . Là ngươi mạnh nhất bốn cụ con rối một trong chứ?"

	Vô Tâm sứ gật gật đầu, nói: "Vì lẽ đó ngươi nợ ta một cái mạng!"

	Mặt trắng ma y nam tử lập tức không biết nên nói cái gì cho phải.

	Ở bên cạnh hắn, trầm mặc ít lời Vương Trụ, cùng với sau đó chạy tới lưng còng ông lão, sắc mặt cũng là một mảnh lặng lẽ.

	Bọn họ khí thế hùng hổ chạy tới, không nghĩ tới tới liền đã trúng như thế một mũi tên.

	Nhớ tới cái kia một mũi tên oai, lúc này coi như là bọn họ, khí thế trên cũng không khỏi thoáng bị nghẹt.

	Dù sao, bọn họ là hiểu rõ Vô Tâm sứ, nàng thủ hạ cái kia bốn cụ con rối, không có chỗ nào mà không phải là đương đại đại tu, tu vị thậm chí so với bọn họ bản thân cảnh giới còn cao hơn, nhưng là trong đó một bộ chiêu hoán đi ra, lại trong nháy mắt liền hóa thành tro?

	. . .

	. . .

	Nhìn thấy Phương Nguyên một mũi tên, chấn động rồi chúng tu, Lạc Phi Linh tâm tình cũng tốt lên.

	Quay đầu lại nhìn Phương Nguyên một chút, mắt sáng rỡ, mang theo điểm vẻ kiêu ngạo, cười nói: "Phương Nguyên sư huynh, cám ơn ngươi giúp ta hả giận rồi!"

	Phương Nguyên trên mặt mang theo khóc mặt mặt nạ, nói: "Gọi ta sẽ không cười!"

	Lạc Phi Linh vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Được rồi Phương Nguyên sư huynh!"

	"Cái gì sẽ cười sẽ không cười. . ."

	Ở phía trước trong hư không, Vô Tâm sứ chậm rãi đi về phía trước mấy bước, bích y phiêu phiêu, sa y thiếp thân, có vẻ nàng vóc người điệu yểu, dung mạo kiều diễm, mặt trắng như chi, một đôi môi mỏng rồi lại đỏ tựa như máu tươi, tuy là tuyệt mỹ, nhưng sắc mặt lạnh lùng, dẫn theo sợi người sống chớ gần khí chất, rồi lại càng làm cho nàng lại thêm một vệt khó có thể hình dung mị vẻ nghi hoặc, nhượng người nhìn một chút, thì sẽ trong lòng ngứa.

	Nàng nhìn thấy Lạc Phi Linh bên người mang mặt nạ Phương Nguyên, sắc mặt hơi biến hóa, nhiều vệt linh hoạt khí tức, cũng như là bay lên một vệt ý cười nhàn nhạt, hai tay nắm ở bụng dưới, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ngày xưa cùng trường gặp lại, còn không chịu hái được mặt nạ?"

	Phương Nguyên cũng sớm đã đoán được là nàng, lúc này tự nhiên cũng sẽ không có cái gì bất ngờ.

	Chỉ là bình tĩnh nói: "Lại không có quá nhiều tình phân, còn nói gì ngày xưa cùng trường?"

	"Ngươi người này, cũng thật là mặt lạnh vững tâm, ta cho rằng ngươi thấy ta, dù sao cũng nên so với người khác nhiều mấy phần tình nghĩa!"

	Vô Tâm sứ nghe xong Phương Nguyên, đúng là khe khẽ lắc đầu, than thở: "Ai, khi còn bé ta quả thật có chút không thích ngươi, cảm thấy ngươi là hàn môn xuất thân, quá mức bỉ lậu, có thể là sau đó, ta nhưng cũng phát hiện, chính mình đến thế giới bên ngoài, ở trong mắt người khác, cũng giống như ngươi chỉ có thể coi là hàn môn, cũng từng được qua không ít giận, thậm chí có chút uốn lượn, mỗi lần nghĩ lên đến, ngược lại có loại nghĩ muốn tìm ngươi nói một chút ý nghĩ, có thể ai có thể nghĩ tới đây, ngươi người này, thấy ngày xưa cùng trường, liền điểm hoà nhã cũng không cho. . ."

	Vị này Vô Tâm sứ, tự nhiên chính là thành Thái Nhạc cùng trường Lữ Tâm Dao.

	Phương Nguyên đã sớm ở trong đại điện nhìn thấy Vương Trụ thì liền đoán được nàng cũng ở cái này Long tích trong, dù sao ngoại trừ nàng, Phương Nguyên vẫn không có ở ai trên người từng thấy loại này quỷ dị thần thông ảo thuật , bất quá, tuy rằng đoán được, tâm trạng kỳ thực cũng thực tại hơi xúc động, nếu không là tận mắt nhìn thấy, như thế nào sẽ tin tưởng, trước đây cái kia ngạo khí tiểu cô nương, lại thành Hắc Ám Ma Chủ thủ hạ?

	Nghĩ đến ở trên người nàng, cũng có đoạn vô cùng thú vị nhất thời, chỉ là Phương Nguyên không có hứng thú, liền trả lời đều lười về.

	Đúng là Lạc Phi Linh có chút ngạc nhiên nhìn Lữ Tâm Dao một chút, nói: "Nàng chính là ai?"

	Phương Nguyên nói: "Thành Thái Nhạc thành chủ nữ nhi, nguyên là Vân Châu Việt quốc Bách Hoa cốc đệ tử, một cái nào đó độ kiếp Ma Ngẫu truyền thừa người!"

	Lạc Phi Linh nói: "Ồ!"

	Tựa hồ những thứ này không phải rất có thể làm cho nàng nhấc lên hứng thú.

	Lữ Tâm Dao nghe xong Phương Nguyên, lại nhìn một chút nàng cùng Phương Nguyên đứng chung một chỗ dáng dấp, sắc mặt tựa hồ cũng nổi lên chút biến hóa, nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Nguyên tưởng rằng loại người như ngươi, cả đời cũng không chịu đối với nữ hài nói cái chịu thua lời nói, sẽ vĩnh viễn như thế lẻ loi đây, không nghĩ tới thủ đoạn không ít, đem Nam Hải tiểu Thánh nữ cũng quyến rũ, nhìn dáng dấp thật là cái am hiểu giả làm heo ăn thịt hổ người đâu!"

	Dứt lời, hướng về Lạc Phi Linh nở nụ cười, nói: "Ta cùng hắn không chỉ có riêng là khi còn bé cùng trường mà thôi, năm đó hắn thiếu một chút đoạt Việt quốc Tiên Tử đường đại khảo tiên bảng đầu bảng, suýt chút nữa cùng hắn đặt trước thân ni , bất quá cuối cùng ta vẫn là không coi trọng hắn. . ."

	Phương Nguyên nghe xong lời này, liền không nhịn được nhăn lại mi đến, rõ ràng có chút không vui.

	Lạc Phi Linh nghe xong, nhưng là nhìn Lữ Tâm Dao, lại nhìn Phương Nguyên, nói: "Ta đánh nàng một trận có thể hay không?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Tốt nhất trực tiếp giết!"

	Lạc Phi Linh bĩu môi, nói: "Quá tàn nhẫn, không nhìn ra nàng kỳ thực đối với ngươi có chút ý nghĩa sao?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Không cần!"

	Lữ Tâm Dao trên mặt vốn là mang theo ý cười nhàn nhạt, lúc này liền lập tức trở nên hơi đông cứng.

	"Vậy ta liền yên tâm!"

	Lạc Phi Linh lắc thở dài, kéo ống tay áo đi tới trước, ánh mắt có vẻ hơi thô bạo nhìn Lữ Tâm Dao, cười lạnh nói: "Ngày hôm nay cô nãi nãi ta nếu không giáo huấn ngươi hồ ly tinh này một trận, ta xem ngươi là không biết cái gì gọi là cụp đuôi làm người!" 