 Cùng trận đạo đại khảo như thế, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này người đứng đầu, Phương Nguyên liền đoạt định.

	Không phải là bởi vì những khác, liền bởi vì hắn luyện ra hoàn mỹ chi đan.

	Cái này hoàn mỹ chi đan, chỉ chính là ở trong quá trình luyện đan một điểm sai lầm cũng chưa từng xuất hiện, cuối cùng thành đan vô hạn tiếp cận đan phương ghi chép hoàn mỹ đan dược. Bởi vì đan phương phía trên ghi chép luyện đan phương pháp, thông thường ý nghĩa đều bị người coi là tinh luyện nhất, cũng là hữu hiệu nhất luyện đan phương pháp, vì lẽ đó càng tiếp cận cái này đan phương phía trên ghi chép, đan dược dược tính cũng càng mạnh, đan phẩm liền cũng càng cao.

	Mà cái này, chính là hoàn mỹ chi đan lai lịch, cũng là Phương Nguyên luyện đan làm người khiếp sợ địa phương. . .

	Thoạt nhìn đơn giản, bắt tay vào làm lại là rất khó.

	Trong cả quá trình luyện đan một điểm sai lầm cũng không phạm, cái này dù là ba văn Đại đan sư, cũng không dám tùy tiện làm ra cái này bảo đảm.

	Cũng nguyên nhân chính là này, Phương Nguyên cái này một viên đan mới vừa luyện đi ra, liền có rất nhiều người nhận định hắn tất nhiên là đan đạo đứng đầu.

	Trong cả quá trình luyện đan một điểm sai lầm cũng không có, cái này quá khó, nhất định không thể có quá nhiều người. . . Hoặc nói không thể có cái khác người làm được, Phương Nguyên làm được, liền bảo đảm thành tích của chính mình, trừ phi, có người có thể lấy như hắn ở đan đạo tiểu khảo trong như thế, luyện ra một viên cải tiến dược tính đan dược. . . Nhưng nghiêm ngặt nói đến, cái này rồi lại so với luyện một viên hoàn mỹ chi đan càng khó. . .

	"Chẳng lẽ nói, cái kia áo bào xanh có thể lấy đạt được trận đạo, đan đạo hai đạo đứng đầu?"

	Ở đan đạo đại khảo bảng danh sách theo ra đến trước, cũng đã có vô số người âm thầm chờ mong, yết bảng lúc, đến xem bảng người quả thực muốn so với như đã đoán trước nhiều vô số lần, ngược lại không phải có bao nhiêu người quan tâm đan đạo đại khảo, mà là bởi vì, một cái đoạt trận đạo đứng đầu người, ở đan đạo biểu hiện cũng như vậy kinh diễm, nếu hắn cuối cùng thật sự đạt được đan đạo đứng đầu, cái này lại là đại diện cho cái gì?

	Một cái đan, trận đều thông kỳ tài a!

	Chỉ là trận đạo đứng đầu, kỳ thực cũng chẳng có gì ghê gớm. . .

	Như vậy đứng đầu, mỗi qua mấy năm, đều là sẽ xuất hiện một cái. . .

	Nhưng nếu là trận đạo, đan đạo hai đạo đứng đầu, này phân lượng, lại không thể giống nhau.

	Chỉ cần Phương Nguyên ở đan đạo cũng đoạt đứng đầu, như vậy liền tuyên cáo, một cái chân chính kỳ tài sinh ra!

	Mà kết quả. . .

	"Đan đạo đứng đầu, Phương Nguyên!"

	Cái này đơn giản vài chữ, liền liệt ở bảng danh sách bảng đầu vị trí.

	Không hề bất ngờ, cũng không tính là gì vui mừng, chính là tựa như mọi người nghĩ tới giống như, liền như thế liệt ở đầu bảng.

	"Lại thật sự đoạt hai đạo đứng đầu. . ."

	"Trời ạ, nhìn hắn đan phẩm tựa hồ không cao, nhưng lại đoạt trận đạo, đan đạo hai đạo đứng đầu?"

	"Không nghĩ đến lần này sáu đạo đại khảo, lại thật sự sinh ra như thế một cái cường nhân. . ."

	Không biết bao nhiêu Tiên môn, đạo thống, thế gia, cùng với ở đan đạo, trận đạo đều trình độ không cạn tán tu các loại, đều bị cái này một đạo bảng danh sách kinh sợ đến mức tột đỉnh, sau đó vững vàng nhớ kỹ tên Phương Nguyên, có thể nói, chỉ dựa vào cái này hai đạo đứng đầu tên, Phương Nguyên liền chú định sẽ tại cái này sáu đạo đại khảo trong dương danh, bất luận mặt sau lại xuất hiện cái gì kinh diễm người, cái này danh tiếng đều giấu không quá hắn. . .

	Dù sao kinh diễm đến đâu người, cũng chỉ là một đạo đứng đầu, nhưng nhân gia, cũng đã là hiếm thấy hai đạo đứng đầu a!

	Đương nhiên, quan trọng hơn một điểm là, trước đây đối với Phương Nguyên đi cửa sau hoài nghi cũng dần dần biến mất rồi.

	Lại có thêm người đưa ra điểm này thì người bên cạnh liền khịt mũi coi thường: "Hắn tham dự đan đạo đại khảo lúc, cái kia nhất cử nhất động, có thể đều là ở chúng mắt mục mục phía dưới, ngươi như hoài nghi hắn đan đạo trình độ, liền trước tiên luyện ra một viên hoàn mỹ chi đan đến lại nói đi!"

	Mà có kết quả này sau khi, một cách tự nhiên, liền nhiều vô số đạo thống đệ tiên thiếp lại đây, muốn thấy Phương Nguyên một mặt.

	Bất quá vẫn là như trước như vậy, Phương Nguyên một mực cho từ chối.

	Thế nhưng lần này, đúng là không có lại biểu hiện tức giận bất bình người, dù sao hai đạo đứng đầu, đó là có tư cách bãi cái nhỏ cái giá!

	Đúng là Xích Thủy đan khê lần này lại nên vì Phương Nguyên bãi tiệc khánh công, lại là không tốt thoái thác, liền Phương Nguyên theo Xích Thủy đan khê chúng Đan sư đám người, đến núi Vấn Đạo phía tây bên ngoài trăm dặm Thái Bạch cư trong, liệt yến một tràng , bất quá hắn cũng không có ở lâu thêm, chỉ là nhạt ba chén rượu, cảm ơn Xích Thủy đan khê chư vị Đan sư, sau đó liền hướng về mọi người xin lỗi, rất sớm trở lại Xích Thủy đan khê bên trong đến!

	Dù sao người ngoài bất kể như thế nào nghĩ, hắn cái này một trái tim vẫn không có thả xuống!

	Sáu đạo đại khảo, trận, đan, phù, khí, kiếm , đạo, hắn chuẩn bị tham gia, chính là trận, đan, nói ba thi!

	Bây giờ trận đạo cùng đan đạo, đều đã chiếm được theo dự đoán kết quả, nhưng nhiệm vụ của chính mình còn xa chưa hoàn thành.

	Còn có trọng yếu nhất đạo chiến!

	"Bất kể là danh tiếng, vẫn là các loại khen thưởng, đạo chiến đều là nhất là phong phú, đạo chiến số một, hoàn toàn đủ khiến người dương danh Trung Châu, tựa như lúc trước Trung Châu Thôi gia Đạo tử, liền là bởi vì ở một lần đạo chiến bên trong đoạt qua đứng đầu, cho nên thành danh, nhưng hắn tham gia lần đó đạo chiến, quan tâm trình độ kém xa tít tắp lần này sáu đạo đại khảo, cũng là nhất định, lần này đạo chiến sẽ quan trọng hơn!"

	"Huống hồ, lần này đạo chiến, còn có Tiên minh nói cái kia chỗ tốt gì. . ."

	Chân đạp đằng vân, Phương Nguyên hướng về Xích Thủy đan khê mà đến, gió mát đập vào mặt, trong lòng hắn lại ở âm thầm nghĩ.

	"Bất quá, đối với những kia hư vô phiêu miểu chỗ tốt nơi, có thể lấy tạm không cân nhắc, đối với ta mà nói, nhất là thực sự, vẫn là cái này sáu đạo đại khảo ở bề ngoài khen thưởng, những khác mà lại bất luận, mỗi đoạt một đạo đứng đầu, liền có thể tiến vào Lang Gia các ba tháng a. . . Bây giờ ta đã là hai đạo đứng đầu, nói cách khác, có thể lấy tiến vào Lang Gia các tàng thư điện bên trong, tự do tự tại xem hơn nửa năm sách?"

	Nghĩ đến điểm này, trên mặt hắn dĩ nhiên không tự kìm hãm được lộ ra một vệt nụ cười.

	Sau đó liền lại nhẹ nhàng lay động đầu: "Bất quá thời gian nửa năm, vẫn là quá ngắn. . ."

	"Ta Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, cần tu luyện tới biến hóa cực hạn, mới xem như là hoàn chỉnh tu luyện ra cái này quyển thứ hai, nhưng là muốn muốn làm đến một bước này, liền cần đi tìm hiểu càng nhiều thần thông pháp tắc, có thể thỏa mãn ta nhu cầu, e sợ chỉ có Lang Gia các. . ."

	"Nhưng Lang Gia các bên trong tàng thư vô số, thời gian nửa năm, ta không nhất định nhìn ra thấy đủ. . ."

	"Vì lẽ đó, tốt nhất lại nhiều một ít thời gian, có thể coi trọng mười năm, đó là không thể tốt hơn. . ."

	". . ."

	". . ."

	Trong lòng nghĩ đúng là vô cùng đẹp, nhưng hắn nhưng cũng biết, chính mình bây giờ, cuối cùng một cơ hội, chính là cướp đoạt đạo chiến đứng đầu, như vậy liền lại thêm ra đến rồi ba tháng, nói không chắc đạo chiến tương đối trọng yếu, còn có thể tranh thủ một cái, ở thêm một quãng thời gian đây. . .

	Có thể vừa nghĩ tới đạo chiến, tâm tư của hắn liền hơi phát trầm!

	Trận đạo, đan đạo hai thi, hắn vốn là liền rất chắc chắn, thắng cũng không tính là gì đáng giá kiêu ngạo việc.

	Nhưng là hắn bây giờ nhất là thân thiết đạo chiến, nhưng một mực lại không có quá nhiều nắm sự tình. . .

	Dù sao, hắn Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết thôi diễn lâu như vậy, nhưng đối với tiến vào Kim Đan trung cảnh, vẫn có một chút khiếm khuyết, mà không cách nào tiến vào Kim Đan trung cảnh, liền đại biểu chính mình Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết quyển thứ hai, liền tiểu thành đều không có đạt đến, đã như thế nói, cùng người đấu pháp lúc, tự nhiên cũng chỉ có thể chủ yếu dựa vào Tử đan đan phẩm bản thân uy lực, thì lại làm sao tài nghệ trấn áp quần hùng?

	Tử đan tự nhiên hiếm thấy, cường đại, nhưng ở đạo chiến trong, không hẳn ổn thao phần thắng. . .

	"Ai. . ."

	Một niệm tức này, mới vừa đoạt đan đạo đứng đầu ý vui sướng, cũng tất cả đều tách ra, trong lòng vẫn còn có chút thất lạc.

	"Ha ha, ngươi cái này đoạt trận thi, đan thi hai đạo đứng đầu đại thiên tài, lại than thở cái gì?"

	Cũng liền vào lúc này, ngay khi hắn trước người cách đó không xa, đúng là vang lên một cái nhàn nhạt lạnh tiếng cười, Phương Nguyên hơi run, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy mình lúc này, đã đến Xích Thủy đan khê trước cửa, đã thấy ở sơn môn bên cạnh, một cây cổ tùng phía dưới, đang đứng một cái cười tươi rói áo đỏ nữ hài, sắc mặt kiêu căng hướng về chính mình nhìn lại, lại chính là hai độ cùng mình tranh đấu Lý Hồng Kiêu.

	"Ngươi ở đây làm gì?"

	Phương Nguyên cảm giác kinh ngạc, xua tan mây khói, hiếu kỳ nhìn nàng một cái.

	"Ghé thăm ngươi một chút vị này danh tiếng vang lớn hai đạo đứng đầu!"

	Lý Hồng Kiêu trào phúng nhìn Phương Nguyên một chút, cười lạnh nói: "Trận đan hai đạo, ngươi đều đoạt giải nhất, cũng không biết phù đạo thì lại làm sao?"

	"Phù đạo?"

	Phương Nguyên đúng là trái tim mơ hồ hơi động, đoán được nàng ý đồ đến, nghĩ là nha đầu này ở trận, đan hai đạo ăn một cái thiệt thòi, liền chạy tới tìm hiểu lai lịch mình? Không nhịn được lắc lắc đầu, nói: "Phù đạo ta một chữ cũng không biết, ngươi đúng là có thể lấy yên tâm. . ."

	"Ngươi cũng có không hiểu đồ vật?"

	Lý Hồng Kiêu nghe xong hắn, ngược lại cũng hơi ngẩn người ra, nhưng rất nhanh liền lại là lạnh lùng nở nụ cười một tiếng, nói: "Ta có cái gì tốt lo lắng, ta ngược lại thật ra hi vọng có thể lấy ở phù đạo đại khảo trên nhìn thấy ngươi, đan đạo cùng trận đạo ngươi đều thắng ta, nhưng tổng cũng nên để ngươi mở mang kiến thức một chút ta phù đạo, làm cho Bổn cô nương thật tốt trút cơn giận. . . Nhưng không nghĩ tới, ngươi đúng là từ bỏ cái này phù đạo đại khảo. . ."

	Vừa nói chuyện, nàng nhẹ nhàng bấm tay, trên không trung tìm mấy lần.

	Hành động này thoạt nhìn bình thản không có gì lạ, vừa không có pháp ấn chi huyền, cũng không có võ đạo tuyệt diệu, lại như là trên không trung viết một cái chữ mà thôi, nhưng là theo nàng cái này một chữ viết xong, thiên địa vạn vật khí cơ, lại tựa hồ như hơi đổi, sau đó liền lại lặng yên không một tiếng động.

	Mà Lý Hồng Kiêu viết thôi cái chữ này, thì lại cười lạnh một tiếng, chuyển tới phía sau cây, biến mất không thấy.

	Phương Nguyên ngưng thần đánh giá một lát, mới chậm rãi đi về phía trước.

	Mới vừa đi tới Lý Hồng Kiêu viết chữ chỗ, liền chợt thấy thiên địa đại biến, một cỗ hùng hồn khí cơ gào thét mà đến, thân hình hắn bất động, sau đó liền phát hiện mình trước người sau người, đột nhiên nhiều từng đạo từng đạo vết rách, có thể thấy rõ ràng, như kiếm ý, nhưng ở cái này vết rách trong, rồi lại ẩn chứa một ít cái khác lực lượng, tuy rằng đơn giản, lại rất tinh xảo, ở dưới chân hắn, hình thành rồi một cái "Phù" chữ.

	"Đây chính là phù đạo oai sao?"

	Phương Nguyên biết Lý Hồng Kiêu đối với mình không có địch ý, chỉ là hướng mình biểu diễn nàng ở phù đạo trình độ mà thôi.

	Mà từ nàng mới vừa cái này đơn giản ra tay đến xem, lấy chỉ làm bút, lấy hư không làm giấy, nàng ở phù đạo, xác thực bất phàm, phỏng chừng nàng cũng đúng là muốn dựa vào phù đạo ở trước mặt mình cứu vãn một thành, nhưng mình không hiểu phù đạo, nàng đúng là có chút thất vọng rồi. . .

	Đan đạo rõ ràng không kém, trận đạo càng là có thể lấy cùng mình một tranh, bây giờ lại phù đạo bản lĩnh cũng không cạn. . .

	Nghĩ cái kia Lý Hồng Kiêu trên người cái kia sợi ngạo ý, Phương Nguyên cũng không khỏi thở dài một tiếng: "Thật là có kiêu ngạo tư bản a!"

	Hắn bước đi hướng về Xích Thủy đan khê sơn môn đi tới, trong lòng cũng không nhịn được sinh ra chút tiếc nuối.

	Bất quá, cũng là ở hắn nhấc bước bước qua sơn môn bên trong, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, tựa hồ nghĩ tới điều gì. . . 