 Ba mươi ba tầng trời, dùng thời gian rất lâu mới chính thức nghênh đón chân chính an hòa.

	Cùng Phương Nguyên mấy người ban đầu kế hoạch như thế, một tia đạo tức trồng vào đế trì sau khi, toàn bộ đế trì trong Hắc ám ma tức, cũng bắt đầu nghịch chuyển, điều này cũng làm cho, bắt đầu có cuồn cuộn không ngừng đạo tức tràn ngập, xua lại hắc ám, làm cho toàn bộ Thái Hoàng Thiên, đều khôi phục lại ban đầu này đạo khí tràn ngập, tiên cơ phân tán hoàn cảnh, sau đó lại lấy Thái Hoàng Thiên làm trụ cột, hướng về chu vi chư thiên tràn ngập.

	Đạo khí qua sau, Hắc ám ma tức đều bị chuyển hóa, mà những kia hung cuồng bạo táo, một lòng giết chóc Hắc ám ma vật, cũng ở đạo khí bao phủ phía dưới, một lần nữa hóa thành vật chết, tuy rằng to lớn Thái Hoàng Thiên bên trong, còn đâu đâu cũng có tàn khư, có thể thoạt nhìn đã không giống nhau.

	Đạo khí càng mạnh mẽ, ma tức càng ít, ma vật không gian sinh tồn liền cũng càng nhỏ.

	Trong lúc, hắc ám Hồng Mông sinh linh cũng mấy lần phản công, nỗ lực liều chết một trận chiến, lại đều thất bại.

	Lần thứ nhất do Đế Hư dẫn dắt ma vật phản công, bị Phương Nguyên một người chấn nhiếp, chung quy không thể tấn công vào Thái Hoàng Thiên.

	Mà mặt sau mấy lần phản công, nhưng là Đông Hoàng Đạo chủ dẫn người nghênh chiến , tương tự đại hoạch toàn thịnh.

	Bây giờ ở lại Thái Hoàng Thiên đạo tức trong, Đông Hoàng Đạo chủ, cùng với những kia ở Độ Thế một trận chiến trong còn sót lại đi xuống Thiên Nguyên sinh linh đám người, tu vị tăng lên dị thường kinh người.

	Được đến đạo tức tẩm bổ, khiến cho bọn họ đối với thiên địa đại đạo lĩnh ngộ, có một loại biến hóa long trời lở đất, mà trong quá trình này, bọn họ cũng không nhàn rỗi, chung quanh xuất kích, tiễu giết này chút ở Độ Thế một trận chiến trong chạy trốn, trốn vào Hắc ám ma tức bên trong Hồng Mông sinh linh, lần lượt đại chiến, lần lượt lĩnh ngộ, trở thành bọn họ thử luyện!

	Một quãng thời gian rất ngắn, liền tạo nên một nhóm Thiên Nguyên không thể nào tưởng tượng được cao nhân.

	Trước sau dùng ước chừng trăm năm thời gian, Thái Hoàng thiên đạo đặt vững Tiên đạo căn cơ, trở thành chân chính tiên cảnh.

	Lại sau đó, Thiên Nguyên chúng tu liền lại bắt đầu hướng ra phía ngoài mở rộng.

	Đã từng là ba mươi ba tầng trời, cũng cuối cùng muốn từng cái từng cái thu hồi lại.

	Ở Độ Thế một trận chiến trong, Đế Hư cùng cực phía dưới, đem chư phương thiên địa đập về phía Phương Nguyên, làm cho toàn bộ ba mươi ba tầng trời, ngoại trừ Thái Hoàng Thiên ở ngoài, tất cả thiên địa đều vặn vẹo hỗn loạn, đan dệt thành một đoàn, mà bây giờ ở lại Thái Hoàng Thiên Thiên Nguyên tu sĩ đám người, thì lại dẫn dắt đạo tức, từng điểm từng điểm thanh trừ những thứ này hỗn loạn trong thế giới Hắc ám ma tức cùng Hồng Mông sinh linh, đem lần thứ hai làm sạch.

	Ở trong quá trình này, Phương Nguyên làm, nhưng là trọng lý thiên địa mạch lạc, làm cho những này thiên các quy nhất nơi, tu sửa hoàn hảo.

	Quá trình này, lại háo ngàn năm lâu dài.

	Đối với đã từng lấy ba mươi ba tầng trời sư phụ Phương Nguyên tới nói, này sự kiện tuy háo chút công phu, nhưng cũng không khó.

	Chỉ bất quá, bất kể là năm đó chư tộc công trời, còn là sau đó Độ Thế một trận chiến, luân phiên đại chiến, làm cho ba mươi ba tầng trời tan vỡ vô số, Phương Nguyên dù là công tham tạo hóa, cuối cùng cũng không cách nào làm cho đã tan vỡ ba mươi ba tầng trời một lần nữa hiện ra ở hoàn vũ. . .

	Hắn có thể làm được, chỉ là bảo vệ hiện hữu thiên địa!

	Ba mươi ba tầng trời đã không tích trữ, bây giờ còn hoàn chỉnh, chỉ có mười chín phương thiên địa!

	Đế Hư đã từng lấy mười chín phương thiên địa ép Phương Nguyên, vậy cũng dẫn đến thế giới vặn vẹo cùng tan vỡ, Phương Nguyên từ bên trong một lần nữa thống lý thế giới mạch lạc, cũng chỉ từ bên trong hoàn nguyên ra cuối cùng mười tám phương thiên địa, lại thêm vào ở trung tâm nhất Thái Hoàng Thiên, cộng mười chín phương thiên địa!

	Đại Tiên giới không còn là ba mươi ba tầng trời, mà là Cửu Thiên Thập Địa!

	Chỉ bất quá, cái này Cửu Thiên Thập Địa đang bị tái tạo quá trình trong, Phương Nguyên đem chư phương thiên địa mảnh vỡ cùng bổn nguyên, đều luyện hóa vào những thứ này hoàn chỉnh trong thiên địa, cũng liền khiến cho, tuy rằng chỉ còn Cửu Thiên Thập Địa, nhưng cũng so với trước đây ba mươi ba tầng trời càng bao la hơn!

	Vì bảo đảm đạo tức thuận lợi nghịch chuyển, cũng vì phòng ngừa Hắc ám ma vật quay đầu trở lại, chư phương đạo thống bắt đầu nhập trú Cửu Thiên Thập Địa!

	Nhóm đầu tiên tham gia Độ Thế cuộc chiến Thiên Nguyên tu sĩ, ở Thái Hoàng Thiên trải qua ngàn năm tu hành cùng sinh sôi, sinh ra vô số cao nhân, bọn họ trở thành Cửu Thiên Thập Địa nhóm đầu tiên chủ nhân, theo một ý nghĩa nào đó, cũng chính là Độ Thế sau khi, nhóm đầu tiên phi thăng người!

	Phân phong chư thiên, trình độ nào đó trên, cũng chính là ở luận công ban thưởng.

	Ngàn năm sau khi, đem Cửu Thiên Thập Địa hoàn toàn trở về vị trí cũ sau khi, Phương Nguyên đối mặt phía dưới mọi người trình tới xin, không có từ chối.

	Hắn theo phía dưới người đề nghị, phân phong chư thiên, chỉ ở một số chi tiết nhỏ hơi có cải biến.

	Thái Hoàng Thiên thủ đế trì, không vào liệt!

	Còn lại mười tám phương thiên địa, bảy đại thánh địa, các chiếm một phương thiên địa.

	Chia ra làm: Đông Hoàng thiên, Cửu Trùng thiên, Tàng Kiếm thiên, Vong Tình thiên, Lang Gia thiên, Dịch Đạo thiên, Bát Hoang thiên.

	Ngoài ra, lại do Thần tộc chiếm được một thiên, làm tên: Quy Thần thiên!

	Yêu vực ba mạch, chiếm được một thiên, kỳ danh là: Man Hoang thiên!

	Mà lấy Thiên Ma quân cầm đầu ma đạo lực lượng, đã từng có người phản đối phân phong một phương thiên địa, tuy rằng Thiên Ma quân ở cái này Độ Thế trong trận chiến ấy, lập xuống vô tận công lao hãn mã, nhưng dù sao Thiên Ma quân là ở Tiên đạo thống lĩnh phía dưới, tuy rằng lấy ma đạo lực lượng làm chủ, nhưng không phải chân chính ma đạo lực lượng, chư tu đều biết, chân chính ma đạo, đã sớm ở trên một kiếp nguyên thì liền hoàn toàn biến mất ở Thiên Nguyên!

	Thế nhưng Phương Nguyên trải qua chính mình suy tính, vẫn là cho bọn họ phân phong một phương thiên địa.

	Lấy Đại Tự Tại Thiên Ma Tôn dẫn đầu, kỳ danh là: Tự Tại thiên!

	Mà ngoại trừ phân phong đi ra ngoài cái này mười phương thiên địa ở ngoài, lại có chư phương thiên địa, ban tặng người khác nhau.

	Độ Thế cuộc chiến bên trong, có một nhóm người triển lộ không tầm thường lực lượng, lập xuống công lao hãn mã, những thứ này người chính là có long hồn hạng người, chân chính Long tộc, đã sớm ở Thượng cổ thời kỳ tiêu diệt, có thể những này thế gia, đời đời truyền thừa long hồn, nhưng dần dần được long hồn ảnh hưởng, sinh ra không giống huyết mạch, ở cái này Độ Thế trong trận chiến ấy, triển lộ ra sức mạnh kinh người, dường như Chân long hiện thế. . .

	Liền, Phương Nguyên lợi dụng Thanh Long Ma Ngang tên, phân phong Chân Long thiên!

	Này thiên trên danh nghĩa lấy Thanh Long Ma Ngang dẫn đầu, nhưng Ma Ngang thường trú đế trì, lại là lấy những thứ này long hồn thế gia làm chủ.

	Có người đoán được Phương Nguyên ý tứ, có lẽ hắn là nghĩ ôn dưỡng ra chân chính một đời Chân long?

	Lại sau đó, Phương Nguyên không có đồng ý Cửu Châu nơi, các chiếm một thiên đề nghị, mà là vẽ ra mặt khác một phương thiên địa.

	Ở Độ Thế trong trận chiến ấy, xuất hiện rất nhiều ẩn tu hạng người.

	Bọn họ như thế dục huyết phấn chiến, đánh chết không biết bao nhiêu ma vật.

	Trước đó, chẳng ai nghĩ tới Phương Nguyên sẽ suy xét đến bọn họ , bởi vì ở bây giờ đã lưu giữ không nhiều trong truyền thuyết, có một việc là có thể xác định, cái kia chính là trước Phương Nguyên, phi thường thống hận ẩn tu, thậm chí đã từng ra tay giảo diệt qua ẩn tu!

	Nói cách khác, hắn là phi thường phản đối với người tu hành quy ẩn.

	Nhưng chẳng ai nghĩ tới, Phương Nguyên phân phong thứ mười ba thiên, chính là cho bọn hắn.

	Kỳ danh Thanh Tĩnh thiên!

	Cái này một thiên không thiết lập ra Thiên chủ, không thiết lập ra tiên đình, chỉ là cho phép tất cả ẩn tu tiến vào này thiên, thanh tĩnh tu hành, tìm hiểu đại đạo.

	Rất nhiều người không hiểu Thánh Sư Phương Nguyên tại sao lại như vậy sắp xếp, nhưng cũng chỉ có thể nghe theo.

	Thứ mười bốn phương thiên địa, Phương Nguyên dư Vân Châu.

	Nói là Vân Châu, kỳ thực chính là dư Thanh Dương tông, Vân Châu chư phương đạo thống đều có tư cách nhập trú này thiên, nhưng người cầm đầu lại là Thanh Dương tông, mà từ đó về sau, các đời Thanh Dương tông chi chủ, liền cũng là vùng thế giới này chi chủ, kỳ danh liền làm vì: Thanh Dương thiên!

	Thứ mười lăm phương thiên địa, Phương Nguyên dư Lôi Châu.

	Lôi Châu nhiều Luyện bảo sư, ở Thiên Nguyên thì chính là một phương cùng người khác thế lực khác nhau, bọn họ cùng những nơi khác không giống, hiếm có phái phân chia, chỉ là lấy Lôi thị một mạch làm trung tâm, tụ tập lên luyện khí người, hơn nữa ở cái này Độ Thế trong trận chiến ấy, bọn họ dâng lên Cửu Long Ly Hỏa Tráo, gắt gao khắc chế cái kia vô tận Thiên Ma, cũng thực tại lập xuống rất lớn công lao, không có ai có thể khinh thường. . .

	Liền, Phương Nguyên đem vùng thế giới này phong cho bọn hắn, kỳ danh là: Ly Hỏa thiên!

	Thứ mười sáu phương thiên địa, Phương Nguyên dư Trung Châu ba mươi hai Cổ tộc hậu duệ.

	Trung Châu ba mươi hai Cổ tộc, từ trước đến giờ lấy Đông Hoàng sơn dẫn đầu, cùng Phương Nguyên quan hệ cũng không thân cận như vậy, thậm chí trong đó có một phần thế gia đối địch với Phương Nguyên, nhưng dù như thế nào, ở cuối cùng Độ Thế cuộc chiến bên trong, bọn họ tận cùng chính mình trách nhiệm, không có trốn tránh, Phương Nguyên tán thành bọn họ công lao, cũng cảm động cái này ba mươi hai Cổ tộc trong đã từng xuất hiện làm người tôn kính người, phong một trong số đó thiên.

	Này về hướng tên, do ba mươi hai Cổ tộc chính mình phong lấy, làm vì: Trung Cực thiên!

	Tạm do ba mươi hai Cổ tộc trong Tần thị một mạch đảm nhiệm Thiên chủ!

	Thứ mười bảy phương thiên địa, Phương Nguyên dư Bá Hạ Châu.

	Đối với cái này một phần phong, thế gian tu sĩ, đều không có ý kiến gì, tuy rằng Bá Hạ Châu ở Cửu Châu trong, xem như là nhỏ nhất, nhưng nếu luận cùng thực lực, lại là cũng không ai dám khinh thường, đệ nhất người chính là thành Vong Nguyên nữ tiên, ghi tên Tiên đạo Thập Tôn, tu vị thâm hậu khủng bố, hơn nữa nàng còn sống sót, ai dám khinh thường nàng?

	Lại thêm vào, lại có quá nhiều người biết được, Thánh Sư Phương Nguyên nữ đồ Đổng Tô Nhi, cũng là xuất thân Bá Hạ Châu, có hai cái này nhân quả tồn tại, Phương Nguyên ban tặng Bá Hạ Châu một phương thiên địa, đó là chuyện đương nhiên, không người phản đối!

	Thứ mười tám phương thiên địa, Phương Nguyên để cho lấy Đông Hải 36 động phủ cầm đầu một ít đạo thống.

	Những thứ này đạo thống phó thiên ngoại một trận chiến, tử thương nặng nề, có chút thậm chí toàn bộ tiêu diệt, không có người may mắn còn sống sót lưu lại, cũng có một chút lưu lại người may mắn còn sống sót, lại tu vị quá thấp , căn bản không có tư cách ở cuối cùng phân phong thiên địa chuyện trên phát biểu ý kiến, thế nhưng Phương Nguyên không có đã quên bọn họ, lực bài chúng nghị, đem vùng thế giới này cho bọn hắn, tuy rằng bây giờ bọn họ thực lực vẫn còn yếu, nhưng có cơ sẽ tiếp tục từ Thiên Nguyên tiếp dẫn càng nhiều đệ tử đến đây.

	Thứ mười chín phương thiên địa, Phương Nguyên đơn độc lưu lại, cũng không ai biết muốn để cho ai.

	Không biết có bao nhiêu thế lực ở mơ ước này thiên, nhưng Phương Nguyên làm ra quyết định này, liền cũng không người nào có thể sinh ra dị nghị.

	Đến đây, mười chín phương thiên địa, toàn bộ phân phong xong xuôi.

	Chư tộc chư thiên, cũng bắt đầu khôi phục nguyên khí, tăng cao thực lực, có tới một phương thiên địa tài nguyên cùng tràn ngập tại bên trong đất trời đạo tức, đối với bọn họ mà nói, quả thực chính là lấy mãi không hết bảo tàng, bọn họ có thể không bị bất kỳ hạn chế tăng lên điên cuồng chính mình. . .

	Cuối cùng hắc ám, cũng dần dần rút đi.

	Đạo tức càng tràn ngập, bao phủ Thập Thiên Cửu Địa.

	Hắc ám ma tức thì bị một chút hóa đi, phảng phất xưa nay chưa từng xuất hiện.

	Đã từng bị đánh thành phế tích Thập Thiên Cửu Địa, cũng ở chư phe thế lực nỗ lực, một lần nữa xây đến tiên phong đạo cốt.

	Một cái mới đại Tiên giới thời đại đến!

	Cái này tựa hồ là nghênh đón cổ đại điển tịch trong miêu tả mỹ hảo nhất thời đại, mọi người, không cần làm vì tài nguyên mà phát sầu, cũng không cần bởi vì nội đấu mà lo lắng , bởi vì mỗi một phe thế lực, đều có đầy đủ không gian, chính mình còn bất tận, lại nơi nào lo lắng người khác, bọn họ chỉ cần như Thái Cổ lúc Luyện khí sĩ như thế, thoả thích theo đuổi đạo quả của chính mình liền đủ rồi. . .

	Như vậy tu hành sinh hoạt, thật sự rất đẹp! 