 "Đại Tiên giới?"

	Phương Nguyên nghe Lục Thanh Quan, hơi tập trung, thật lâu không nói.

	Lục Thanh Quan rất thành thực, không có nỗ lực che giấu bất cứ chuyện gì, Phương Nguyên cũng có thể phân biệt ra được hắn có hay không che giấu , bất quá hắn có thể tự nói với mình, cũng chỉ có những thứ này, đối với lúc trước mượn Thanh Dương tông khối này phiến đá tìm hiểu những thứ đó, hắn kỳ thực cũng nói không rõ ràng, cái kia liền như là một giấc mộng dài, nhìn thấy rất nhiều cảnh tượng, nhưng sau khi tỉnh lại, liền cũng không cách nào đem những kia trong mộng cảnh tượng đều ở lại trong thức hải, chỉ để lại trong mộng tiên nhân giảng đạo lúc dấu ấn, mà cái này dấu ấn, thì lại làm cho hắn một thân thần thông tu vị tất cả đều tăng mạnh.

	Nghe xong tất cả những thứ này, Phương Nguyên cũng không cách nào lời bình, chỉ có thể cẩn thận cân nhắc một phen, hướng về Lục Thanh Quan nói: "Lục sư đệ, ngươi cái này một phen kỳ ngộ, vô cùng huyền bí, ta cũng nắm bắt mài không ra bên trong đạo lý, chỉ bất quá, ta nói thẳng cho biết, ở trên thân thể ngươi khí cơ bên trong, có chút ngay cả ta cũng hoảng sợ đồ vật, ta không biết là tốt hay xấu, nhưng đối với ngươi mà nói, tốt nhất vẫn là nhiều tìm hiểu đạo sách, lĩnh ngộ đạo lý, như vậy con đường tu hành mới sẽ đi chắc chắn, tuyệt đối không thể một bụi chìm đắm tại cổ bi trong, trái lại mất căn bản!"

	Lục Thanh Quan nghe được lời này, hơi ngẩn người ra, gật đầu nói: "Phương Nguyên sư huynh lời nói ta sẽ nhớ kỹ!"

	Phương Nguyên biết hắn tính tình thận trọng, liền cũng không lại nói thêm, hai người chắp tay thi lễ, liền ở ngoài điện tách ra.

	Bây giờ những thứ này trước tới đón tiếp chính mình xuất quan người, đều đã đánh qua bắt chuyện, tận cùng lễ số, hắn liền cũng một mình suy tư cái này phiến đá việc, đi xuống núi đến. Vân Chu đã đến hắn dặn dò, rất sớm ở sườn núi bên trong chờ, nhìn thấy Phương Nguyên, liền tiến lên bẩm báo nói đều chuẩn bị kỹ càng, Phương Nguyên hướng về hắn gật gật đầu, tiếp nhận một cái giấy mãng, một mình hướng về Lang Gia các đến phúng viếng.

	Bây giờ núi Vấn Đạo, dù sao cũng là một tràng tiên yến, bầu không khí vui vẻ, nhưng Lang Gia các lại chính một mảnh bi thương.

	Lang gia các chủ thân bại danh liệt, thân tao ngộ đột tử, Tiên minh Thiên Khôi Thánh nhân quan sát qua Hắc Ám Ma Chủ thủ cấp sau khi cùng di hài sau khi, không nói thêm gì, lặng lẽ đem thủ cấp trả lại Lang Gia các, Lang Gia các đương nhiên muốn để cho mồ yên mả đẹp.

	Vốn là một phương Thánh địa chi chủ chết đi, chính là một việc lớn, sợ là toàn bộ giới tu hành đều muốn kinh động, chư thiên đưa tiễn, nhưng là do vị này Lang gia các chủ, làm ra vì thiên hạ không cho chuyện, đến toàn bộ Lang Gia các đều suýt nữa theo chôn cùng, vì lẽ đó Lang Gia các cũng không cách nào gióng trống khua chiêng vì hắn xử lý tang sự, thậm chí đều không có đối ngoại nói rõ, chỉ là đóng sơn môn, lặng lẽ xử lý.

	Liền có mấy vị cố nhân, cũng chỉ có thể lặng lẽ tới cửa, đưa tiễn đoạn đường.

	Chuyện như vậy, nghe bi thương, nhưng tinh tế ngẫm lại, rồi lại có thể trách đến ai tới?

	Lang Gia các có thể ở Hắc Ám Ma Chủ chuyện phát sau khi, bảo vệ đạo thống của chính mình, đã là chuyện may mắn một cái.

	Đằng vân tới sơn môn nơi, Phương Nguyên ấn xuống đám mây, chỉ thấy Ô Mộc tiên sinh đã ở đây chờ đợi, tùy vào dẫn tiến vào Lang Gia các, liền thấy Lang Gia các nơi sâu xa tiểu lâu trước, ghim lên một cái nho nhỏ linh đường, Bạch phu nhân cùng Bạch Du Nhiên, còn có Bạch Du Nhiên tân hôn thê tử, chính quỳ gối linh đường một bên đưa tiễn, bên ngoài buộc mấy cái màu trắng đèn lồng, thiên địa đen kịt một màu.

	Vì không cho tang sự động tĩnh náo động đến quá lớn, gây nên người ngoài chê trách, Lang Gia các trên dưới người hầu cùng gia tướng, đều không có khoác hiếu, chỉ có bọn họ cái này toàn gia người khoác lên tê, đừng nói là thánh địa, coi như là phàm tục nhân gian, cũng sẽ không như thế keo kiệt.

	"Dù như thế nào, ta kính ngươi học thức, đến đây trên một chi hương!"

	Phương Nguyên thả xuống giấy mãng, từ Ô Mộc tiên sinh trong tay, tiếp nhận một nén hương, tiến lên cắm ở lư hương trong.

	Ở đây, có thể nhìn thấy rất ít bốn, năm cành hương, nói vậy là Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng cùng đảo Vong Tình Lão tổ tông mấy người kính.

	Ở vào thời điểm này, cũng chỉ có bọn họ có thể không để ý thiên hạ chê trách, đến đưa cố nhân đoạn đường.

	"Tiên sinh!"

	Bạch Du Nhiên vẫn trầm mặc quỳ gối bên trên, chất phác hướng về tới dâng hương người hành lễ, mãi đến tận Phương Nguyên trước tới dâng hương, hắn mới đột nhiên ngẩng đầu lên, trên mặt đều là nước mắt, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Tiên sinh, ta cùng phụ thân gặp nhau không lâu, nhưng ta có thể cảm giác được hắn không phải người xấu, nhưng là hắn lại bị người trong thiên hạ bức tử, bọn họ còn làm cho ta đi ra ngoài, tự tay dâng cha mình thủ cấp, trong lòng ta rất thống khổ, ta có vạn trượng hận ý, ta không biết mình nên làm như thế nào, ta. . . Ta nghĩ làm vì phụ thân ta báo thù!"

	Phương Nguyên bỗng nhiên quay người sang đến, mắt lạnh nhìn Bạch Du Nhiên.

	Bạch Du Nhiên mạnh miệng, trong mắt tất cả đều là thống khổ cùng hận ý, còn có vô tận mê man.

	Bạch phu nhân nhìn thấy hắn dáng vẻ, trong lòng đều là vẻ lo âu, nhưng một mực, nàng cũng không biết nên làm gì khuyên bảo.

	Phương Nguyên nhìn hắn một lát, mới gầm thét nói: "Vân Chu, lấy giới xích đến!"

	Sau lưng Phương Nguyên Vân Chu, khẽ lắc đầu, không thể làm gì khác hơn là chạy đến bên cạnh trong rừng trúc, tước trúc làm vì thước, đưa tới Phương Nguyên trên tay, Phương Nguyên cầm trong tay ba thước phách tre, thật lòng nhìn về phía Bạch Du Nhiên, nói: "Phụ thân ngươi từng ở Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong nhìn thấy ta, hai người chúng ta đạo bất đồng, hắn vốn nên không chút lưu tình giết ta, thế nhưng hắn nói mình thiếu nợ ta một món nợ ân tình, vì lẽ đó ngoài ngạch nói rất nhiều lời!"

	"Nhân tình này, liền là bởi vì ta đã từng đã dạy ngươi!"

	Phương Nguyên trầm mặc một chút, nói: "Hắn là phụ thân ngươi, vốn nên dạy ngươi, nhưng hắn vì mình đạo, đã rời xa các ngươi, vì lẽ đó dạy ngươi mới sẽ là ta, phụ thân ngươi nếu thừa ân tình này của ta, liền nói rõ hắn cũng tán thành ta đối với ngươi giáo dục!"

	Hắn nói, mệnh Bạch Du Nhiên đưa bàn tay giơ lên đến.

	Bạch Du Nhiên đã là tu vi Nguyên Anh, người cũng thành niên, lúc này trong nội tâm thống khổ mê man, nhưng đón Phương Nguyên ánh mắt, hắn vẫn là theo bản năng đưa bàn tay nhấc lên, liền như là lúc còn rất nhỏ như thế. Chỉ là ánh mắt hắn bên trong, vẫn cứ có rất nhiều không phục. Khi còn bé hắn ai Phương Nguyên đánh, liền không phục lắm, mà bây giờ, loại này không phục, rồi lại cùng khi còn bé lại càng không cùng.

	"Ngay khi mấy ngày trước, phụ thân ngươi xuất hiện ở Thiên điện bên trong, hắn giúp ta thôi diễn đạo thư, kinh tài tuyệt diễm, để ta vô cùng bội phục, như không có hắn, ta đạo thư thôi diễn, sẽ không như thế thuận lợi, vì lẽ đó bất kể là nhìn hắn, vẫn là xem chúng ta trước thầy trò tình nghĩa, ta đều phải cẩn thận giáo dục ngươi một hồi, cũng coi như là ngay ở trước mặt phụ thân ngươi trước mặt, để cho hắn yên tâm rời đi thế giới này. . ."

	Vừa nói, Phương Nguyên vừa giơ lên giới xích đến, tầng tầng một thước đập xuống.

	"Đùng!"

	Bạch Du Nhiên bàn tay, lập tức trở nên đỏ chót, cả người đều run lên một hồi, chỉ là cố nén bất động.

	Phương Nguyên muốn dùng giới xích đánh hắn, hắn không dám vận chuyển pháp lực chống lại, quan trọng hơn chính là, Phương Nguyên đánh cái này một thước thời điểm, vận chuyển một loại nào đó thần uy pháp tắc, trực tiếp đánh vào thần hồn của hắn bên trên, chính là lấy hắn tu vị, cũng khó nhịn được loại này cảm giác đau đớn cảm giác.

	"Cái này một thước, là dạy ngươi nhận rõ đạo lý!"

	Phương Nguyên lạnh lùng nói: "Phụ thân ngươi đến tột cùng là hạng người gì, ta hiện tại cũng nói không rõ ràng, nhưng hắn làm chuyện, trước mắt đến xem, xác thực hại chết rất nhiều người, hắn tự chém lấy tạ tội, cũng là chính hắn ý tứ, người trong thiên hạ nghĩ muốn một câu trả lời thỏa đáng, cũng không sai lầm, ngươi bởi vì phụ thân ngươi chết, mà thống hận thiên hạ, thậm chí nghĩ muốn hướng về thiên hạ người báo thù, cái này chính là sai, vì lẽ đó ta muốn đánh ngươi!"

	Bạch Du Nhiên cắn môi, bàn tay vẫn cứ thẳng tắp đưa.

	Phương Nguyên giơ lên giới xích, lần thứ hai tầng tầng đánh xuống đến, đánh Bạch Du Nhiên trong lòng bàn tay, hiện lên một đạo sưng đỏ.

	Nghe được cái kia vang dội một tiếng, Bạch phu nhân không nhịn được quay đầu đi, đầy mặt trong suốt nước mắt.

	Bạch Du Nhiên tân hôn thê tử, hơi có chút không đành lòng, tựa hồ nghĩ muốn nhảy lên đến ngăn cản, nhưng nghĩ tới công công trước khi chết nói, lại biết không nên, chỉ có thể cúi đầu đến, một lần một lần nhắc nhở chính mình, không thể hận Phương Nguyên, muốn lý giải hắn.

	"Cái này một thước, là dạy ngươi phân đúng sai!"

	Phương Nguyên hướng về Bạch Du Nhiên nói: "Phụ thân ngươi đi con đường, không giống ngoại nhân nói đơn giản như vậy, nhưng đến tột cùng là tốt hay xấu, vẫn không rõ ràng, ngươi ở còn không biết hắn đi đường là cái gì tình huống xuống, liền muốn đi kế thừa con đường của hắn, bản thân liền là một cái kẻ hồ đồ, này sự kiện, ngươi sau đó đừng có mơ, con đường của hắn, ta sẽ đi xem một chút, nếu là đường tà đạo, ta liền sẽ trực tiếp hủy diệt!"

	Bạch Du Nhiên môi đã cắn ra máu đến, nhưng bàn tay vẫn là thân thẳng tắp.

	Hắn cố nén cái kia chạm đến thần hồn đau đớn, thanh âm khàn khàn nói: "Tiên sinh, phụ thân ta lưu lại đường như là đúng đây?"

	Phương Nguyên xuất thần một hồi, mới nói: "Vậy ta liền trực tiếp kế thừa, không tới phiên ngươi!"

	Bạch Du Nhiên bỗng nhiên đầy mặt ngạc nhiên, ngẩng đầu lên, một mặt phức tạp nhìn Phương Nguyên, tựa hồ không biết nên nói cái gì.

	"Nhưng này sẽ không là đúng!"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Bất cứ lúc nào, hủy diệt thế gian ý nghĩ, đều là sai!"

	Dứt lời nói, hắn tầng tầng đặt xuống thứ ba thước.

	Bạch Du Nhiên lảo đà lảo đảo, nhưng vẫn là mạnh mẽ quỳ thẳng tắp, chỉ là nhìn Phương Nguyên trong đôi mắt, đã ngấn lệ doanh ra.

	"Thứ ba thước, là dạy ngươi có đảm đương!"

	Phương Nguyên đánh xong hắn, thở dài một tiếng, đem giới xích bỏ vào một bên, cả người cũng như là có chút uể oải, ngồi ở bên cạnh trên tảng đá, nhìn Bạch Du Nhiên nói: "Mẹ ngươi, ngươi tân hôn thê tử, còn có cái này to lớn Lang Gia các, đều là ngươi đảm đương, bây giờ phụ thân ngươi đi tới, ngươi chính là mới Lang gia các chủ, ngươi nên nghĩ tới là làm sao bảo vệ bọn họ, mà không phải một bụi nói dọa!"

	Bạch Du Nhiên lệ trên mặt chảy xuống, cúi đầu không nói lời nào.

	Bên cạnh tân hôn thê tử, vội vã tiến lên đến nâng hắn tay cho hắn bôi thuốc, trong lòng đối với Phương Nguyên oán khí bỗng nhiên tiêu.

	"Xin mời Phương Nguyên tiên sinh đến Thiên điện bên trong ngồi, uống chén trà đi!"

	Bạch phu nhân nhìn Bạch Du Nhiên một chút, thấp giọng thở dài, đứng lên, xin mời Phương Nguyên đến Thiên điện ngồi xuống, nàng tự mình phụng dâng trà đến, đặt ở Phương Nguyên bên người, một lúc lâu mới là thở dài, nói: "Phương Nguyên tiên sinh, lần này ta Lang Gia các đại nạn ập lên đầu, dựa cả vào ngươi phối hợp, đặc biệt là Bạch nhi trải qua lần đại biến này, đạo tâm có âm ảnh, cũng nhờ có ngươi cái này tiên sinh có thể dạy hắn!"

	"Một uống một mổ, chẳng lẽ tiền định, phu nhân không cần cảm ơn ta, năm đó ngươi không chê ta xuất thân thô bỉ, tiền đồ hủy diệt sạch, vẫn đồng ý ban cho ta tiến vào Lang Gia các cơ hội đi học, liền đã nhất định lần này nhân quả, bây giờ, ta cũng chỉ là còn phần này bạn cũ tình thôi!"

	Phương Nguyên nói rất thản nhiên, cũng không có gì hay che giấu.

	Bạch phu nhân gật gật đầu, buồn bã ủ rũ: "Ta phu quân hắn. . . Ai có thể nghĩ tới chứ?"

	"Có lẽ, Các chủ làm chuyện, không giống thế nhân nhìn thấy đơn giản như vậy!"

	Phương Nguyên trầm ngâm chốc lát, mở miệng nói: "Kỳ thực ta này đến, còn có một vấn đề thỉnh giáo, Lang Gia các điển tàng vô song, thu nhận thiên hạ cất giấu, cuối cùng đương đại, cũng không biết phu nhân, có nghe nói qua một ít liên quan tới từ trên trời đáp xuống bia đá nghe đồn?"

	Bạch phu nhân hơi ngẩn người ra, nói: "Có, ta Lang Gia các bên trong, liền có một ít thác văn!"

	Nàng nói, hơi do dự, nói: "Không dối gạt tiên sinh, ta phu quân hắn tính tình đại biến, cũng là từ nhìn thấy cái kia bi văn bắt đầu!"

	Phương Nguyên nghe được tâm thần rùng mình, qua một lát, nói: "Mang ta đi nhìn!" 