 Đây là mấy trăm ngàn năm đến, tuyệt diệt ba mươi ba tầng trời bên trong, nhất là xán lạn một trận chiến.

	Ở cái này tĩnh mịch ba mươi ba tầng trời, dù là đại thần thông giả cuộc chiến sinh tử, cũng có vẻ bừng bừng có sinh cơ!

	Mà trận chiến này mạnh, thậm chí còn vượt quá lúc trước thiên ngoại thiên một trận chiến!

	Chỉ tiếc, trận chiến này nhất định không có quan chiến người!

	Tham dự trận chiến này Thiên Nguyên đại tu, cũng không có người nghĩ tới sẽ có người nhìn thấy trận chiến này, nhớ kỹ trận chiến này, thậm chí không ai nghĩ tới mình có thể từ trận chiến này bên trong sống sót rời đi, bọn họ chỉ là biết, mình vô luận như thế nào, đều muốn ngăn trở những thứ này Hồng Mông sinh linh!

	Liền, Đông Hoàng Đạo chủ cầm trong tay Vãng Sinh thần sơn, trấn áp một thế giới, một thân đạo uẩn dâng trào không ngớt, thân hình như là hòa tan ở vùng thế giới này trong, vừa giống như là đã hóa thân làm cả tòa thiên địa, từ trời mà kích, vô tận pháp tắc phảng phất hóa thành đạo đạo làn sóng, liền từ cửu thiên rơi rụng, hướng về cái kia bóng tối vô tận sinh linh cuốn tới, mà ở cái này vô tận pháp tắc trong, thân hình hắn biến ảo, điều động ở trong tay hắn thần sơn, như mấy toà thiên địa giống như trầm trọng Vãng Sinh Thần Sơn, đem cả tòa thế giới, đều chấn động đến mức hoảng động không ngừng!

	Liền, Đại Tự Tại Thiên Ma Tôn một thân Hồng Liên Nghiệp Hỏa, từ trong bóng tối đi tới, trong tay cuồng đao vung múa, chém ra thế gian vô tận chuyện , liền ngay cả trong lồng ngực của hắn ôm màu đen lọ hoa, đều vào lúc này chảy ra tia sợi quang mang, bù đắp hắn một thân khí huyết!

	Liền, Chí Tôn Tà Hoàng ôm ấp Tà Đao, chặt đứt thời không.

	Liền, Thiên Ma quân quân sư Tôn mười lạng xuất quỷ nhập thần, kiếm đâm Hồng Mông.

	Liền, Hoàng Sa Lão Quái Tống Long Chúc xúc động chu vi vô tận tàn khư, cát vàng bao phủ cái này một phương tàn khuyết thiên địa.

	Trong hư không, có thể nhìn thấy thành Vong Nguyên tóc bạc nữ tiên ôm theo tràn ngập một thế giới cũng tựa như phong tuyết, cùng một cái cầm trong tay trúc trượng ông lão đại chiến, cái kia vô tận tuyết lớn, từ mênh mông không dấu vết, lại tới lẫn lộn huyết khí, lại tới hóa thành máu tươi giống như màu đỏ, ở cái này bóng tối trong thiên địa, mang theo một loại mỹ lệ vẻ đẹp, mà nàng thì lại trước sau mặt không hề cảm xúc, một thân máu tươi, dường như hoa nở.

	Có thể nhìn thấy tam đại Thần Chủ liên thủ ác chiến, bi cuồng trong, thân hình đổ nát, nhưng cũng không cam lòng liền chết, một thân huyết khí trực tiếp hiến tế cho đồng bạn, nhượng bọn họ tiếp tục tác chiến, không muốn cùng Thiên Nguyên tu sĩ liên thủ bọn họ, ở cái này đại chiến bên trong bi cuồng mà cô độc. . .

	Cũng có thể nhìn thấy Bạch Hồ Kiếm Thủ lấy thiên địa làm kiếm, một kiếm tiếp theo một kiếm hướng về thọt chân Kiếm Si ép tới, đầy mắt vẻ thất vọng.

	Cũng có thể nhìn thấy, Cửu Trùng Thiên Nữ đế mãn máu máu tươi, ngạo nghễ giơ chân đạp ở ở trên người đối thủ. . .

	. . .

	. . .

	Vì không cho những thứ này Hồng Mông sinh linh có chạy trốn ra ngoài, hướng về thuyền Độ Thế cơ hội xuất thủ, Đông Hoàng Đạo chủ mượn Vãng Sinh thần sơn trấn áp cái kia một phương thiên địa, đem chính bọn hắn cùng Hồng Mông sinh linh, đều vây ở bên trong, không phân sinh tử, thiên địa không ra.

	Nhưng cũng nguyên nhân chính là này, trận chiến này quá trình cùng kết quả, không người có thể nhìn thấy.

	Coi như là bây giờ đang ở thuyền Độ Thế thuyền đầu Phương Nguyên, cũng không nhìn thấy trận chiến đó triển khai, chỉ có thể tưởng tượng.

	Tưởng tượng trong, hắn duy trì trầm mặc.

	Vẫn đứng ở thuyền đầu, thân hình chưa bao giờ dao động qua.

	Hắn ánh mắt nhìn phía trước, nhưng sau lưng thuyền Độ Thế bên trên tình hình trận chiến, lại cũng vô cùng sáng tỏ, Hồng Mông sinh linh rất nhiều, bị Đông Hoàng Đạo chủ mấy người nhốt lại, cũng chỉ là trong đó một phần lớn, còn có mấy tôn lưu lại, chỉ bất quá, bây giờ ở thuyền Độ Thế trên, tam đại bảo hộ thuyền chi linh, Bạch Hổ, Thanh Long, lão Quy, cũng đều đã triển khai một thân thần thông, gắt gao bảo vệ cái này Độ Thế Chi Chu!

	Bởi vậy, Hồng Mông sinh linh cực nhỏ có lại ảnh hưởng đến thuyền Độ Thế cơ hội.

	Mà ở thuyền Độ Thế trên, còn có vô tận Thiên Nguyên tu sĩ, đang cùng cái kia điên cuồng đập tới ma vật tử đấu.

	Cực lớn thuyền Độ Thế, một khắc liên tục, phá tan rồi một phương một phương thiên địa.

	Mỗi phá tan một phương thiên địa, liền khoảng cách Thái Hoàng Thiên càng gần rồi một phần.

	Hi vọng, cũng liền càng lớn hơn một phần!

	Xem chỉ xem, là thuyền Độ Thế ở đến Thái Hoàng Thiên trước chiến hết người cuối cùng, vẫn là chống được đến Thái Hoàng Thiên.

	. . .

	. . .

	Không chỉ có đứng ở thuyền đầu Phương Nguyên ở tính toán, bóng đêm vô tận trong, cũng có những người khác ở tính toán.

	Cái kia một vị tồn tại, bóng tối Hồng Mông trong sinh ra vị thứ nhất sinh linh, hắn vẫn ẩn núp ở trong bóng tối , chờ đợi Độ Thế Chi Chu bị Hắc ám ma vật xé nát , chờ đợi những kia bị chính mình điểm hóa Hồng Mông sinh linh có thể trêu đến thuyền Độ Thế đại loạn, thậm chí là cuốn lấy Phương Nguyên một màn, nhưng là hắn đợi rất lâu rồi, lại từ đầu đến cuối không có thấy cảnh này, hắn chỉ là nhìn thấy, cái này một chiếc tựa hồ đã sớm nên bị ngăn cản pháp thuyền, nhiều lần bị ma vật bao phủ, nhưng cũng thủy chung từ tầng tầng thi hài trong vọt ra, tiếp tục hướng phía trước lái tới. . .

	"Những thứ này người là không chết sao?"

	Liền ngay cả Đế Hư trong lòng, cũng không nhịn được sinh ra loại này hoang đường ý niệm.

	Nhưng hắn rất nhanh cũng ý thức được, những thứ này Thiên Nguyên tu sĩ, đương nhiên không phải không chết.

	Ở cái này vô tận Hắc ám ma tức trong, mình mới là không chết.

	Liền, hắn chung quy vẫn không kềm chế được.

	Hắn không nghĩ tự thân ra tay, đặc biệt là thuyền đầu người kia vẫn ở bình tĩnh như vậy chờ chính mình tình huống xuống.

	Có thể nếu này từng mảng thiên địa, đều không ngăn được hắn, vậy mình cũng chỉ có thể ra tay.

	Liền, ở thuyền Độ Thế lại một lần đột phá một phương thiên địa, ầm ầm vang vọng, đi tới một mảnh khác ma vật đại dương lúc, phía trước bóng đêm vô tận bên trong, bỗng nhiên có ma tức phun trào, hình thành rồi một người cực lớn khuôn mặt, hắn một khuôn mặt, tựa như một thế giới, nhìn xuống đối với hắn mà nói, tựa hồ vô cùng nhỏ bé thuyền Độ Thế, thiên địa bắt đầu đọng lại, thuyền Độ Thế lần thứ nhất ngừng lại.

	Đứng ở thuyền đầu Phương Nguyên, cũng cuối cùng tại ngẩng đầu lên, mang theo mảy may không có gì bất ngờ xảy ra ánh mắt.

	"Ngươi thật sự coi chính mình có thể thắng?"

	Cái kia một tấm mặt lớn mở miệng, tiếng nói rung động chư phương thiên địa.

	"Đây chính là chúng ta cùng các ngươi không giống địa phương!"

	Phương Nguyên vạch lên trường bào, một bước bước ra pháp thuyền, nói: "Chúng ta không nghĩ nữa có thể hay không thắng, chỉ là không thể thua!"

	Ở hắn một câu nói này nói ra lúc, hắn đã thân hình tăng vọt, sau lưng bỗng nhiên triển khai một bộ đạo quyển.

	Đó là một bộ không biết dài bao nhiêu nhiều rộng đạo quyển, cùng Thiên Nguyên Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên đạo quyển có chút tương tự, nhưng cũng càng rộng lớn hơn vô hạn, phảng phất trực tiếp viết ở bên trong đất trời, phía trên chữ viết sẽ để thuyền Độ Thế bên trên tu sĩ cảm giác rất quen thuộc , bởi vì cái kia đều là một ít Đạo Nguyên Chân Giải bên trong văn tự, chỉ là những thứ này văn tự đã biến hóa, mỗi một chữ, đều ẩn chứa vô tận đạo lý.

	Đang nhìn đến cái này một bộ đạo quyển lúc, thuyền Độ Thế bên trên tu sĩ, cũng chẳng biết vì sao, đột nhiên đều có loại thần hồn run lên, tự nhiên hiểu ra cảm giác, phảng phất chính mình một thân tu vị, đều vào lúc này vận chuyển như ý rất nhiều, tu vị đều muốn đột phá!

	Cảnh này khiến thuyền Độ Thế trên, vốn là đã có chút mệt mỏi khốn đốn chư tu, lại bỗng dưng sinh ra vô tận khí huyết.

	Sở tồn đã không nhiều tiên quân tu sĩ, lần thứ hai hổ gầm, công hướng về phía những kia số lượng càng ngày càng nhiều ma vật.

	Mà ở cái này một bộ đạo quyển phía dưới, Phương Nguyên thân hình phảng phất trở nên hư vô phiêu miểu, hai cánh tay hắn rung lên, bên người liền đã có vô tận sấm sét hiện ra, mang theo ở màu xanh trong sương mù vòng quanh người xoay tròn, mà bản thân hắn, thì lại vào lúc này biến đến mức dị thường tà dị, phảng phất toàn bộ thay đổi một người , liền ngay cả phía sau hắn đạo quyển, đều vào lúc này trở nên nửa trắng nửa đen, thiên lại có loại đại đạo hỗn độn khí tức!

	Hắn giơ tay bốc lên Đạo ấn, hướng về phía trước ấn lại đây.

	Đạo ấn vừa ra, thiên địa run rẩy, đủ để đổ nát thiên địa lực lượng, trực tiếp trấn áp hướng về phía Đế Hư!

	"Ngươi đã đạt đến Đế cảnh?"

	Bóng đêm vô tận bên trong, Đế Hư cái kia một tấm mặt lớn bỗng nhiên quát chói tai.

	Rồi sau đó, tất cả ma tức tận vào lúc này thu lại, hình thành rồi một cái lớn vô cùng vòng xoáy.

	Từ vòng xoáy này bên trong, Đế Hư chân thân bay nhào mà đến, bên trái bồng bềnh một cây thần thụ, kinh mạch đều là thiên địa pháp tắc lực lượng, bên tay phải thì lại lượn vòng một phiến mênh mông, phảng phất có thể táng diệt tất cả, chính là lúc trước vị cuối cùng Tiên đế để lại Thái Sơ Cổ Thụ cùng Vô Uyên Khổ Hải hai đại dị bảo, bây giờ đồng thời đem tiên lực gia trì đến trên người hắn, mạnh mẽ chạy về phía Phương Nguyên!

	"Khách. . ."

	Đạo ấn cùng Đế Hư liều một đòn, mắt thường có thể thấy viên hồ khuếch tán ra.

	Vùng thế giới này, đột nhiên liền bị sức mạnh khổng lồ căng nứt, như là một cái đảo chụp trên đất nát nồi.

	Đế Hư thân hình lùi lại phía sau mấy bước, trên mặt mang theo một loại lạnh lẽo tới cực điểm biểu hiện, trầm tiếng quát khẽ: "Ta đã có đầy đủ thời gian trưởng thành, có thể so với Đế cảnh, lại có hai đại Tiên bảo giúp đỡ, bây giờ ngươi, lại làm sao có khả năng thắng được ta?"

	"Đế cảnh sao?"

	Phương Nguyên cũng lùi về sau một bước, sau đó đạn đạn trường bào, tiếp tục hướng phía trước đi tới.

	Hắn ở cái này ba ngàn năm bên trong, ngoại trừ kiếm thủ Thiên quan, chính là đang cùng Đế Hư cạnh tranh.

	Ba ngàn năm trước, hắn thắng Đế Hư một lần, nhưng chung quy không cách nào chém hắn, từ khi đó, hai người bọn họ liền vẫn ở tranh, xem đến tột cùng là Đế Hư trước tiên trưởng thành đến bóng tối Hồng Mông sinh linh cực hạn, vẫn là Phương Nguyên trước tiên tu luyện tới Đế cảnh, bây giờ ba ngàn năm qua đi, Đế Hư không thể nghi ngờ đã làm được hắn muốn làm, hắn tự thân cũng đã có thể so với Đế cảnh, càng là bảo lưu Tiên đế để lại hai đại Tiên bảo!

	Vì lẽ đó, ban đầu chính hắn mới là trận chiến này bên trong lớn nhất lá bài tẩy!

	Hắn chỉ là trước đây bại trong tay Phương Nguyên qua, vì lẽ đó vẫn không muốn mạo hiểm như vậy cùng Phương Nguyên đấu mà thôi!

	"Ta không phải Đế cảnh!"

	Mà đón Đế Hư, Phương Nguyên nhưng là tay áo lớn phiêu phiêu, tiếp tục hướng phía trước đi tới.

	tiếng nói rất bình tĩnh, quanh người khí tức lại là một đoạn một đoạn tăng vọt lên.

	Mỗi tăng vọt một lần, đều chấn động chu vi ma tức, lại chấn động chu vi thiên địa, mà hắn tiếng nói, thì lại phảng phất có xuyên thấu thế giới lực lượng: "Chính là đã từng là Tiên đế, cũng chưa từng hóa thành Hắc ám ma vật, vì lẽ đó cảnh giới của hắn, ta có thể lý giải, thế nhưng cảnh giới của ta, hắn lại không thể nào hiểu được, ta đương nhiên không thể dùng cảnh giới của hắn, đến cân nhắc chính ta. . ."

	Cảm thụ Phương Nguyên trên người khí cơ, nhìn phía sau hắn đạo thư đã vượt qua thiên địa, trải ra tiến vào hoàn vũ, Đế Hư thay đổi sắc mặt, hai mắt trong, lần thứ nhất lộ ra vô tận hình dung mặt hoảng sợ, thất thanh kêu lớn lên: "Không thể, này không phải. . ."

	"Người thời nay định so với cổ nhân cường!"

	Phương Nguyên tiếng nói, có vẻ chuyện đương nhiên, ra tay lúc, tiếng nói cũng xuyên thấu thiên địa, thậm chí truyền vào phía kia đã bị phong ấn, chính có vô số Thiên Nguyên cao thủ cùng Hồng Mông sinh linh đại chiến thế giới, vạch trần một loại nào đó mãi mãi cũng không thể bàn cãi đạo lý: "Các ngươi là mở ra Hồng Mông sớm nhất sinh mệnh, mà chúng ta là một đời văn minh cuối cùng sinh mệnh, vì lẽ đó ta đương nhiên sẽ mạnh hơn ngươi. . ."

	Ở cái này tiếng nói nặng nề rơi xuống thời khắc, hắn chỉ điểm một chút hướng phía trước, như đang chơi cờ: "Định càn khôn!" 