 "Phương Nguyên tiểu hữu, mời vào lầu đi!"

	Bạch ngọc đài trước, Thiên Cơ tiên sinh đầy mặt mỉm cười, xin mời Phương Nguyên lựa chọn làm chủ chi lầu.

	Cái kia bạch ngọc đài chu vi, bốn toà tiểu lâu, phân tứ tượng chúc thuộc, có Thanh Long, Huyền Vũ, Chu Tước, Bạch Hổ khác biệt, Phương Nguyên trước liền đã định xuống, thôi diễn đại trận, bù đắp Cửu Thiên Hồn Viên trận quá trình, liền mượn tứ tượng mà phân, bây giờ bốn tên chín văn Đại trận sư, đều đã chuẩn bị thỏa đáng, như vậy, đến tột cùng nên người nào chịu trách cái nào một loại, chính là trọng yếu nhất.

	Ở về điểm này tới nói, Phương Nguyên thông hiểu Thái Cổ trận đạo, ma đạo chân chính, bù đắp cái này Cửu Thiên Hồn Viên trận biện pháp, cũng là hắn nói ra, đương nhiên phải do hắn đến định.

	"Đa tạ các tiền bối ưu ái, vãn bối liền cũng không khách khí!"

	Phương Nguyên vào lúc này, cũng không có biểu hiện ra cái gì khiểm kém loại hình ý tứ, trong lòng sớm đã có chương trình, nhân tiện nói: "Ta đem làm chủ đông phương Thanh Long trận lầu, lần này thôi diễn trong, do ta chủ đạo đại trận cương lĩnh, thôi diễn đại trận chủ mạch!"

	Nghe được Phương Nguyên lời nói, những người khác cũng đều không có ý kiến gì, đối mắt nhìn nhau một chút, Huyền Minh Tôn chủ liền không khách khí ở cướp ở Thiên Cơ tiên sinh cùng Kinh Thiên Thánh nhân phía trước, nói: "Lão phu am hiểu thôi diễn. . . Tuy không bằng Phương tiểu hữu, nhưng mạnh hơn người khác chút. . . Cho nên liền do ta làm chủ phương bắc Huyền Vũ lầu, ta có căn cứ Đông Đấu Vô Lượng Số làm ra bát quái diễn kinh bàn, có thể coi là trận đạo vô lượng sổ!"

	Kinh Thiên Thánh nhân gật đầu, nói: "Lão phu thiện thăm dò, liền nhập tây phương Bạch Hổ lầu, trải qua tính Ma Biên trăm vạn dặm một bên tính!"

	Thiên Cơ tiên sinh là Dịch Lâu bên trong người, cũng là chủ nhân, liền ở cuối cùng nói: "Lão phu kia liền nhập phương nam Chu Tước lầu, làm vì chư vị nhặt làm bổ khuyết đi, lần này thôi diễn, việc quan hệ thiên hạ an nguy, nhân gian khí vận, vô lượng gánh nặng, liền trên vai trên, lão phu không có khác lời nói, chỉ mong chúng ta lần này liên thủ diễn hóa đại trận, có thể lấy không phụ kỳ vọng, đem cái này có thể nghịch chuyển thiên địa đại trận, hiện với thế gian!"

	"Người khác đều nói mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên!"

	Kinh Thiên thánh người cười nói: "Nhưng chúng ta, lại muốn đoạt thiên tạo hóa, lấy nhân tâm, hóa thiên số, có thể thành, không thể bại!"

	Chúng tu nghe vậy, đều ha ha cười to, đồng thời phất tay áo, hướng về từng cái tiểu lâu lao đi.

	"Các vị đạo hữu, đợi đến đại trận thành thì chúng ta đều muốn ghi tên sử sách. . ."

	"Phương Nguyên tiểu hữu, ngươi buộc ta xuống núi, chém ta đạo hữu, bạn cũ trong lòng vốn đang rất có lời oán hận, nhưng chúng ta trận sư, ai không nghĩ vượt qua tiền nhân, lưu danh sử sách, hiện nay ngươi cho ta cái này vượt qua tiền nhân cơ hội, lão phu trái tim mãn hào hùng, ngược lại muốn cảm tạ ngươi. . ."

	". . ."

	". . ."

	Cao giọng cười to bên trong, bốn vị chín văn Đại trận sư, đều vào tiểu lâu trong.

	Cùng lúc đó, tiểu lâu bên cạnh, liền có thanh chung xa xôi vang lên, chậm rãi quét qua toàn bộ Dịch Lâu địa vực.

	Nghe được tiếng chuông này, bạch ngọc trên quảng trường, 18,000 Đại trận sư, chia làm bốn tổ, đứng ở bốn toà tiểu lâu trước, ngay ngắn có thứ tự, hào hùng tràn đầy, mà sau lưng hắn, vô tận trận đạo tài nguyên, cũng đều đã phân công thỏa đáng, lẳng lặng gác lại đến trên quảng trường.

	Có gió mát đến, thiên địa xa xôi, nhiệt huyết giấu diếm.

	"Truyền lệnh xuống, Dịch Lâu từ hôm nay trở đi phong sơn!"

	Vô Danh lão nhân liền ở Dịch Lâu cổ lão nhất một đống tiểu lâu bên trong, hướng về bên người đệ tử nói: "Ở bọn họ diễn hóa ra cuối cùng Cửu Thiên Hồn Viên trận trước, Dịch Lâu đem hoàn toàn phong sơn, đại trận mở ra, không cùng người ngoài tiếp xúc, để tránh khỏi xảy ra phiền toái, mặt khác, mấy đại thánh địa đáp ứng rồi đồ của chúng ta, còn có Tiên minh đáp ứng phái tới Tiên binh, cũng đều đã nên đến núi trước đến chứ?"

	Đệ tử kia nói: "Mấy đại thánh địa, đều đã hoàn thành lời hứa, Tiên minh tiên quân cũng đến!"

	Vô Danh lão nhân cười nói: "Vậy thì tốt, đại trận ở ngoài, do Tẩy Kiếm trì đệ tử thủ quan khiếu, lại sau đó, Cửu Trùng Thiên tiên tướng đóng giữ, lại đem Tiên minh tiên quân canh giữ ở phía ngoài xa nhất, bây giờ thiên hạ còn không yên ổn, có tị thế người, có dã tâm nhà, còn có cái kia Hắc Ám Ma Chủ không hết lòng gian, nhưng bất kể là ai, đều không thể nhượng bọn họ quấy rối đến lần này đại trận thôi diễn, bằng không chết vạn lần chưa hết tội. . ."

	Dứt lời, lại trầm ngâm một phen, nói: "Mặt khác, cái khác phụng dưỡng cũng phải đuổi tới, chúng ta Dịch Lâu, tự lập phái tới nay, liền chú ý kham khổ, nhưng bây giờ, cũng không thể kham khổ, để Nam Hải đảo Vong Tình đưa tới ngọc tủy nước suối, để Tẩy Kiếm trì đưa tới cánh đồng tuyết Hàn tinh, lại để Tiên minh đem bọn họ cất giấu linh dược lấy ra, Cửu Trùng Thiên trong bảo khố dị bảo cũng không thể bỏ qua, chuyên chọn ba ngàn vị Đại đan sư, vì này chút thôi diễn đại trận trận sư luyện chế Bảo đan, bọn họ sẽ tiêu hao lượng lớn tâm huyết, chúng ta có thể nhất định phải nhượng bọn họ bù đắp!"

	"Đặc biệt là bốn vị chủ trận sư, mỗi người phối mười vị Đại đan sư luyện đan phụng dưỡng, tốt nhất tối thượng giai đan dược, cũng không muốn đau lòng, toàn bộ chọn lựa ra, một lần chia làm năm phần, bốn phần cho bốn vị này chủ trận sư, cuối cùng một phần, đem ra cho ta ăn. . ."

	". . ."

	". . ."

	Hắn nói liên miên cằn nhằn, nói không biết bao lâu, đệ tử kia nghe được mặt đều tái rồi.

	Nhưng dù như thế nào, cũng biết lần này sự tình trọng yếu, không thể làm gì khác hơn là từng cái ghi nhớ, lĩnh mệnh mà đi.

	Dù sao, chuyện lần này, không phải Dịch Lâu việc, mà là thiên hạ việc.

	. . .

	. . .

	"Đây chính là Dịch Lâu Thất Tinh đài?"

	Mà ở Dịch Lâu nơi sâu xa, bạch ngọc quảng trường đông đầu, Thanh Long trận lầu bên trong, Phương Nguyên cũng nhìn thấy do Dịch Lâu trưởng lão, tự mình đưa tới Thất Tinh đài, cái này lại là một phương dài chín thước chín, rộng ba thước ba nho nhỏ bệ đá, thoạt nhìn như là một phương cổ lão đá hoa cương, phía trên có cổ điển trận văn, tất cả trận văn, các tụ thành đoàn, lại mơ hồ hình thành rồi Bắc Đẩu hình ảnh, trải rộng tại bệ đá mặt ngoài.

	Vừa thấy phía dưới, hắn lại làm sao có thể không rõ ràng, đây chính là nổi tiếng thiên hạ dị bảo Thất Tinh đài.

	Từ lúc Nam Hải đảo Vong Tình thì hắn liền nghe Lão tổ tông nhắc qua thiên hạ này động thiên bảo địa, nghe tới, thật giống đều là một ít địa điểm, nhưng trên thực tế, có chút chỉ là thánh vật, tựa như ma đạo Táng Tiên Bi, bi ở nơi nào, nơi nào liền là Ma đạo thánh địa.

	Ở giữa xếp hạng thứ nhất, chính là Đông Hoàng sơn, Đông Hoàng sơn vốn là một phương bảo địa.

	Lại còn chính là Tẩy Kiếm trì một phương nước ao, sau đó chính là Táng Tiên Bi, đảo Vong Tình Thái Thượng huyền cung, cùng với Dịch Lâu Thất Tinh đài.

	Những thứ này bảo địa, tầm thường người tu hành, có thể tiếp xúc được một cái, đều đã là lớn lao tạo hóa.

	Nhưng Phương Nguyên, ở đảo Vong Tình nhập Thái Thượng huyền cung, ở Đại Tự Tại Thần Ma cung hiểu thấu đáo Táng Tiên Bi trên Thái Cổ Ma Chương, đã chiếm hai đại bảo địa tuyệt diệu, mà cái này cũng là hắn có thể lấy bây giờ số tuổi nho nhỏ, liền có thể ở đại đạo tìm hiểu bên trong vượt xa bình thường Hóa Thần nguyên nhân nơi.

	Bất quá, coi như là hắn cũng không nghĩ tới, bây giờ chính mình thoải mái như vậy, liền lại tiếp xúc được Dịch Lâu Thất Tinh đài.

	Người bình thường nào có cái này phúc phận a. . .

	Điều này nói rõ cái gì?

	Nói rõ mình quả thật học được bản lĩnh, đáng giá người khác đem cái này tạo hóa ban cho cho mình!

	. . .

	. . .

	"Thái Thượng huyền cung cùng Táng Tiên Bi tạo hóa, ta đều gặp, cũng không biết cái này Thất Tinh đài thì lại làm sao?"

	Phương Nguyên bình phục tâm tình của chính mình, chậm rãi ngồi vào Thất Tinh đài trên.

	Dịch Lâu Thất Tinh đài, thoạt nhìn còn lâu mới có được truyền thuyết trong như vậy thần bí, phỏng chừng nếu như ném tới dã ngoại, đều chưa chắc có người sẽ nhặt, nhưng bực này thần vật, nếu không nhìn ra đầu mối, đương nhiên phải tới ngồi lên cảm thụ một chút. . .

	. . . Cảm giác thấy hơi cứng!

	Ngoại trừ có chút cứng ở ngoài, vẫn là không có gì thay đổi.

	Phương Nguyên trái tim hiểu ra, một đạo pháp lực đánh vào ngồi phía dưới Thất Tinh đài bên trong, theo cái kia một tia pháp lực truyền vào nham thạch hoa văn trong lúc đó, chậm rãi tiêu tan, đột nhiên thiên địa nổ vang, một loại không cách nào hình dung cảm giác tràn ngập nhập đầu óc, Phương Nguyên kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía chu vi, chỉ thấy được hết thảy trước mắt cảnh vật, đều ở phân giải, hắn không nhìn thấy tiểu lâu, hoang dã núi, nước chảy, thậm chí là người. . .

	Hắn nhìn thấy, chỉ là một tầng một tầng pháp tắc, tầng tầng tiêu tan.

	Hắn phảng phất trong nháy mắt, liền trượt vào một loại vực sâu không đáy, từng tầng từng tầng rơi vào pháp tắc nơi sâu xa.

	Đợi đến tâm thần một chuyển, bỗng từng tầng từng tầng lui đi ra, giương mắt nhìn lại, vẫn là cái kia một phương thiên địa, một phương nhân gian.

	"Đây chính là Thất Tinh đài ảo diệu?"

	Phương Nguyên ánh mắt trong nháy mắt liền trở nên nghiêm nghị lên.

	Hắn giờ mới hiểu được Dịch Lâu Thất Tinh đài diệu dụng ở nơi nào.

	Nam Hải Thái Thượng huyền cung, là có thể ở trong ý thức, đem thời gian kéo dài, nhượng người có nhiều thời gian hơn đi lĩnh ngộ cùng tiêu hóa biết nhìn thấy, ma đạo Táng Tiên Bi, là cấp người quán đỉnh, trong nháy mắt liền rót vào vô tận lĩnh ngộ, mà cái này Thất Tinh đài, lại cùng cái kia hai cái không giống.

	Hắn lại có thể câu thông thiên địa, làm cho ngồi ở này trên đài người, trực tiếp nhìn thấy pháp tắc hình thành cùng phân giải. . .

	Nếu là ở đây trên đài ở lâu, này đối với pháp tắc lĩnh ngộ, sẽ có cỡ nào thâm ảo.

	Phương Nguyên thậm chí hoài nghi, hắn ở cái này trên đài, có thể nhìn thấy đại đạo chân đế.

	Hắn nhớ tới một cái truyền thuyết, tục truyền Dịch Lâu cao nhân, ngàn năm trước Dịch Lâu chi chủ, đức hạnh gần đạo, lại có biết quá khứ tương lai, có lẽ, cũng là bởi vì hắn ở Thất Tinh đài bên trên lĩnh ngộ, đạt đến một loại cảnh giới mới, nhìn thấy đại đạo toàn cảnh. . .

	Chín thành Vong Tình Thiên Công!

	Các đời Ma Tổ đối với Thái Cổ Ma Chương lĩnh ngộ!

	Thiên Diễn thuật!

	Một chút nhìn thấu pháp tắc!

	Huyền Hoàng một mạch, diễn biến thiên địa. . .

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên một trái tim, oành oành nhảy lên, nghĩ đến một chút liền chính hắn cũng không dám tưởng tượng khả năng!

	. . .

	. . .

	"Bây giờ, vẫn là muốn lấy thôi diễn đại trận làm chủ!"

	Hắn lắc lắc đầu, đem cái này tạp niệm từ trong đầu đuổi ra, thật lòng suy tư một phen: "Trước Dịch Lâu tiền bối, chỉ nói cái này Thất Tinh đài có trợ giúp thôi diễn, vì lẽ đó ta mới đưa Thất Tinh đài mượn lại đây, không nghĩ tới, cái này không chỉ là có trợ giúp thôi diễn mà thôi, ảo diệu so với ta tưởng tượng bên trong còn phải lớn hơn nhiều, đã như thế, ta liền càng chắc chắn đem cái này một phương Cửu Thiên Hồn Viên trận bù đắp. . ."

	"Coi như trận này, có thể xưng tụng nghịch thiên, cũng nhất định phải làm cho hắn nghịch thiên thành công!"

	Phương Nguyên trong giây lát mở hai mắt ra, trái tim bắt đầu hiện ra đạo đạo đại trận phương pháp vận chuyển, sau đó tự viết sách thẻ tre, sau đó ném mặt khác ba toà tiểu lâu: "Huyền Vũ trận chủ, tốc đem Cửu Thiên Hồn Viên trận một lần nữa tách ra, 18,972 vạn đạo pháp môn, mỗi một đạo đều muốn sơ làm rõ, một lần nữa tính toán, cuối cùng tính toán kết quả, muộn nhất một năm, không thể có ngộ!"

	"Chu Tước trận chủ, ta có 360 toà Ma Thần tượng, 10,800 tàn khuyết Thần Ma ý, 64,000 các cấp độ Ma bảo, đều giao cho ngươi, từ bên trong chọn tuyển hợp dùng đồ vật, chuẩn bị ở Huyền Vũ trận chủ thôi diễn ra kết quả sau khi bàn bạc, muộn nhất một năm, không thể nhỏ ngộ!"

	"Bạch Hổ Trận chủ, dẫn người chạy tới Ma Biên, khám tính trăm vạn dặm địa vực biên số, phong tượng, thiên địa cự ly. . ."

	". . ."

	". . ."

	Bạch ngọc đài chu vi, ba toà tiểu lâu bên trong, đều có âm thanh truyền đến: "Tiếp trận chủ mệnh lệnh!" 