 "Không bằng biệt tích mà đi, trộm nhập cánh đồng tuyết. . ."

	"Đừng nghịch, Nguyên Anh Kiếm Tiên cỡ nào bản lãnh, một đạo kiếm thức quét tới, tất cả hư đều không chỗ che thân. . ."

	"Vậy thì xa xa tránh khỏi núi Vu Tuyết, khác tìm đường nhỏ nhập cánh đồng tuyết?"

	"Tẩy Kiếm trì vừa thiết phòng tuyến ở đây, thì sẽ sai người nhìn chằm chằm, liền coi như chúng ta vòng qua núi Vu Tuyết, cái này cánh đồng tuyết bên trong, cũng không có thiếu bọn họ Tẩy Kiếm trì đệ tử bố trí kiếm lư động phủ, các đường cơ sở ngầm, e sợ qua nửa canh giờ, liền truy giết tới!"

	"Cái kia dịch dung cải mặt, hỗn đem đi vào?"

	". . . Ngươi là ở coi thường Tẩy Kiếm trì đệ tử ánh mắt ni vẫn là đầu óc của bọn họ?"

	". . ."

	". . ."

	Tuy rằng từ trong lòng cảm thấy đừng đùa, nhưng Phương Nguyên nếu mở miệng, ba vị lão ma đầu cũng chỉ đành nghĩ nát óc đưa ra một chút ý nghĩ, nhưng lại luôn là vừa mới nói ra, liền bị mặt khác ma đầu cho phủ nhận rơi mất.

	Nguyên nhân không gì khác, Tẩy Kiếm trì mạnh mẽ quá đáng, người trong môn thực lực mạnh mẽ không nói, càng có một cái Nguyên Anh Kiếm Tiên tọa trấn, ở cái này các loại tình huống dưới, Phương Nguyên nghĩ muốn lẫn vào cánh đồng tuyết trong, lại nói nghe thì dễ?

	Nói không chắc mới vừa một đến gần rồi đạo thứ ba tuyết tuyến, vị kia Nguyên Anh Kiếm Tiên kiếm quang thì sẽ xa xa chém qua đến rồi. . .

	Đối với Tẩy Kiếm trì bực này tồn tại tới nói, bọn họ nói không cho một người tiến vào cánh đồng tuyết, trên căn bản người này cũng sẽ không dùng lại tiến vào cánh đồng tuyết, một là không thể đi vào đi, hai là đi vào, cái kia e sợ cũng chẳng mấy chốc sẽ bị người phát hiện cũng truy sát, không đáng!

	Đương nhiên, cái này ba cái ma đầu nói một ít phương pháp, kỳ thực cũng đều là một ít thường thấy nhất pháp môn, cái này ngược lại không phải bọn họ không hiểu được một ít càng hữu hiệu quả tà thuật, mà là ba người bọn họ cũng hiểu rõ Phương Nguyên tâm tư, trong lòng chính là biết một ít ác độc tà pháp, vậy cũng không dám nói ra, bằng không không chừng công lao này lập không được, đúng là bị vị này gia dưới cơn nóng giận thuận lợi cho chém. . .

	Nói một lát, ba cái lão ma đầu đều có chút miệng khô lưỡi khô, thực sự nói không được, liền tội nghiệp nhìn Phương Nguyên.

	"Công tử a, thực sự không được liền trở về đi. . ."

	Qua một lát, vẫn là trung thực Nghiêm lão ma, đem trong lòng nói nói ra.

	Ba người bọn hắn, là thật không muốn cùng Phương Nguyên muốn chết.

	"Trở về là không thể trở lại!"

	Phương Nguyên một câu nói bỏ đi bọn họ tưởng niệm, trầm tư một chút, bỗng nhiên nói: "Miêu huynh đây?"

	Hắn đúng là nghĩ ra đến, mèo trắng có một loại thần thông, tựa hồ có thể mang người xuyên toa ở không giống nơi, bây giờ mình bị Tẩy Kiếm trì nhìn chằm chằm, hành động bất tiện, nếu là có thể cầu được mèo trắng ra tay giúp đỡ, nói không chắc đúng là có thể ung dung nhập cánh đồng tuyết.

	"Thật giống ở Tuyết tiên tử trong phòng đây. . ."

	Ba vị lão ma đầu nhìn nhau một chút, lặng lẽ nói.

	Phi Quỷ bổ sung một câu: "Tuyết tiên tử lên thuyền sau khi, nó Lão nhân gia phần lớn thời gian đều ở bên người nàng!"

	"Được rồi!"

	Phương Nguyên thở dài, rồi lại bỏ đi đi xin mời vị đại gia này qua đến giúp đỡ ý nghĩ, vị đại gia này tuy rằng thần dị, nhưng tổng cũng nên là dùng ở lưỡi đao trên mới là, nếu là mọi chuyện cầu nó hỗ trợ, vậy mình còn tu hành cái cái gì kình, trước mắt cái này một cửa ải khó, nói khó cũng khó, nhưng dù sao cũng không đến thời khắc sống còn, liền muốn xin nó hỗ trợ, nói không chắc vị đại gia này liền càng coi thường chính mình.

	Trong hai ngày này, Phương Nguyên có lúc đều cảm thấy nó nhìn ánh mắt của chính mình có chút trào phúng ý tứ.

	Cái này không thể được, đường đường nam nhi bảy thước, còn có thể bị một con mèo cho coi thường?

	Thu rồi này niệm, liền lại nhỏ lượng châm chước.

	Dù như thế nào, cánh đồng tuyết chính mình cũng là muốn đi một chuyến. . .

	Tuy rằng lần này cùng quần ma đánh nhau, thí luyện thất bại, nhưng hắn vẫn là không muốn từ bỏ, cánh đồng tuyết nơi sâu xa, còn có tàn khốc hơn thiên địa, càng hung mãnh Tuyết thú, ai có thể bảo đảm chính mình ở nơi đó các loại hoàn cảnh trong, sẽ không mài giũa ra càng mạnh mẽ hơn kiếm ý đến?

	Lại còn, cái kia bây giờ vẫn còn không biết thật giả Tam Thế Kiếm Ma mộ phần, cũng là ở cánh đồng tuyết nơi sâu xa.

	Coi như mình kiếm ý chung quy khó thành, lẽ nào liền không thể ở cái kia mộ bên trong tìm được chút cái gì cơ duyên tạo hóa sao?

	Không chừng bên trong có thiên công truyền thừa, có thể càng hoàn mỹ hơn giải quyết vấn đề của chính mình.

	Mà mấu chốt nhất một điểm là, Phương Nguyên bây giờ, vẫn đúng là nghĩ bắt đến dựa theo thiên đạo kiếm cái kia cao siêu hơn pháp môn nhìn. . .

	. . . Dù sao nói tới đối với kiếm ý này giải quyết, bọn họ trải qua xa so với mình càng nhiều, tuy rằng bọn họ cuối cùng đều lựa chọn tà pháp, nhưng có thể tưởng tượng, ở cái này Thừa Thiên kiếm đạo bên trong, bọn họ nhất định tích lũy rất nhiều giải quyết kiếm ý này vấn đề kinh nghiệm đi ra!

	Liền, cánh đồng tuyết là nhất định phải đi một lần!

	Để tâm bên trong cân nhắc vài cái phương pháp, cũng không chắc chắn có thể thuyết phục Tẩy Kiếm trì tin tưởng chính mình, nghĩ đến chính là cái này Thừa Thiên kiếm đạo cho Tẩy Kiếm trì tạo thành phiền phức quá to lớn, đã làm cho Tẩy Kiếm trì có chút đau đầu đến cực điểm, thậm chí là nghe ngóng biến sắc, chính mình tu luyện Vô Khuyết kiếm đạo, lại vào cánh đồng tuyết, chính là lại nhiều người hơn hướng về bọn họ bảo đảm, chính mình sẽ không nhập tà, bọn họ cũng tuyệt đối sẽ không tin tưởng. . .

	Lại như cái kia Mẫn trưởng lão nói tới, bọn họ tình nguyện một kiếm chém chính mình.

	Thấy Phương Nguyên trầm ngâm không ngớt, ba vị lão ma đầu đều hai mặt nhìn nhau, không dám lên tiếng.

	Bọn họ lúc đầu còn tưởng rằng Phương Nguyên chính là vì Kiếm linh tà pháp đến, bây giờ thấy Phương Nguyên lại không giống như vậy, tự nhiên tâm trạng còn nghi vấn.

	Mà Phương Nguyên đang lẳng lặng ngồi hồi lâu sau, nhẹ nhàng cầm trong tay sổ tay thả xuống.

	Hắn quay đầu nhìn về phía Tam lão ma bên trong vị cuối cùng, này lão tên gọi Bách Tri Tẩu, chính là trước ở Tuyết Châu cùng cánh đồng tuyết biên cảnh ở ngoài lấy buôn bán tin tức trứ danh tồn tại, tiết lộ cơ yếu, giảo làm phong vân, thực lực cũng không làm sao cao minh, cũng không có tự mình làm qua quá mức ác, nhưng là do hắn buôn bán tin tức gặp tai vạ người lại là không ít, lại thêm vào hắn xác thực nắm giữ không ít cánh đồng tuyết trên các đường tin tức cùng bí ẩn, Phương Nguyên liền đem thu ở pháp thuyền bên trên, cần phải lúc hỏi một chút, không dùng tới lúc phụ trách quét dọn một chút thuyền khoang cái gì. . .

	Cái kia Bách Tri Tẩu thấy Phương Nguyên ánh mắt nhìn lại, cái cổ co rụt lại, nói: "Công tử có việc nói chuyện, đừng nhìn ta như vậy. . ."

	Ngừng lại một chút, lại nói: "Trong lòng thật sự có điểm không vững vàng. . ."

	Phương Nguyên quyết định chủ ý, liền nhẹ giọng nói: "Lần này, nhìn dáng dấp đến để ngươi tới làm này sự kiện!"

	Bách Tri Tẩu ngẩn ngơ, vội vàng nói: "Công tử ngài có thể cố gắng châm chước, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta người này có thể không có gì dùng a. . ."

	. . .

	. . .

	Núi Vu Tuyết trên, cái kia một toà bị ném tới trên đỉnh núi khách sạn, cũng đã là đèn đuốc sáng choang, một đạo Nguyên Anh Kiếm Tiên kiếm khí gắn vào khách sạn này trên không, chống đối đầy trời phong tuyết cùng vô biên giá lạnh, cũng khiến đến cái này trong khách sạn trở nên ấm áp như xuân.

	Mà ở cái này trong khách sạn, vị kia họ Mẫn Nguyên Anh Kiếm Tiên, thì lại đang cùng hai vị áo bào trắng Kiếm Sư, cùng với sau đó chạy tới mấy vị Tẩy Kiếm trì đệ tử thương lượng cái gì, một mảnh nghiêm túc , bất quá nhìn thần sắc của bọn họ, tựa hồ này sự kiện cũng không thế nào dễ làm.

	"Trước tiên như thế đi. . ."

	Không biết qua bao lâu, vị kia Nguyên Anh Kiếm Tiên than khẽ, gõ gõ bàn, vẻ mặt có chút không vui.

	Tiêu Cầm thấp giọng khuyên nhủ: "Những người kia vốn là như vậy, sư thúc cũng không cần quá mức lưu ý. . ."

	Mẫn trưởng lão hừ lạnh một tiếng, tựa hồ không muốn lại nói cái vấn đề này, miễn cưỡng quay đầu nhìn về phía cửa khách sạn, phụ trách canh gác cái kia áo bào trắng Kiếm Sư Lục Bạc Viễn, nhàn nhạt nói: "Cái kia họ Phương tiểu nhi đây, bây giờ hắn rời đi hay chưa?"

	Cái kia áo bào trắng Kiếm Sư Lục Bạc Viễn vội hỏi: "Mới vừa lấy kiếm âm truyền qua tin, bây giờ mấy ngày trôi qua người kia lại còn ở sông Bạch Thi một vùng không đi, đúng là hắn pháp thuyền trên ba vị ma đầu đều rời đi, sư thúc, ta nhìn cái này tiểu nhi là không hết lòng gian, bây giờ chu vi lại xuất hiện tà kiếm tu sĩ cái bóng, nói không chắc bọn họ đã câu kết, chẳng bằng trực tiếp trục hắn rời đi tốt. . ."

	Mẫn trưởng lão nghe vậy không thích, lạnh lùng nói: "Nhân gia một lòng cầu đạo, trục hắn làm gì?"

	Áo bào trắng Kiếm Sư Lục Bạc Viễn có chút lúng túng, nói: "Hắn dù sao nghĩ nhập tà kiếm, vô cùng đáng ghét. . ."

	"Bàn về đáng ghét, những người kia cũng so với hắn chẳng mạnh đến đâu!"

	Mẫn trưởng lão hừ lạnh một tiếng, liền không tiếp tục nói nữa, Tiêu Cầm vội vàng tới, cho nàng rót chén trà, nàng nâng lên, suy nghĩ một lát, nói: "Bất quá cũng được, mấy ngày nay chúng ta liền đều muốn hướng về phương bắc đi, ai cũng không có công phu trở lại cùng cái này tiểu nhi si buộc, kéo dài quá lâu không gặp trở ngại, ngày mai mặt trời lặn trước, hắn nếu là còn không đi, vậy ta liền tự mình tìm tới cửa, trục hắn rời đi!"

	Cái kia áo bào trắng Kiếm Sư Lục Bạc Viễn nghe vậy vui sướng, cười nói: "Cái gì không hiện tại liền trục hắn đi, đỡ phải bỏ lỡ đại sự?"

	Mẫn trưởng lão vừa nghe liền nổi lên cơn tức, nói: "Ngươi đi ngoài cửa bảo vệ!"

	Áo bào trắng Kiếm Sư Lục Bạc Viễn nhất thời có chút lúng túng, vừa nãy liền từ bàn bên cạnh trên bị đuổi đến cửa đến bảo vệ, không nghĩ tới cái này sẽ lại muốn chạy đến ngoài cửa đi bảo vệ, nhưng trưởng lão lời nói lại không dám không nghe, không thể làm gì khác hơn là che kín áo bào, đứng ở ngoài cửa. . .

	"Hừ, ta như thế cao thân phận, lại để ta hơn nửa đêm bên trong đi tìm tiểu nhi kia?"

	Mà ở trong đại sảnh, Mẫn trưởng lão tức giận bất bình, lại hướng về Tiêu Cầm nói: "Lại nói, có ta tọa trấn ở đây, tiểu nhi kia can đảm lại phì, lại há dám thật sự lại gần thêm tuyết tuyến, trước ta đã đem nói cho hắn nói rõ, cũng coi như là cho đủ Tiên minh mặt mũi, nếu cái này tiểu nhi lại không tuân quy củ, vậy ta liền cũng chỉ có thể dùng thanh kiếm nầy còn rất tốt dạy hắn làm người. . . Tuy rằng hắn lớn lên còn rất ngoan!"

	"Đúng đấy đúng đấy. . ."

	Tiêu Cầm khóe miệng mím môi cười, thấp giọng khuyên Mẫn trưởng lão uống trà.

	Mà ở ngoài cửa, Lục Bạc Viễn đông lạnh cả người, lông mày trên đều kết liễu sương, trong lòng chỉ là tức giận bất bình, thầm nghĩ: "Cái kia họ Phương lúc trước làm hại ta Lệ sư đệ bị trưởng lão trách phạt, nhốt vào Kiếm Ngục, bây giờ lại hại ta bị Mẫn trưởng lão đuổi đến ngoài cửa đến được đông, thực sự đáng ghét, đợi đến ngày mai, nhất định mời động Mẫn trưởng lão đưa ngươi rất xa trục mở ra, thậm chí càng để ngươi ăn cái vị đắng. . ."

	Như vậy giữ một đêm, đợi đến ngày thứ hai trời sáng choang thì phong tuyết hơi yếu.

	Hắn tính toán canh giờ, cảm thấy nên đi thúc một thoáng Mẫn trưởng lão.

	Trong lòng chính tính toán lời giải thích, cảm giác mình nên mềm nhẹ một điểm, miễn cho lại ai huấn, nhưng cũng liền vào lúc này, chợt hơi ngẩn người ra, quay đầu nhìn về phía phía nam, cả người nhất thời ngẩn người, dùng sức dụi dụi con mắt, con mắt đột nhiên trợn tròn.

	"Không tốt. . ."

	Hắn bỗng nhiên vội vã phá tan khách sạn cửa vọt vào, trầm giọng kêu lên: "Ra đại sự rồi!" 