 Đông Hoàng sơn Đạo tử nói phải giúp Phương Nguyên chữa thương, nói rất tự nhiên, phảng phất lẽ ra nên như vậy.

	Lữ Tâm Dao cùng với giao long, lúc này ánh mắt đều có chút quái lạ nhìn lại, cảm thấy dù sao cũng hơi khó mà tin nổi, coi như là Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân cùng với mặt khác ba vị tị thế lão quái, cũng lộ ra có chút phức tạp vẻ mặt, tựa hồ không biết hắn là thật sự phải giúp Phương Nguyên chữa thương, vẫn là cái gì khác, nhưng không nghĩ tới chính là, Phương Nguyên đúng là gật gật đầu, không chút do dự đồng ý.

	"Người thân thể cùng thần hồn, ở cảnh giới Nguyên Anh lúc, cũng đã đạt đến đỉnh cao, hoặc nói đạt đến cực hạn, mà Hóa Thần, chính là đánh vỡ cái này cực hạn, chưởng ngự thiên địa pháp tắc, ảnh hưởng thiên địa vận chuyển, như rời đi phàm khu , hóa thành thần chỉ, vì lẽ đó xưng là Hóa Thần, Hóa Thần sau khi, không chỉ thần hồn có thể ảnh hưởng đến pháp tắc, thân thể cũng có thể mượn pháp tắc đến rèn luyện, siêu thoát phàm khu, vì lẽ đó một cái mới vào Hóa Thần tu sĩ, điều dưỡng Thần khu, là chuyện khẩn yếu nhất, ngươi bây giờ cái này thương, vấn đề rất lớn!"

	Đông Hoàng sơn Đạo tử sai người mang tới một cái tinh xảo khay, bên trong có một loạt huyền thiết ô châm, lại bày đặt mấy hạt thuốc viên, hắn lấy huyền thiết ô châm, kích thích Phương Nguyên chu vi đại huyệt, điều hòa Phương Nguyên nội tức, đồng thời chậm rãi mở miệng: "Ngươi nếu là không đem cái này thương coi là chuyện to tát, dù là tương lai dưỡng cho tốt, cũng sẽ ảnh hưởng đến tương lai ngươi Thần khu trạng thái đỉnh cao , bất quá cũng may ta đối với đạo này hiểu một ít, biết làm sao giúp ngươi hóa đi mầm họa, bảo đảm ngươi nuôi thành Thần khu không ngại, nhưng ta dù sao cũng hơi hiếu kỳ, bằng ngươi bây giờ tu vi cảnh giới. . ."

	Hắn khẽ cau mày, nhìn Phương Nguyên, nói: "Còn có ai có thể đưa ngươi thương tổn được trình độ này?"

	Hắn nói cái vấn đề này thì cũng thực là có chút ngạc nhiên.

	Hắn nhưng có thể thấy, Phương Nguyên vết thương trên người không phải Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân cùng ba vị tị thế lão quái lưu lại, nhưng dựa vào bây giờ Phương Nguyên này Thiên đạo Hóa Thần thực lực, thế gian này có thể thương tổn được hắn người, e sợ cũng chỉ có chư vị Thánh địa chi chủ, cùng với Tiên minh Thánh nhân, đều là có máu mặt người có danh vọng, nhưng Phương Nguyên kết bạn với bọn họ tâm đầu ý hợp, những thứ này người như thế nào sẽ thương tổn được hắn?

	Đón Đông Hoàng sơn Đạo tử hỏi dò, Phương Nguyên hơi có chút do dự.

	Hắn ngẩng đầu nhìn hướng về phía Đông Hoàng sơn Đạo tử, có thể chú ý tới con mắt của hắn cực kỳ trong suốt, phảng phất nước suối giống như một chút xem rốt cục.

	Hắn cũng không nhịn được nghĩ đến ở cái kia Ma Tức hồ bên trong, chính mình biết tất cả.

	Chính mình nhìn thấy bí mật, trải qua chuyện, đều là quá mức chuyện đáng sợ, phảng phất treo ở cái này nhân gian bên trên một thanh kiếm sắc, vào lúc này, đương nhiên là đem bí mật này nói ra, càng nhiều người gánh chịu, càng nhiều người cùng nhau thương nghị tốt nhất, dù sao Phương Nguyên không có tự tin đến có thể thế toàn bộ thiên hạ làm quyết định, nhưng một có này niệm, hắn liền nhớ tới năm đó Côn Luân sơn, cái kia tràng khủng bố hạo kiếp!

	Hắc Ám Ma Chủ nói, đó là bắt nguồn tại một cái thần bí mà khủng bố nguyền rủa.

	Việc này đến tột cùng là thật hay giả?

	Nếu như là thật sự, như vậy chính mình đem tất cả bí mật nói hết ra hậu quả, đem sẽ lại đưa tới một cơn hạo kiếp!

	Thậm chí là Ma ngẫu chuyện, đều có khả năng gợi ra vô tận biến số!

	Hậu quả quá nghiêm trọng, Phương Nguyên không dám đi đánh cược. . .

	Hắn hôm nay, tựa như một đoàn chỉ gai, quá nhiều manh mối, vuốt không rõ ràng.

	Liền, hắn cuối cùng vẫn là chậm rãi lắc lắc đầu, không hề trả lời.

	. . .

	. . .

	Đông Hoàng sơn Đạo tử có chút bất ngờ, nhưng cũng không có lại hỏi nhiều cái gì, làm xong châm, đem một viên thuốc viên lấy đi ra, nói: "Đây là Đông Hoàng Dưỡng Thần đan, trên đời này sợ là không có so với cái này càng tốt đan dược, cho ngươi có nhiều chỗ tốt, vững chắc đạo cơ của ngươi!"

	"Chuyện này. . ."

	Nhìn thấy Đông Hoàng sơn Đạo tử không chỉ thật sự giúp Phương Nguyên thực hiện châm cứu chữa thương, còn tặng hắn Đông Hoàng Dưỡng Thần đan, Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân cùng với ba vị tị thế lão quái, sắc mặt đều trở nên hơi không tự nhiên, tựa hồ nghĩ muốn mở miệng khuyên chút gì, nhưng ở tình huống như vậy, hết lần này tới lần khác lại không thích hợp mở miệng, Đông Hoàng sơn Đạo tử phát hiện bọn họ ý nghĩ, mở miệng cười, nói: "Ta cùng Phương Nguyên là đại đạo tranh đấu, coi như tương lai tất có một trận chiến, vậy cũng là vì từng cái con đường, nếu như ta hiện tại không đủ thẳng thắn, cái kia chính là đối với mình đại đạo không đủ tôn trọng!"

	Hắn lời này cũng không biết là nói với Thủ sơn nhân, vẫn là nói với Phương Nguyên, có vẻ phi thường tự nhiên.

	Phương Nguyên vào lúc này, trái tim xúc động, bỗng nhiên nói: "Nhưng nếu. . . Ngươi ta tranh, đều chỉ là đường nhỏ đây?"

	Lời vừa nói ra, trong sân mọi người, đều gấp bội cảm giác quỷ dị.

	Hai người bọn họ trước tiên tranh tiểu Thánh sư tên, lại tranh Đại đạo chi lộ, còn có cái gì so với cái này càng to lớn hơn?

	Phương Nguyên lại còn nói chính mình tranh chỉ là đường nhỏ?

	Chỉ có Đông Hoàng sơn Đạo tử, chăm chú suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia hay là chúng ta cảnh giới không đủ!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nhìn về phía Đông Hoàng sơn Đạo tử mình và chính mình đánh cờ tàn cục, nói: "Đánh ván cờ đi!"

	Đông Hoàng sơn Đạo tử cười nói: "Đang lo không có đối thủ, xin mời!"

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên cùng người chơi cờ, sẽ không có thua qua.

	Hắn trời sinh liền đối với Kỳ đạo lý lẽ, nắm giữ người bên ngoài khó cùng mẫn cảm cùng rõ ràng.

	Bất quá lần này cùng Đông Hoàng sơn Đạo tử chơi cờ, đúng là có chút không giống.

	Khi hắn thúc đẩy quân cờ, triển khai tình thế sau khi, vốn cũng là vô cùng có lòng tin, nhưng là đến phiên Đông Hoàng sơn Đạo tử hạ cờ lúc, tình huống liền có chút không giống, Đông Hoàng sơn Đạo tử phảng phất nhìn thấu cuộc cờ của hắn đường, hai tay khoanh, nâng cằm, lẳng lặng nhìn trước mắt ván cờ, phảng phất đang suy tư điều gì. . .

	Sau đó ở xung quanh chúng tu quan tâm trong ánh mắt, một canh giờ liền như thế đi qua. . .

	Liền ngay cả Phương Nguyên đều có chút bất đắc dĩ thì Đông Hoàng sơn Đạo tử rơi xuống một viên cờ.

	Phương Nguyên theo cùng đuổi tới một viên cờ, sau đó Đông Hoàng sơn Đạo tử liền lại tay nâng cằm, lẳng lặng nhìn ván cờ.

	Lại là hai canh giờ đi qua. . .

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân các loại đều không muốn ở chỗ này ở lại, tìm lý do, từng cái lui lại, mèo trắng đã nằm nhoài Phương Nguyên đầu gối trên đầu ngủ say như chết, Lữ Tâm Dao ngồi vào vừa nghĩ sự tình, giao long nhưng là nằm nhoài trước điện trên lan can, nhìn phía dưới lúc nào cũng đi qua thị nữ huýt sáo, chỉ có vẫn ngồi ở bàn cờ bên trên, chờ Đông Hoàng sơn Đạo tử hạ cờ Phương Nguyên, sắc mặt trở nên hơi tái nhợt.

	Cả một đêm đi qua, Đông Hoàng sơn Đạo tử chỉ rơi xuống tứ tử, hơn nữa càng ngày càng chậm.

	Chờ đến phía đông mặt trời mới mọc lơ lửng chân trời thì Phương Nguyên rốt cục không nhịn được, nói: "Nếu không. . . Coi như trận thi đấu hòa nhau chứ?"

	Đông Hoàng sơn Đạo tử gật đầu, nói: "Cũng được!"

	Phương Nguyên thở phào nhẹ nhõm, lần thứ nhất đang chơi cờ thời điểm cảm giác được bất đắc dĩ.

	Trước đây xuống xong cờ, đều là đối thủ cảm thấy một trận ung dung.

	"Phương Nguyên đạo hữu thiên đạo Hóa Thần, quả nhiên không hề tầm thường, chỉ là một ngày một đêm đi qua, liền đã mầm họa diệt hết, khôi phục đỉnh cao, bây giờ nếu cờ cũng không hạ, ngươi bị thương chuyện, cũng không tiện nói cho ta, vậy không biết ngươi sắp sửa đi về nơi đâu?"

	Đông Hoàng sơn Đạo tử thu thập ván cờ, cười hướng về Phương Nguyên hỏi.

	Phương Nguyên muốn xuống cờ, vốn là cũng là nghĩ mượn cơ hội vuốt một thoáng dòng suy nghĩ, nhưng bây giờ một đêm đi qua, cái kia dòng suy nghĩ nhưng vẫn không vuốt thuận, phía đông mặt trời mới mọc, đem ánh mặt trời tung khắp nhân gian, nhưng chiếu vào trên người hắn, nhưng cũng để hắn không cảm giác được chút nào ấm áp, trong lòng áp lực, trái lại càng lúc càng nặng, liền giống như cái này một ngày, nhỏ đi rất nhiều, hóa thành áp lực vô tận, đặt ở hắn trên người một người.

	Hắn trầm ngâm một lúc lâu, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng về Đông Hoàng sơn Đạo tử nói: "Ta có một việc, muốn cầu đạo huynh!"

	Đông Hoàng sơn Đạo tử gật đầu, nói: "Nhưng giảng không sao cả!"

	Phương Nguyên nói: "Ta từng nghe người ta nói tới, Đông Hoàng sơn có một khối từ trên trời đáp xuống bia đá, thập phần thần bí, không biết thực hư?"

	Đông Hoàng sơn Đạo tử gật đầu, nói: "Có!"

	Phương Nguyên hơi trầm ngâm, nói: "Ta nghĩ mượn này bi nhìn qua!"

	Đông Hoàng sơn Đạo tử bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía Phương Nguyên nói: "Ta Đông Hoàng sơn đạo thống lâu đời, điển tịch vô số, cao giai điển tịch, không thua tại Lang Gia các, cho nên tới cầu điển tịch công pháp người rất nhiều; mà ta Đông Hoàng sơn bản thân chính là một phương động thiên bảo địa, vị khắp thiên hạ linh mạch đầu nguồn, sinh sôi vô số tạo hóa, cho nên tới cầu tài nguyên người cũng rất nhiều; mà ta từ nhỏ cùng đại đạo thân cận, được người gọi là Thánh thể, có thể lĩnh ngộ Đại đạo chi lý, cho nên tới Đông Hoàng sơn cầu ta giảng đạo người cũng từ trước đến giờ đều không ít, thế nhưng bia đá kia. . ."

	Hắn nhìn Phương Nguyên con mắt, chậm rãi nói: "Đã từng đến Đông Hoàng sơn cầu xem bi văn, chỉ có một người, cái kia chính là Lang gia các chủ, cũng chính là sau đó Hắc Ám Ma Chủ. . ."

	Sắc mặt của hắn, tựa hồ có hơi nghiêm nghị, hỏi Phương Nguyên nói: "Bây giờ, ngươi cũng phải nhìn?"

	Phương Nguyên trầm mặc một lát, gật gật đầu, nói: "Muốn xem!"

	Đông Hoàng sơn Đạo tử chậm rãi đứng dậy, nói: "Vậy ngươi liền theo ta về một chuyến Đông Hoàng sơn đi, ta sẽ để ngươi thấy!"

	Lữ Tâm Dao cùng giao long các loại, đều không khỏi có chút hoảng sợ.

	Đông Hoàng sơn làm cái này đệ nhất thiên hạ thánh địa, cũng là thần bí nhất thánh địa, có tư cách tiến vào Đông Hoàng sơn, khắp thiên hạ lại có mấy người, huống chi bây giờ Phương Nguyên cùng Đông Hoàng sơn Đạo tử, cũng coi như là đối thủ, làm sao liền có cỡ này thù vinh, tiến vào Đông Hoàng sơn đi?

	Chỉ là thấy hắn hai người đã nói định, liền ai cũng không tốt vào lúc này nói cái gì.

	Đông Hoàng sơn Đạo tử cũng là nói lời giữ lời, liền lập tức dặn dò Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân các loại, chuẩn bị bọc hành lý, về Đông Hoàng sơn đi.

	Nhìn thấy Phương Nguyên cùng bọn họ đồng hành, Thủ sơn nhân mấy người trong lòng mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng không biết nên nói cái gì.

	Mà trong khoảng thời gian này, U Châu chuyện, bọn họ cũng đã điều tra rõ, biết có nghi tựa như Hắc Ám Ma Chủ truyền nhân người xuất hiện, lại liên tưởng đến ở đây gặp phải bị thương Phương Nguyên, trái tim không khỏi có chút sinh nghi, chỉ là coi như là bọn họ, cũng không nghĩ quá sâu, dù sao bây giờ Phương Nguyên, tại thiên hạ danh tiếng, thậm chí càng vượt quá Đông Hoàng sơn Đạo tử, bực này người, hầu như là đại biểu Thiên Nguyên quang minh, là vô số người trái tim quỳ lạy tồn tại, cái kia tiểu Thánh nhân vầng sáng, hầu như là thực chất, sao cùng Hắc Ám Ma Chủ có quan hệ?

	Mà đối với Phương Nguyên tới nói, thì lại đã vô lực suy nghĩ nhiều chuyện như vậy.

	Hắn dựa vào chữa thương chơi cờ thời gian, cho mình suy nghĩ những vấn đề này thời gian, nhưng chung quy vẫn là không muốn đi tới con đường kia.

	Hắn cũng không tin, không tin thế gian này liền còn lại một con đường!

	Coi như thế gian này thật sự chỉ còn con đường này, hắn cũng phải kéo một kéo ra quyết định sau!

	Hắn nghĩ tới rồi năm đó Côn Luân sơn đại kiếp nạn, cũng nghĩ đến Đạo Nguyên Chân Giải, còn nghĩ tới từ trên trời đáp xuống bia đá!

	Thế gian này còn có rất nhiều bí ẩn!

	Có lẽ, ở cái này chút bí ẩn bên trong, còn ẩn giấu đi một ít phương pháp giải quyết!

	Vì lẽ đó, hắn muốn thừa dịp khả năng ở thế cuộc hoàn toàn mất khống chế trước, tìm tới cái này phương pháp giải quyết!

	Bất kể là tìm được cuối cùng một tia sinh cơ cũng tốt, hoặc là, thuyết phục chính mình cũng tốt. . . 