 

	Liền ở bây giờ Hỏa Vân Lĩnh bên ngoài mười dặm, một tòa núi cao trên sườn núi, chính trình diễn một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình cảnh tượng. Chẳng biết lúc nào, cái này một toà hoang dã núi, lại bị người chém mất một khối lớn, dựng lên một toà tiên đài đi ra. Mà ở Tiên đài trên, Tiên trượng trùng điệp, kim châu bảo quang, vô cùng quý khí. Lớn nhất màn phía dưới, lại chính là oanh ca yến ngữ, hơn mười vị dáng dấp xinh đẹp, váy gầy chân dài vũ cơ chính chậm rãi múa lên. Tiên đài đầu nâng, thì lại ngồi một cái thiếu niên mặc áo bào vàng, chính lấy tay nâng quai hàm, ngủ gật.

	Ở sau người hắn, thì lại thẳng tắp đứng thẳng một cái thân hình cao lớn, thân mang thiết giáp, sau lưng buộc vào một cái rộng lớn màu đen áo choàng nam tử, phần lớn thời gian hắn đều không nói một lời, thiết tháp giống như lẳng lặng đứng thẳng, nhưng ngẫu nhiên mở mắt, chính là một mảnh sát khí!

	Cái kia một đạo phù quang cấp tốc bay tới, thân mặc màu đen áo choàng nam tử liền tức đưa tay, hai chỉ kiềm ở này đạo phù quang.

	Hắn nhìn lướt qua phù bên trong thần niệm, nhất thời khẽ cau mày.

	"Thiên ngoại Lôi thạch còn không bắt đến tay sao?"

	Cái kia hoàng bào thiếu niên cũng tỉnh rồi, ngáp một cái, lười biếng xoay người hỏi hắn.

	"Không có, đây là cầu cứu phù quang!"

	Khoác màu đen áo choàng nam tử, biểu hiện lạnh lẽo cứng rắn mở miệng nói.

	"A?"

	Cái kia hoàng bào thiếu niên ngáp đánh một nửa, liền hơi thay đổi sắc mặt, cười khổ nói: "Cái kia Cự Giao môn môn chủ trước không phải cam đoan chắc chắn mà, còn tìm ta đòi hai cái trận sư đi qua, nói là bắt vào tay, làm sao lại vô dụng như vậy, liền cái nho nhỏ Hỏa Vân Lĩnh đều đối phó không được? Vẫn là nói ta liền như thế số khổ, vàng ròng bạc trắng rãi đi ra ngoài, mời chào tới rõ ràng đều là phế vật?"

	Cái kia áo choàng nam tử nhàn nhạt trả lời: "Cự Giao môn bực này mặt hàng, vốn là phế vật chiếm đa số!"

	"Vậy còn là ngươi đi đi!"

	Hoàng bào thiếu niên hít một tiếng, lười biếng nói: "Đem cái kia thiên ngoại Lôi thạch cầm về!"

	"Tuân mệnh!"

	Thân mang áo choàng nam tử gật gật đầu, bên cạnh đã có người đưa tới một cây dài hơn một trượng ngắn, thô như trứng bồ câu màu đen thiết thương.

	Hắn tay cầm thiết thương, một bước bước xuống tiên đài.

	Đón bên ngoài mười dặm, Hỏa Vân Lĩnh trên cái kia sáng ngời trận quang, hắn bỗng nhiên lao nhanh lên.

	Tốc độ kia, lại nhanh vượt qua tuấn mã, hơn nữa càng lúc càng nhanh.

	Mỗi một bước đạp xuống, đều hình như có vạn cân lực lượng khổng lồ, đem mặt đất bước ra một cái sâu sắc hố.

	Chạy đi hơn trăm trượng sau, hắn càng là trực tiếp tốc độ nhấc lên, cũng đã nhưng từ trên mặt đất bước vào hư không.

	"Vèo vèo vèo "

	Hắn ở trong hư không, hóa thành một vệt bóng đen, tốc độ dĩ nhiên đạt đến một loại nhượng người trình độ khủng bố.

	Mười dặm đường xá, hắn tựa hồ chỉ dùng mấy tức công phu, liền đã chạy tới.

	Mà đến Hỏa Vân Lĩnh thì tốc độ của hắn cũng đã đạt đến cực hạn, nhìn cái kia Hỏa Vân Lĩnh chung quanh nằm dày đặc trận quang, hắn hét dài một tiếng, ôm theo xa đường chạy để tích lũy thế, mạnh mẽ một thương trực tiếp hướng về trên núi quét qua. . .

	Ầm ầm ầm!

	Cái kia Hỏa Vân Lĩnh trên, ôn núi khắp nơi trận quang, khoảng khắc trong lúc đó, liền bị hắn một thương này càn quét một đám lớn.

	Mắt thường có thể thấy, khắp mọi nơi đều là xé rách trận quang gào thét, sáng tắt bất định.

	Hỏa Vân Lĩnh trên dưới, phía ngoài cùng một tầng trận quang, lại liền như vậy trực tiếp bị hắn một thương lay động sạch sành sanh.

	"Dạ hộ pháp đại nhân. . ."

	Bị vây ở núi Cự Giao môn môn chủ mấy người, cũng là do chu vi trận quang bị cái kia áo choàng đen nam tử xoắn nát, rốt cục thoát vây đi ra, chỉ là nhìn cái kia áo choàng đen nam tử, trong lòng lại thật là sợ hãi, lại đây, hướng về cái này áo choàng đen nam tử người quỳ gối.

	Đúng là hai vị kia Thiên Xu môn ông lão, sạ thấy người này, biến sắc mặt, vội vã lùi về sau.

	"Hừ!"

	Cái kia áo choàng đen nam tử lại liền cũng không thèm nhìn bọn hắn một chút, trực tiếp giẫm bọn họ quỳ xuống phía sau lưng hướng về trên núi vọt tới, một bộ màu đen áo choàng ở gió đêm phình lay động lay động, càng chạy càng cao, cuối cùng lúc đã đứng ở giữa không trung, ánh mắt lạnh lùng hướng về sườn núi bên trong Lý trưởng lão cùng Hứa Thanh Doanh nhìn xuống đi qua, khẽ quát: "Hỏa Vân Lĩnh trên dưới nghe, tốc đem thiên ngoại Lôi thạch dâng ra đến. . ."

	". . . Bằng không, đồ ngươi cả nhà!"

	Thanh âm này rung động khắp nơi, hắn thì lại thân hình như điện, nhắm trên núi đập tới.

	"Nơi nào đến rồi như vậy một vị cao thủ?"

	Liếc thấy đến tình cảnh này, Hỏa Vân Lĩnh thiếu môn chủ Hứa Thanh Doanh cùng Lý trưởng lão đều kinh hãi.

	Hiển nhiên nam tử kia xuất kỳ bất ý phía dưới, vọt qua tầng thứ nhất đại trận, Hứa Thanh Doanh cũng tâm trạng lo lắng, vội vã vung múa trận kỳ, sau đó xúc động trận thế, giữa sườn núi bên trong, vô tận trận quang tầng tầng trấn ép tới.

	"Hừ, trận pháp, cuối cùng tiểu đạo!"

	Có thể cái kia trên người mặc áo choàng đen Dạ hộ pháp lại là cười gằn một tiếng, đột nhiên trong tay trường thương vẩy một cái, mới vừa vừa đuổi tới bên cạnh hắn đến bái kiến bảy, tám cái Cự Giao môn đệ tử liền kêu sợ hãi bị đập bay lên, trong này thậm chí còn bao gồm một cái Trúc Cơ trưởng lão, miễn cưỡng đập về phía những kia trận quang, mà Dạ hộ pháp, thì lại phóng lên trời, đạp lên cái kia mấy cái Cự Giao môn đệ tử thân thể tiến lên.

	Cái kia vài tên Cự Giao môn đệ tử trực tiếp kêu thảm thiết bị trận quang nuốt chửng, Dạ hộ pháp lại thành công phóng qua đạo thứ hai đại trận.

	"Yêu nhân phương nào ở đây ngang ngược?"

	Lý trưởng lão lúc này liền ở đạo thứ hai đại trận mặt sau một toà cung điện phía trên đứng, thấy hắn thế tới quá nhanh, miễn cưỡng vọt tới trước người mình, tâm trạng cũng là cực kỳ giật mình, cắn răng xông lên giữa không trung, liền bấm mấy đạo pháp ấn, một con rồng lửa ở bên cạnh hắn quay quanh đi ra.

	Hung uy phân tán, giữa trời chém xuống.

	Lần này cũng không phải như trước như vậy cố ý yếu thế, dụ địch thâm nhập vào, mà là thật là động bản lĩnh cuối cùng.

	"Hừ!"

	Thế nhưng cái kia Dạ hộ pháp thấy, lại là mi mắt lạnh lẽo, đột ngột một bước đạp tiến lên, lại coi cái kia Hỏa long như không gặp, mãi đến tận Hỏa long tới người, mới kéo một cái sau lưng màu đen áo choàng, lay động ở trước người, liền đem Hỏa long che đậy, mà hắn thì lại trường thương run lên, trong hư không liền xuất hiện một vòng một vòng gợn sóng, mũi thương từ gợn sóng bên trong xuyên qua, xa xa chỉ về Lý trưởng lão trong lòng vị trí!

	Lý trưởng lão trong lòng cũng là cả kinh, hai tay vỗ một cái, mặt đất trong giây lát đó bay lên mấy toà tường đá.

	Nhưng nhát thương kia đánh tới, lực lượng càng lớn đến mức lạ kỳ, mấy toà tường đá đồng thời đổ nát, nhát thương kia vẫn là thẳng tắp chỉ đi ra.

	Khoảng cách Lý trưởng lão trong lòng, đã không đủ ba thước khoảng cách!

	"Lui lại!"

	Mấy vị khác Hỏa Vân Lĩnh trưởng lão cũng là vừa giận vừa sợ, đến tiến lên.

	Nhưng là cái kia áo choàng đen nam tử trường thương vung múa, thân hình còn như quỷ mỵ, áo choàng hướng ra phía ngoài giương ra, một áng lửa bính hiện, lại là cái kia mới vừa rồi bị áo choàng bao lấy Hỏa long, lúc này rồi lại quăng đi ra, cái kia mấy vị trưởng lão xuất kỳ bất ý, không thể làm gì khác hơn là liều mạng tiếp xuống, nhưng này Hỏa long bên trong, ẩn chứa Lý trưởng lão một thân pháp lực, bọn họ làm sao tiếp được, một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra ngoài. . .

	Mà nam tử mặc áo đen kia, thì lại vẫn là vẫn về phía trước chạy tới, trường thương vẫn như cũ vững vàng chỉ ở Lý trưởng lão ngực.

	Hứa Thanh Doanh thấy thế kinh hãi, gấp muốn điều động trận quang đi cản nam tử kia, nhưng Lý trưởng lão liền ở người kia trước người chống đỡ, nghĩ muốn thôi thúc trận quang đi qua, trừ phi là trực tiếp đem Lý trưởng lão cũng cùng nhau xé nát, trong lòng như thế một cái do dự, thời cơ cũng đã trôi qua. . .

	Oành!

	Lý trưởng lão rốt cục lui trở về, phía sau lưng va vào dốc đá, chật vật đến gấp, chảy mồ hôi ròng ròng. . .

	Nhìn nam tử mặc áo đen kia dáng dấp, trong lòng dĩ nhiên sợ hãi đến cực điểm.

	Hắn trực giác được đối phương tu vị kỳ thực cũng không có cao đến có thể nghiền ép chính mình trình độ , bất quá là giống như chính mình, Trúc Cơ bên trong cảnh mà thôi, hơn nữa từ đã lên núi, cũng vẫn không có triển khai pháp thuật, không biết là mấy mạch Trúc Cơ, có thể hết lần này tới lần khác lực lượng lớn đến kinh người, cái này màu đen áo choàng, cũng thập phần cổ quái, lại làm cho bản thân vừa mới hơi mất tập trung trong lúc đó, liền suýt nữa chết ở đối phương thương dưới.

	Rào. . .

	Một thân bóng người màu đen, xông thẳng đến tầng thứ ba trong đại trận đến, màu đen áo choàng trên không trung triển khai, chậm rãi rơi đi xuống.

	Hai chân tiếp xúc được mặt đất, nam tử mặc áo đen kia nhàn nhạt nói: "Thiên ngoại Lôi thạch ở nơi nào?"

	Hứa Thanh Doanh kinh hãi, thấy hắn một thân sát khí, liền Lý trưởng lão đều không đỡ nổi một hiệp, đã hoàn toàn không dám ra tay.

	Mà khi nghe thấy cái này nam tử lời nói, trong lòng nàng liền càng là nghi ngờ không thôi.

	Thiên ngoại Lôi thạch sự tình, vẫn là Hỏa Vân Lĩnh một bí mật, chỉ có các nàng phụ nữ biết , liền ngay cả Lý trưởng lão đều biết chi không rõ, mãi đến tận Hỏa Vân Lĩnh bị Phương Nguyên khó khăn thì nàng mới bất đắc dĩ ở trước mặt người nói ra, nam tử này lại là làm sao biết?

	"Ở. . ."

	Nàng theo bản năng, liền muốn nói ra.

	Nhưng là nói phân nửa, rồi lại do dự. . .

	Phía sau núi vị kia trận sư chuyên môn dặn qua, không nên để cho người quấy rối hắn, nói vậy là hắn hành công đến lúc mấu chốt, tu hành bên trong người đều biết, nếu là tu luyện lúc mấu chốt nhượng người quấy nhiễu, cái kia ít nhất cũng là tẩu hỏa nhập ma, tu vị tổn thất lớn kết quả. . .

	Chính mình nếu là lúc này nói ra hắn đến, chẳng phải là hại chết hắn?

	"Hừ!"

	Cái này áo choàng đen nam tử đột nhiên bước lên trước một bước, một thương hướng về Hứa Thanh Doanh đánh tới.

	"Oành!"

	Đón cái kia thương trên sát khí, Hứa Thanh Doanh kinh hãi, vội vàng tế nổi lên một mặt màu xanh tấm khiên.

	Nhưng này thương trên lực lượng thực tại quá mạnh, nàng tế lên tấm khiên hầu như thoáng qua trong lúc đó liền đã phá nát, rồi sau đó một thương sóc tiến vào nàng cái bụng, liền đỉnh đến nàng về phía sau tầng tầng đánh tới, cùng Lý trưởng lão cùng nhau, đánh vào trên vách đá, trong miệng phun ra ngụm máu lớn.

	"Ở nơi nào?"

	Khoác màu đen áo choàng nam tử, lại một lần chậm rãi mở miệng hỏi.

	Hứa Thanh Doanh đau thân thể đều co giật lên, nhìn màu đen áo choàng nam tử, như là gặp ma.

	Trong lòng cũng là nghĩ nói, nhưng trước sau có chút do dự. . .

	Nàng theo bản năng bên trong cảm thấy, chính mình không nói, là bởi vì cái kia trận sư ở trên người mình rơi xuống cấm chế.

	"Ở. . . Ở. . ."

	Nàng môi run rẩy, nói liên tục vài chữ, nhưng từ đầu đến cuối không có nói ra ở nơi nào đến.

	"Ở. . . Cái nào. . . Bên trong. . ."

	Màu đen áo choàng nam tử rõ ràng hơi không kiên nhẫn, chậm rãi chuyển động trường thương, giảo động Hứa Thanh Doanh gan ruột.

	Hứa Thanh Doanh đau nước mắt đều chảy xuống, không hề có một tiếng động há hốc mồm.

	"Thanh Doanh chất nữ, nói mau đi. . ."

	Lý trưởng lão ở một bên, đều không nhìn nổi, lo lắng kêu lớn lên.

	Bất quá cũng ngay vào lúc này, phía sau núi phương hướng, bỗng nhiên truyền ra một cái thanh âm nhàn nhạt: "Ở đây!"

	"Bạch!"

	Màu đen áo choàng nam tử đột nhiên quay đầu, ánh mắt như kiếm, hướng về phía sau núi nhìn sang.

	Lại chỉ nghe, cái thanh âm kia tiếp lấy vang lên, tiếng nói có vẻ hơi lãnh đạm: "Có bản lĩnh tới bắt!"


 