 
	Đem vốn là bốn chuyển đan dược, luyện thành năm chuyển chi đan?

	Cải tiến đan phương?

	Trong đại điện, thế cuộc nghịch chuyển, làm cho điện trong điện ngoài tất cả mọi người đều kinh hãi.

	Có người trên mặt lộ ra vừa sợ lại giận, lại ngầm có ý sùng bái ánh mắt, đây là hiểu được trong đó độ khó, biết cái này một lợi hại ở nơi nào người; có người trên mặt lộ ra vẻ mặt mê mang, đây là nghe không hiểu là chuyện gì xảy ra người; cũng có đầu tiên là mê man, nhưng rất nhanh cũng cùng lắc lắc đầu nói, âm thầm gật đầu người. . . Những thứ này liền đơn giản, là không hiểu lại ở giả bộ hiểu người.

	Bất quá đối với hiểu đan người tới nói, lúc này là thật sự một mặt nghiêm nghị.

	Tứ chuyển đan luyện thành năm chuyển đan, sao một nghe tới , bất quá tăng lên một chút phẩm tính mà thôi, không coi là cái gì, hơn nữa cái này Thái Hóa Thượng Thanh đan, cũng chỉ là Bảo đan bên trong, tương đối thường thấy một loại, không tính được là cao bao nhiêu quý giá, có thể sự tình cũng không phải như thế tính.

	Bởi vì Thái Hóa Thượng Thanh đan, truyền thừa cửu viễn, toa thuốc này, liền đã là thiên chuy bách luyện, nhất là tinh luyện.

	Đối với đan phương hơn nữa cải tiến, không phải không người từng làm, mà là có rất nhiều người từng làm.

	Từ khi toa thuốc này xuất thế tới nay, đã không biết có qua bao nhiêu cao nhân tiền bối, đối với toa thuốc này gia nhập điều chỉnh, cải tiến, mấy ngàn năm tích lũy, liền đã làm cho bây giờ cái này Thái Hóa Thượng Thanh đan đan phương, từ lâu là giản luyện đến cực hạn, cấp bậc cũng cao đến cực hạn, bất kể là phương nào mặt, nghĩ muốn điều chỉnh tiền nhiệm cái gì một tia, đều là cực kỳ khó khăn, thậm chí nói hầu như chuyện không thể nào. . .

	Cũng nguyên nhân chính là này, như loại này đan dược, là bình thường có ít nhất người nghĩ đến lại đi cải biến.

	Bởi vì vô số cao nhân tiền bối đã đem này đan phương thôi diễn đến cực hạn, hầu như không có lại cải biến không gian.

	Nếu là mới đan phương, còn sẽ có người suy nghĩ nghĩ có hay không còn có thể luyện càng tốt hơn, nhưng loại này đan phương, hay là thôi đi!

	Tựa như Bạch Sơn Quân nói: Ngươi cảm giác mình so với những kia cao nhân tiền bối lợi hại hơn sao?

	Mà bây giờ, Phương Nguyên chính là ở nói cho hắn: Ta xác thực so với những kia cao nhân tiền bối lợi hại hơn. . .

	. . .

	. . .

	"Ngươi là làm thế nào đến?"

	Điện bên trong một đám Đan sư, cũng đều không dám tin tưởng, nhưng là bọn họ vội vội vàng vàng liên tục nhiều lần đem cái này một viên Thái Hóa Thượng Thanh đan nghiên cứu vô số lần, hận không thể đem đan dược này nhét vào con ngươi bên trong đi, sau đó rốt cục xác định đây quả thật là là một viên năm chuyển đan phẩm Thái Hóa Thượng Thanh đan sau, liền từng cái từng cái biểu hiện phức tạp nhìn Phương Nguyên, trong lòng nặng nề, lại là thật lâu không người nói tới ra nói đến rồi. . .

	Không biết qua bao lâu, vẫn là cái kia cái thứ nhất nhìn này đan Cầu Long Chân Nhân, chậm rãi hỏi ra câu nói này.

	"Kỳ thực đan phương cũng đơn giản!"

	Phương Nguyên nhẹ nhàng vẫy tay, bên cạnh sớm có thức thời đồng nhi, vội vàng vì hắn lấy giấy bút lại đây, quỳ một chân trên đất, đem mâm gỗ nâng qua đỉnh đầu, sau đó Phương Nguyên liền ở mâm gỗ bên trong, trám mực viết , bất quá chốc lát, liền đã đem chính mình phương pháp luyện đan viết một lần, sau đó đem bút đặt xuống, nhẹ nhàng vung tay áo, gió mát phất qua, thổi khô trên giấy nước mực, sau đó đem toa thuốc này đưa cho Tử Tiêu động chủ.

	Người chung quanh vạn vạn không nghĩ tới hắn lại có thể sẵn sàng viết ra đan phương, từ lâu đầy mặt kích động, duỗi dài đầu nhìn.

	Đợi đến đan phương viết xong, bọn họ cũng gần như đều sẽ đem đan phương lưng đi, âm thầm ở trong lòng phỏng đoán.

	Rồi sau đó, từng cái từng cái sắc mặt càng trở nên phức tạp, thậm chí là cảm khái.

	Lấy bọn họ ở đan đạo tu vị, cái này mới đan phương , bất quá là nhìn một chút, liền biết cùng trước đây cũ đan phương khác nhau ở nơi nào, tinh tế phỏng đoán phía dưới, càng là phát hiện cái này mới đan phương kỳ thực cải biến chỗ cũng không lớn, thậm chí một mình thoạt nhìn, cải biến phương pháp cũng chỉ là bình thường, nhưng toàn thân thêm ở lên, liền lập tức thành vô thượng diệu bút, tinh diệu nhượng người thán phục không ngớt.

	Trong lúc nhất thời, trong lòng vừa bội phục này tuổi trẻ Đan sư tượng tâm độc uẩn, bội phục hơn hắn đem đan phương công khai lòng mang khí phách.

	Dù sao, cái này Thái Hóa Thượng Thanh đan đan phương, mặc dù là một cái công khai đan phương, có thể nếu Phương Nguyên đã hơn nữa cải tiến, như vậy cái này mới đan phương liền có thể xem như là hắn bí mật bất truyền, trình độ nào đó trên nói, vẻn vẹn là cái này một toa đan dược, liền đủ để hắn ở đan đạo một đường có đầy đủ sống yên phận tư cách, hắn nếu là không chịu nói, vậy ai cũng không có cách nào ép hắn giao ra đây. . .

	Bất quá đối với Phương Nguyên tới nói, đúng là cố ý gây ra.

	Vừa đến, hắn dù sao chỉ là vì đoạt lại chính mình đan đạo tiểu khảo nên có danh thanh, nếu là không đem đan phương viết ra, cái kia khó tránh khỏi còn sẽ có người hoài nghi hắn đến tột cùng có hay không ở tiểu khảo trong động tay động chân, nảy sinh nghị luận, không như vậy lúc đường đường chính chính cho thỏa đáng. . .

	Thứ hai, hắn có thể cải tiến toa thuốc này, kỳ thực là lại gần Thiên Diễn thuật thôi diễn năng lực, mà không phải mình chân chân chính chính bản lĩnh, lấy tính tình của hắn, tuy rằng không đến nỗi cổ hủ đến bày đặt Thiên Diễn thuật bực này kỳ thuật không cần, nhưng cũng không muốn đem cái này Thiên Diễn thuật mang đến diệu dụng, xem là bản lãnh của chính mình chiếm được bí không gặp người, cái này là đến từ thiên hạ, như vậy cũng có thể trả lại khắp thiên hạ. . .

	. . . Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là, cái này toa đan dược đối với hắn mà nói thật là không đáng cái gì.

	"Ai, xấu hổ a, xấu hổ, đơn giản như vậy biến hóa, lão phu luyện đan mấy trăm năm, lại không nghĩ tới qua. . ."

	Cái kia Cầu Long Chân Nhân cũng đem toa thuốc này từ trên xuống dưới nhìn vô số biến, sắc mặt trước sau thay đổi mấy hồi, cuối cùng thì lại không nhịn được nở nụ cười khổ, nói: "Họ Phương tiểu hữu, ngươi nghĩ như thế nào đến dùng những phương pháp này đến cải tiến cái này toa đan dược?"

	"Bởi vì ta từ vừa mới bắt đầu, liền không phải vì luyện ra toa thuốc này bên trong ghi chép đan dược mà luyện đan, mà là vì trị bệnh cứu người mà luyện đan, luyện đan lúc chỉ nghĩ theo đuổi càng tốt hơn dược tính, vài lần thử nghiệm phía dưới , ngược lại cũng trong lúc vô tình ngược lại có chút thu hoạch!"

	Phương Nguyên thần sắc bình tĩnh, hướng về Tử Tiêu động chủ nhìn lướt qua, cười nói: "Đan đạo một đường, ta đến Nguyễn sư chỉ điểm rất nhiều, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền nói với ta, Đan sư luyện đan, phải tinh tiến, không thể với bùn tại tiền nhân cũ phương, mà cần lấy tìm hiểu dược tính làm chủ, phàm là máy móc, thông thái rởm hạng người, nhất định phải đi lên người đường xưa, cả đời cũng không thể có chiến tích!"

	"Rào. . ."

	Vừa nghe lời nói này, lập tức liền có vô số sùng bái ánh mắt nhìn về phía Tử Tiêu động chủ.

	Tử Tiêu động chủ nhất thời có chút lúng túng, trong lòng thầm nghĩ: "Ta đó chính là tùy tiện nói một chút a. . ."

	Nhưng đón nhiều như vậy sùng bái ánh mắt hâm mộ, hắn cũng rất nhanh cũng phản ứng lại, trên mặt một bộ bình tĩnh dáng dấp, tay áo lớn nhẹ nhàng phất một cái, ha ha cười nói: "Đan đạo một đường, vốn là như vậy, Phương tiểu hữu, ngươi có thể nhớ kỹ lão phu, cũng coi như hiếm thấy!"

	Nghe xong hắn lời này, càng nhiều vừa sợ lại ao ước hướng về bọn họ nhìn lại.

	Một cái mới vào đan đạo không lâu, hiện nay vẫn không có Đan sư tên trẻ tuổi tu sĩ, liền cải tiến Thái Hóa Thượng Thanh đan bực này trong giới tu hành truyền thừa đã lâu đan phương, tự nhiên là một cái ở đan đạo đại đại ló mặt sự tình, mà vị này trẻ tuổi Đan sư, lại là Tử Tiêu động chủ chỉ điểm đi ra, cũng vô hình trong tăng lên rất nhiều Tử Tiêu động chủ danh vọng, đem hắn ở đan đạo địa vị, nhờ cao một tầng.

	Bất quá bọn hắn nhưng lại không biết, Tử Tiêu động chủ mặt ngoài nhẹ như mây gió, trong nội tâm lại hung hăng hút vào khí lạnh. . .

	Chính mình nhất thời nảy lòng tham, chỉ điểm cái này ở giữa đường trong gặp phải đồng đạo vài câu, ai nghĩ đến lại có bực này chỗ tốt?

	"Người đến a. . ."

	Cũng liền vào lúc này, vị kia Cầu Long Chân Nhân liền không cần phải nhiều lời nữa, nhẹ nhàng vỗ một cái ghế dựa tay vịn, nói: "Đem này đan phong tồn, ta sẽ dẫn về Tiên minh đan tồn kho thả, lại đem này đan phương trang hoàng, truyền cho đan đạo các vị đại sư truyền xem, để thế nhân, vĩnh nhớ đan đạo sơ tâm. . ."

	Bên cạnh Hứa chấp sự nghe được rõ ràng, đã sớm chạy vào sau điện, cũng không cần đồng nhi tiếp nhận, tự mình bưng một cái quý giá hộp tím đi ra, trước đem cái kia một viên Thái Hóa Thượng Thanh đan dùng một cái nho nhỏ bình sứ chứa vào, đánh tốt phong ấn, sau đó mới lại bỏ vào hộp tím bên trong, lại ở phía trên đánh một tầng phong ấn, lúc này mới đặt ở Cầu Long Chân Nhân trong tay, để cho hắn chuẩn bị mang về Tiên minh bên trong đi.

	Mà ngoài điện ngoài điện người, nhìn thấy màn này, đã là ánh mắt cực kỳ quái lạ.

	Không biết bao nhiêu người, đều đưa mắt lặng yên hướng về Bạch Sơn Quân nhìn sang, ánh mắt cực kỳ quái lạ.

	Cái này rõ ràng là một viên trước đã bị hắn loại bỏ, cùng phế đan hỗn ở cùng nhau, chuẩn bị tiêu hủy bỏ đan, bây giờ lại lắc mình biến hóa, trở thành dùng quý báu gỗ tử đàn hộp đơn độc phong tồn, thu gom tiến vào Tiên minh đan kho trong danh đan, cái này độ tương phản biết bao lớn lao?

	Lại nghĩ tới, cái này có thể đem tứ chuyển Bảo đan luyện thành năm chuyển Bảo đan kỳ tài, lại suýt nữa thi rớt. . .

	. . . Cái chuyện cười này cũng lớn quá rồi đó?

	Mà Bạch Sơn Quân vào lúc này, sắc mặt từ lâu trở nên lúc thì xanh, lúc thì trắng , dù là hắn da mặt không tệ, vào lúc này nhưng cũng có chút không chịu nổi người chung quanh hướng về chính mình đầu tới quái lạ ánh mắt, hận không thể tìm điều khe nứt trực tiếp xuyên xuống.

	"Việc đã đến nước này, ta liền chỉ còn một câu nói muốn hỏi!"

	Đúng vào lúc này, Phương Nguyên bỗng nhiên nhẹ nhàng đã mở miệng: "Ta cái này một đan , có thể hay không thông qua Đan sư khảo hạch?"

	"Rào. . ."

	Một câu nói như vậy nói ra, trong sân lập tức nổi lên không nhỏ xôn xao.

	Không biết bao nhiêu người ánh mắt đều hướng về Bạch Sơn Quân cùng Hứa chấp sự nhìn sang, bọn họ ở đây giữ hơn nửa ngày công phu, không chính là vì xem một xem chuyện này đến tột cùng nên làm gì xử lý? Bây giờ không dễ dàng đợi đến chấm dứt cục, tự nhiên trong lòng chờ mong lên. . .

	"Ngươi. . . Ngươi cái này một viên đan, có lẽ thật sự lợi hại. . ."

	Cái kia Hứa chấp sự cảm nhận được người chung quanh ánh mắt, chẳng qua là cảm thấy trong lòng như nuốt con ruồi cũng tựa như, rõ ràng này sự kiện cùng mình không có quan hệ gì, hết lần này tới lần khác bị người liên lụy, nhìn về phía cái kia Bạch Sơn Quân ánh mắt đã rất bất thiện, đúng là cái kia Bạch Sơn Quân nhìn thấy nhiều người như vậy hướng mình nhìn lại, không nhịn được đỏ mặt, hét lên: "Lão phu xác thực chưa từng xem đến, cũng không phải là có ý cử chỉ!"

	Nói ra lời ấy sau khi, trong lòng đúng là một trận tức giận bất bình, không nhịn được ồn ào lên: "Lại nói, đây chỉ là một tràng bình thường Đan sư khảo hạch, ngươi luyện chút bình thường đan dược liền có thể qua ải, lại làm gì phải đem bực này kỳ đan luyện ra, lẽ nào ngươi là đang cố ý khảo thí chúng ta những người này giám đan người không được, vẫn là vì cố ý làm náo động? Này đan ai cũng không nhận ra, làm sao dừng là ta?"

	Lời nói này vẫn đúng là cũng gây nên điện trong điện ngoài mấy người suy tư, không nhịn được trao đổi cái ánh mắt.

	Bạch Sơn Quân vào lúc này, tự nhiên sức lực không đủ, nhưng nói vẫn đúng là mang theo chút thực sự ngụy biện. . .

	Có thể Phương Nguyên nghe xong lời này, lại là trên mặt lộ ra một vệt hiếm thấy tức giận.

	"Ta luyện ra này đan, là bởi vì ta biết đây chính là tốt đẹp nhất Thái Hóa Thượng Thanh đan luyện pháp. . ."

	Vừa nói, hắn vừa ánh mắt hơi trầm xuống, thấp giọng nói: "Đan sư luyện đan, cần cân nhắc chẳng lẽ không là nên làm gì đem đan luyện tốt, mà là cái khác cái gì lung ta lung tung ân tình sự cố không được, ngươi thân là chủ khảo người, thực lực không đủ, chính là nguyên tội. . ."

	Nói đến chỗ này, hắn trên mặt lộ ra một vệt châm biếm: ". . . Mà ngươi, lại còn có mặt nhờ vào đó đến giải vây?"

 