 

	"Bất luận thế nào, cái này đều là một cái đáng giá thử nghiệm ý nghĩ!"

	Mặc dù mình cũng cảm thấy trong lòng vừa nãy sinh ra ý nghĩ rất điên cuồng, nhưng Phương Nguyên vẫn là quyết định thử một lần!

	Làm ra quyết định này, hắn liền đem chính mình Huyền Hoàng một mạch tồi chuyển động, xúc động bốn phương sương mù, một tia một tia nhét vào trong cơ thể, cũng làm cho hắn cái kia một đạo bị hắn luyện làm đạo thứ năm Lôi Linh Huyền Hoàng một mạch bắt đầu chậm rãi to lớn lên, tràn ngập tại đạo cơ của hắn phụ cận, rồi sau đó chậm rãi sinh trưởng, liền như một cây yếu cỏ, bắt đầu đánh cành nẩy mầm, sinh ra càng nhiều độ khả thi. . .

	Mà cái này, chính là Phương Nguyên từ tu hành tới nay, làm ra rất to gan một cái quyết định. .

	Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, là liền Nam Hải đến Cửu cô đều vô cùng tán thưởng một đạo truyền thừa, nhưng đáng tiếc chính là, cái này đạo truyền thừa cũng không hoàn toàn, chỉ có thể xếp hạng Huyền giai đỉnh, miễn cưỡng có chút Thần giai ý tứ, cái này ngược lại không phải nói Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết là tàn khuyết , bởi vì nó rất khả năng vốn là chỉ đến nơi này, lại như là một phần tuyệt thế văn chương, chỉ bị người mở một cái đầu, mặt sau liền không có.

	Ở Phương Nguyên đem Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết cùng Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn kết hợp sau khi, Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết cấp bậc, kỳ thực đã tăng lên một bước, ít nhất cũng từ Huyền giai, đạp nhập thần giai phạm trù, vậy cũng là đối với cái này đạo truyền thừa một lần tăng lên, có thể nói là dùng Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết giải quyết Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn một chỗ mầm họa, nhưng tương tự cũng có thể nói là dùng Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn tiếp tục Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết.

	Có thể nếu là như vậy, coi như xong kết liễu sao?

	Phương Nguyên cũng không như thế nghĩ, hắn trái lại cảm thấy đây chỉ là bắt đầu!

	Nếu chính mình có thể mang Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết thôi diễn đến Thần giai, cái kia có phải là cũng có thể lấy thôi diễn đến càng cao hơn?

	Trước người đã đem bản này tuyệt thế văn chương mở ra một phần, vậy mình là có phải hay không có thể đem hắn viết càng nhiều, thậm chí hoàn thành?

	Nói đến, đây đương nhiên là một cái điên cuồng ý nghĩ!

	Thế gian mỗi một đạo truyền thừa khai sáng, đều có trước vô số người tâm huyết cùng thất bại kinh nghiệm, rất nhiều truyền thừa, đều là ở một cái người tu hành, đi tới con đường tu hành đỉnh sau khi, lại từ trên đi xuống, đi phồn tồn giản, mới lưu truyền xuống rồi. . .

	Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám ở mới vừa bước lên con đường tu hành thì liền rêu rao lên muốn khai sáng một đạo truyền thừa.

	Phương Nguyên cũng không cảm giác mình thiên tư thật cao đến trình độ này. . .

	. . . Có thể then chốt là, hắn có Thiên Diễn thuật a!

	Giấu tại ( Đạo Nguyên Chân Giải ) trong, còn như trời cao chăm sóc như thế rơi xuống trên đầu mình Thiên Diễn thuật!

	Chính mình bây giờ dùng nó đến thôi diễn qua tu hành tâm pháp, thôi diễn qua trận thuật, thôi diễn qua thần thông, nhưng hắn có loại cảm giác, Thiên Diễn thuật tác dụng, kỳ thực xa còn lâu mới có được đơn giản như vậy, nó huyền diệu, chính mình khả năng chỉ là lợi dụng trong đó một phần nhỏ. . .

	Tựa như một cái bát vàng, lại bị trẻ ăn mày cầm xin cơm ăn.

	Cái này kêu là phung phí của trời!

	Nó tác dụng chân chính Phương Nguyên không biết, nhưng ít nhất, muốn dùng nó làm chút càng có độ khó sự tình mới thú vị.

	. . .

	. . .

	Trong lòng nghĩ cái ý niệm này, Phương Nguyên ánh mắt cũng kiên định lên.

	Đương nhiên, làm như vậy, còn có một cái rõ ràng hơn chỗ tốt nơi, đó chính là, Phương Nguyên không cần lại khổ cầu người khác truyền thừa.

	Trúc Cơ cảnh giới, vì cái này một đạo Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn truyền thừa, hắn thực sự là tiêu hao không ít tâm lực, cùng Kim lão thái quân xảo trá giác đấu, cũng có chút chịu không nổi phiền nhiễu, nhưng càng khiến người bất đắc dĩ chính là, hắn đến cảnh giới Kim Đan , tương tự cũng có tương tự nhu cầu, lẽ nào đến lúc đó, lại đi hướng về người khác cầu pháp, lại trải qua một lần cùng bây giờ ở Kim gia tao ngộ một ít phiền lòng chuyện sao?

	Hoặc là như vậy, hoặc là chính là dựa vào Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết bao la vạn tượng đặc điểm này, chính mình thôi diễn đi lên.

	Đương nhiên, cái này ở một trình độ nào đó nói, khả năng là so với trước hướng về người khác cầu pháp càng khó một con đường, nó cũng tương tự cần Phương Nguyên tìm ra Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết các loại không đủ, cần hắn tìm một ít những công pháp khác để đền bù, có thể Phương Nguyên đồng ý thử một lần!

	Mà muốn làm như vậy tiền đề, chính là trước đem Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết bước kế tiếp hành công pháp tắc thôi diễn đi ra.

	Các loại ý nghĩ, kỳ thực ở Phương Nguyên trong đầu chỉ là một cái thoáng mà qua, bây giờ quan trọng hơn, chính là tu hành mà thôi.

	Ầm ầm. . .

	Theo hắn phun ra nuốt vào linh tức, trong cơ thể cái kia một đạo vốn là mới vừa bị hắn luyện thành Lôi Linh không lâu, vẫn còn có vẻ hơi nhỏ yếu Huyền Hoàng một mạch, vào lúc này liền từ hắn đỉnh đầu bay lên vọt lên, ba thước thanh quang, bao la vạn tượng, bên trong mơ hồ có điện quang ẩn hiện!

	"Hô. . ."

	Điều đồng ý tâm tình, Phương Nguyên bắt đầu chậm rãi thổ nạp.

	Cũng liền vào lúc này, cái kia bốn phương tám hướng tung bay ở không trung sương mù màu đen, lập tức hướng về Phương Nguyên hối tụ tới, tựa như từng mảnh từng mảnh sóng biển, gom lại hắn đỉnh đầu cái kia ba thước thanh quang bên trên, tựa hồ vội vã không nhịn nổi muốn giao hòa đến cùng nhau. . .

	Nhưng là Phương Nguyên lại cố nén, không có lập tức luyện hóa bọn họ!

	Bây giờ hắn có hai loại lựa chọn, số một, chính là đơn thuần đem chu vi khí tức nhét vào trong cơ thể, ôn dưỡng Huyền Hoàng một mạch Lôi Linh, khiến cho nó trở nên cường lớn lên, sau đó là có thể Ngũ Linh hội tụ, ngưng tụ Kim Đan, mà cái này, chính là hắn lấy Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn làm vì cương, có thể lấy đi ra bình thản không có gì lạ con đường, sẽ rất thuận lợi, cũng sẽ rất trực tiếp, dễ dàng kết thành Kim Đan. . .

	Nhưng là cứ như vậy, hắn cũng chỉ là Kết Đan mà thôi, tu luyện tới, vẫn là lấy Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn làm chủ, Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết là phụ, hơn nữa đến cảnh giới Kim Đan sau khi Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn liền bình thản không có gì lạ, hắn còn muốn lại cầu những khác truyền thừa, tiếp tục con đường của chính mình!

	Loại thứ hai lựa chọn, chính là Phương Nguyên bây giờ dự định.

	Hắn muốn cho Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết đổi khách làm chủ, Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn là phụ, thôi diễn ra một cái hành công con đường đến, nếu như vậy, hắn không chỉ có thể lấy ngưng tụ Tử đan, càng là có thể lấy ở cảnh giới Kim Đan thì tiếp tục dọc theo con đường này hướng về chỗ càng cao hơn tiếp tục đi. . .

	Bây giờ, chung quanh hắn liền có vô cùng linh tức, chính là thử thôi diễn hành công pháp tắc thời cơ tốt nhất!

	. . .

	. . .

	"Cùng với những cái khác bốn đạo Lôi Linh trưởng thành không giống, Huyền Hoàng một mạch cái này đạo Lôi Linh, thay thế chính là ta tự thân, nguyên bản Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn bên trong, cuối cùng một đạo Lôi Linh chính là thần hồn của tự mình, ta lấy Huyền Hoàng một mạch thay thế, tuy rằng ổn thỏa rất nhiều, nhưng đạo lý là như thế, cũng phải cần tu luyện mà trưởng thành, đến cuối cùng, Huyền Hoàng một mạch sẽ trở thành ta Kết Đan lúc chỗ căn cơ. . ."

	Theo chu vi khí tức bị dẫn vào trong cơ thể mình, Phương Nguyên trong lòng ý nghĩ nhanh chóng tránh chuyển động.

	Các loại thiên biến vạn hóa hành công con đường, các loại không giống phương pháp tu luyện cùng với tương ứng kết quả, đều ở trong đầu hắn nhanh chóng lóe qua, như đứng ở một con đường miệng, hắn nhìn thấy thiên vạn loại khác nhau con đường, dẫn tới thiên vạn loại kết quả khác nhau.

	Hắn muốn tìm, chính là tiềm lực lớn nhất, cũng hợp lý nhất một con đường!

	Ầm ầm ầm. . .

	Trong quá trình này, Phương Nguyên liền ngay cả thân hình, đều tựa hồ trở nên hơi bắt đầu mơ hồ.

	Từ khi được đến Thiên Diễn thuật tới nay, hắn còn chưa từng có đem này pháp vận chuyển tới trình độ này qua.

	Rất nhiều lúc, hắn nghĩ được đến đáp án, đều chỉ cần một chút vận chuyển, liền có thể được đến đáp án, nhưng hôm nay lại không giống nhau, hắn tu vị càng cao hơn, cần thiết thôi diễn hành công con đường liền làm vì phức tạp, càng huyền ảo, quan trọng hơn chính là, trước đây thôi diễn, chỉ là ở nhất định trụ cột trên chuyển hóa, nhưng hôm nay, lại là theo chính mình lý giải, mạnh mẽ tìm ra một cái hoàn toàn mới lộ tuyến đến!

	Đồng dạng lấy văn chương làm thí dụ, sửa chữa một phần văn chương đơn giản, viết một phần văn chương nhưng không dễ dàng.

	Huống chi, còn muốn viết ra rất tốt văn chương?

	Ở cái này Thiên Diễn thuật nhanh chóng vận chuyển tình huống dưới, Phương Nguyên thần niệm rất nhanh liền đã tiêu hao sạch sẽ, nhưng là hắn đã sớm chuẩn bị, trong túi càn khôn, lập tức liền có tử khí dịu dàng linh tinh bay ra, ở trước mặt hắn xếp thành một ngọn núi nhỏ cũng tựa như, hắn trực tiếp đưa bàn tay đặt tại cái kia một đống linh tinh bên trên, sau đó liền nhìn thấy bên trong dồi dào linh quang, nước chảy giống như bị hắn nhét vào trong cơ thể. . .

	Rất nhanh, một đống ước chừng mấy trăm lượng linh tinh, liền toàn bộ hóa thành tro sắc tảng đá.

	Sau đó Phương Nguyên vung tay áo quét qua, đem tảng đá kia đẩy ra, lại như cũ lấy ra một đống linh tinh. . .

	Thời gian một tức một phần, một ngày một đêm đi qua.

	Phương Nguyên ngồi xếp bằng ở cái này tàn tạ bên trong thế giới, tùy ý thời gian lưu chuyển, chính mình thì lại sừng sững bất động.

	Tôn quản sự cùng Quan Ngạo, đều sang đây xem xem, thấy hắn ở chuyên tâm cố gắng, liền đều không có quấy rầy, chỉ ở chỗ khác bảo vệ.

	Đầy đủ ba ngày!

	Ở ba ngày thời gian trôi qua sau khi, Phương Nguyên bên người đã chất đầy màu xám tảng đá thì hắn mới trong lòng bỗng nhiên khẽ động, đã có một đạo thoạt nhìn rất tốt hành công pháp tắc, ở đầu óc hắn bên trong thành hình , bất quá hắn cũng không có vội vã xác định, lại đem cái này một đạo hành công pháp tắc, liên tục không ngừng trước trước sau sau thôi diễn vô số lần, sửa chữa vô số lần, cuối cùng chậm rãi ngừng lại!

	"Cái phương hướng này hẳn là đúng rồi. . ."

	". . . Tuy rằng con đường này có vẻ cực kỳ gian nan!"

	Hắn chậm rãi mở mắt ra, trên mặt vô hỉ vô bi, chỉ là yên lặng trầm ngâm chốc lát, phân tích một phen lợi và hại.

	"Con đường này cũng có thể lấy giúp ta Kết Đan, nhưng nếu như ta thật như vậy đi rồi, như vậy Kim Đan sau khi, ta con đường tu hành, đem sẽ cùng người khác không giống, không còn là khổ sở tìm kiếm một ít có thể để cho ta đi càng xa hơn truyền thừa, mà là chính mình đi không ngừng hoàn thiện tự thân truyền thừa, sẽ không lại có thêm như Kim gia như thế có người nắm truyền thừa đến áp chế ta, nhưng ta muốn học đồ vật lại nhiều vô số lần. . ."

	"Ta sẽ cần nhiều thứ hơn, để đền bù, hoàn thiện cái này Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết con đường tu hành!"

	Hắn liền như thế lẳng lặng ngồi, trong đầu lóe qua vô số vấn đề.

	Sau đó, hắn chưa dùng tới một cái trong nháy mắt thời gian trong làm ra quyết định: "Cái này chính là ta muốn!"

	"Oanh. . ."

	Hắn đưa tay phải ra bàn tay, hướng về phía trước trong hư không, nhẹ nhàng nhấn một cái.

	Ánh mắt vào đúng lúc này có vẻ hơi kiên quyết: "Đổi khách làm chủ, lại đi Huyền Hoàng!"

	Ở cái này một chốc, hắn quanh người tràn ngập sương mù màu đen, đột nhiên bị hắn hấp dẫn đến bên người đến, một tia một tia, đều hòa vào hắn trên đỉnh đầu màu xanh khí tức bên trong, sau đó bị hắn dẫn vào trong cơ thể, ở kinh mạch trong lúc đó không ngừng mà đi khắp, mỗi bơi đi một cái nhỏ chu vi, trên người hắn khí cơ liền mạnh mẽ một phần, trên đỉnh đầu hào quang màu xanh cũng biến thành ngưng luyện một phần, hùng hồn một phần.

	"Khách khách khách. . ."

	Vào đúng lúc này, Chu Tước lôi linh, Bất Tử Liễu lôi linh, Thanh Lý lôi linh, cũng đều xuất hiện ở Phương Nguyên bên người, lại thêm vào con kia vẫn không có bị Phương Nguyên thu hồi cóc, bốn đạo Lôi Linh vòng quanh cái kia một đạo thanh khí chuyển động, trên người đều có một tia khí cơ xuất hiện, cùng thanh khí kết hợp lại cùng nhau, lẫn nhau trao đổi các từ thân trên khí cơ, rồi sau đó, càng liền thành một khối, tuần hoàn không thôi. . .

	"Kể từ hôm nay, Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết liền trở thành ta chủ muốn truyền thừa, Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn chỉ làm cái này một đạo thần thông tồn tại!"

	"Con đường này tuy rằng gian nan, lại chính hợp ta ý!"

	"Dù sao, ta có Thiên Diễn thuật. . ."

	"Nếu ta mượn bực này kỳ thuật, lại chỉ đi ra giống như người khác con đường. . ."

	Hắn cười nhạt, ngạo ý hiển lộ hết: "Vậy tương lai chẳng phải là sẽ có người nói ta chỉ là dựa vào ngoại vật mới đi thành tựu Tiên đạo, mà không phải bằng bản lãnh của chính mình?"


 