 Phương Nguyên thái độ ra ngoài trong sân dự liệu của tất cả mọi người, bầu không khí lập tức trầm mặc lên.

	Ở mọi người trong lòng, vốn tưởng rằng hoàn thành Ma Biên đại trận xuất quan sau khi Phương Nguyên, nhìn thấy hiện nay thiên hạ hình thức đại biến, sẽ cảm giác uốn lượn, dù sao, trước đó, hắn tại thiên hạ, đã có Tiểu thánh sư tên, người người khen tụng, nhưng hôm nay, người trong thiên hạ trong miệng Tiểu thánh sư, đều đã biến thành Đông Hoàng sơn vị kia, nhấc lên hắn người đến càng ngày càng ít. Trước đó, hắn đã bị người coi là tương lai giới tu hành lãnh tụ một trong, thành tựu không thể đoán trước, thậm chí đã có người đem hắn cùng Thánh địa chi chủ đánh đồng với nhau, bây giờ đây. . .

	. . . Tiên Nguyên cũng đã không có!

	Bỏ qua Côn Luân sơn cơ hội, thế gian nghĩ lại xuất hiện Tiên Nguyên, ít nhất cũng phải ở này một kiếp sau khi!

	Phải đợi thiên địa này, lại chầm chậm xuất hiện Tiên Nguyên!

	Vì lẽ đó, bất luận Phương Nguyên làm sao uốn lượn, làm sao phẫn nộ, thậm chí oán giận chư vị Thánh địa chi chủ không có bảo vệ hắn nên có Tiên Nguyên, còn có thể làm gì được chứ, mấy đại Thánh địa chi chủ, vốn là làm tốt tiếp nhận những thứ này oán khí chuẩn bị, mới lại đây chờ hắn.

	Nhưng không nghĩ tới, cái gì đều không có!

	Phương Nguyên nghe xong những việc này, chỉ là một mặt tiêu điều, hoàn toàn không có hứng thú dáng dấp.

	"Chúng ta vì sao đến đây tìm ngươi, Phương tiểu hữu quả thật không biết?"

	Trầm mặc một lát sau khi, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng chậm rãi đã mở miệng: "Đông Hoàng sơn chuyện muốn làm, ngươi không thấy được?"

	Phương Nguyên nói: "Đơn giản là tập kết thiên hạ đại thế vào một thân, đối kháng đại kiếp nạn thôi!"

	"Nếu thật sự là như thế, chúng ta cũng không lo lắng!"

	Vào lúc này, Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ nói: "Đông Hoàng sơn mấy kiếp tới nay, vẫn luôn là dẫn dắt thiên hạ chống lại đại kiếp nạn lãnh tụ, vì nhân gian, vì đối kháng đại kiếp nạn, Đông Hoàng sơn cũng thực tại lập xuống vô số công lao hãn mã, đối với thiên hạ này tới nói, không người nào có thể không thừa Đông Hoàng sơn công lao, cũng không người nào có thể quên mất bọn họ công lao, cũng chính là là do cái này một phần cảm niệm, vì lẽ đó Đông Hoàng sơn bao năm qua đến lộ diện ít nhất, nhưng mỗi khi bọn họ vừa xuất hiện, toàn bộ thiên hạ, thậm chí bao gồm các thánh địa, vẫn là sẽ tôn bọn họ dẫn đầu. . ."

	Phương Nguyên quay đầu nhìn sang, hơi kinh ngạc: "Cái kia không phải vừa vặn sao?"

	Khẽ trầm mặc một chút sau khi, hắn mới nói: "Thiên hạ này xác thực hẳn là thiếu một ít tiếng nói, có lẽ làm như vậy không đúng, nhưng bây giờ cũng không có biện pháp, đại kiếp nạn sắp tới, phi thường lúc phải làm phi thường sách, hắn cách làm, không thể nói không đúng. . ."

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng ngắt lời hắn, nói: "Đông Hoàng sơn muốn trở thành thiên hạ lãnh tụ, không người có dị nghị, thế nhưng. . ."

	Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về phía Phương Nguyên: "Nếu hắn muốn trở thành, là thiên hạ cộng chủ đây?"

	"Thiên hạ cộng chủ. . ."

	Phương Nguyên trầm mặc lại, không có lập tức trả lời.

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông nói: "Tập kết thiên hạ lực lượng, đối kháng đại kiếp nạn là không có sai, chỉ cần là vì vượt qua đại kiếp nạn, sáu đại thánh địa, đều sẽ không phản đối hắn, nhưng nếu như bọn họ không phải vì trở thành lãnh tụ, mà là muốn trở thành thiên hạ cộng chủ, liền có vấn đề!"

	Trong tay gậy đầu rồng một chống, nàng thấp giọng nói: "Mấy chục ngàn năm đến, chỉ có Cửu Trùng Thiên tổ tiên làm được qua này sự kiện!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, hắn biết Lão tổ tông chỉ chính là cái gì.

	Thiên Nguyên hùng vĩ, các thế gia, tông môn, đạo thống, chủng tộc phân lên, các thủ một vực.

	Thế gian cường vô số người, ai có thể đem Thiên Nguyên nhất thống, trở thành thiên hạ này cộng chủ?

	Không người nào có thể!

	Nhưng ở một số đặc biệt điều kiện dưới có thể, tỷ như đại kiếp nạn hàng lâm, thiên hạ kinh hoảng lúc.

	Ở Thiên Nguyên trong lịch sử, liền đã từng có người dựa vào đại kiếp nạn hàng lâm, thiên hạ liền hoàng thời khắc, ngựa đạp Thiên Nguyên, nhất thống thiên hạ, trở thành Thiên Nguyên cộng chủ, được xưng Tiên Hoàng, mà cái này Tiên Hoàng, bây giờ còn có hậu duệ lưu lại, cái kia chính là hiện tại Cửu Trùng Thiên tiên triều.

	Lịch sử có lẽ đúng là tuần hoàn.

	Chỉ là vấn đề ở chỗ, năm đó Thiên Nguyên cộng chủ xuất hiện, cũng chưa thành công đối kháng đại kiếp nạn.

	Bọn họ trái lại bởi vì tư tâm, hại nhân gian, làm cho Thiên Nguyên suýt chút nữa hoàn toàn chôn vùi, hoàn toàn hủy hoại trong một ngày.

	Cái kia tiên triều, liền bị nhân xưng làm Hắc Ám hoàng triều!

	Lẽ nào, bây giờ còn muốn lại đi một lần cái này con đường xưa?

	Phương Nguyên nghĩ rõ ràng cái vấn đề này, cũng không cần bao lâu, nhân tiện nói: "Cái kia các vị tiền bối vì sao không ngăn cản hắn?"

	Hắn nói thẳng: "Các vị tiền bối tu vị cùng dưới tay lực lượng, đều xa không phải vãn bối có thể so với, Đông Hoàng sơn bây giờ cũng là một cái không có sơn chủ người, nếu là cảm giác hắn có nguy hại đến Thiên Nguyên dã tâm, cái kia liền trực tiếp diệt trừ chính là, dù là không nghĩ diệt trừ hắn, dùng chút cái khác phương pháp ngăn chặn hành vi của hắn, cái kia cũng có thể là làm được đến, lại cần gì phải đợi đến vãn bối xuất quan đến?"

	Mấy vị Thánh địa chi chủ, đều nhìn nhau một chút.

	Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ nhàn nhạt nói: "Hôm nay nếu nói, nói liền nói thấu cũng không sao cả, sáu đại thánh địa, không thể chém hắn , bởi vì bây giờ thế gian đại đạo đã sửa, xác thực chỉ có hắn có thể dẫn dắt thế gian người, vượt qua cái kia bước cuối cùng, thành tựu Đại Thừa, việc này là chúng ta trước sau thương lượng thôi diễn qua, Đông Hoàng sơn không có nói láo, thiên công đã trở thành trở ngại Hóa Thần bước ra bước đi kia trở ngại, mà không có tìm hiểu tới thiên công, lại có thể trực tiếp một bước bước vào cảnh giới Đại Thừa người, liền chỉ có vị này Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư!"

	Ma Biên Bát Hoang thành thành chủ Bạch Bào Chiến Tiên dưới trướng đại đệ tử Dao Phi Cầm cũng vào lúc này mở miệng, nói: "Sáu đại thánh địa, càng không có đối kháng hắn lý do, dù sao Đông Hoàng sơn cùng với dư lại sáu đại thánh địa trong lúc đó, từng có Thái Cổ minh ước, Đông Hoàng sơn vung cánh tay hô lên, sáu đại thánh địa đều muốn tùy theo xuất binh xuất lực, đối kháng đại kiếp nạn, vì lẽ đó, ở bây giờ hắn vẫn không có hiển lộ ra thật muốn nhất thống Thiên Nguyên dã tâm lúc, sáu thánh địa tuyệt đối không thể đối địch với Đông Hoàng sơn, nếu không thì, thiên hạ này đem chia năm xẻ bảy, lại lấy cái gì đối kháng đại kiếp nạn?"

	"Chỉ là vấn đề ở chỗ. . ."

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng chỉ cươi cười, nói: "Đợi đến hắn chân lộ ra mục đích này thì lại nghĩ trở mặt, cũng là chậm!"

	Phương Nguyên lẳng lặng nghe, gật gật đầu.

	Bây giờ cái này Thiên Nguyên, cũng không phải tầm thường ý nghĩa xuống giới tu hành tranh bá, quả đấm của người nào lớn, ai chính là có lý, mà là bởi vì đại kiếp nạn tồn tại, sinh ra rất nhiều biến hóa, nói thí dụ như, cái này đại kiếp nạn nhất định nếu có thể vượt qua, vì lẽ đó thiên hạ nhất định không thể loạn, một số chuyện nhất định phải làm, mà cái này, lại như là đạo đạo pháp tắc, giá lâm ở đỉnh đầu mọi người, khiến người ta sợ ném chuột vỡ đồ.

	Có pháp tắc, sự tình liền không còn đơn giản, thiên hạ thành tổng thể.

	Đông Hoàng sơn chính là một cái cao minh quân cờ, ở thích hợp nhất thời điểm hạ cờ, ổn định sáu đại thánh địa càn khôn.

	Ngoại trừ có người dám đem bàn cờ hất đi, bằng không cái này đại cục ở Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư khi xuất hiện trên đời, liền đã định.

	Những Thánh địa này chi chủ, chưa thường không có hất đi bàn cờ lực lượng.

	Nhưng then chốt là, cái này bàn cờ chính là thiên hạ, thì có ai dám đem thiên hạ này cho xốc?

	"Chư vị tiền bối đều không làm được chuyện, tìm đến vãn bối, thì có ích lợi gì đây?"

	Phương Nguyên nghe tất nhiên là nghe rõ ràng, nhưng hay là hỏi có chút bất đắc dĩ.

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng cũng không biết cái gì gọi là khách khí, nói thẳng: "Bởi vì ngươi là hiện tại duy nhất có thể cùng Đông Hoàng sơn vị kia đánh lôi đài người, ngươi ở nhập Dịch Lâu trước, đã có to lớn danh vọng cùng công lao, nhân tâm sở hướng, đại thế đã định, đợi đến Dịch Lâu tuyên bố trí đại trận hoàn thành, ngươi càng là sẽ thanh danh ngày càng hưng thịnh, gần như phong thánh, dưới tình huống như vậy, ngươi nếu là xuất thế, Đông Hoàng sơn kế hoạch, liền cũng cực kỳ gian nan, ít nhất đại kiếp nạn trước, bọn họ không cách nào thành vì thiên hạ cộng chủ, vì lẽ đó, chúng ta là ở đặc cách ngươi nhập cục!"

	"Đặc cách ta nhập cục?"

	Phương Nguyên trên mặt lộ ra một vệt kinh ngạc, lại cũng liền minh bạch Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng.

	Bọn họ kỳ thực không phải để cho mình đi cùng Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư tranh cướp thiên hạ, dù sao Đông Hoàng sơn vừa xuất thế, liền đem chính mình Hóa Thần đường tuyệt, một cái liền Hóa Thần cũng không phải người, không có thể trở thành thiên hạ cộng chủ, bọn họ chỉ là để cho mình trở thành một cái trở ngại Đông Hoàng sơn nhất thống thiên hạ người, bọn họ không hi vọng chính mình thắng thiên hạ này ván cờ lớn, chỉ mong chính mình trộn lẫn cục diện, để Đông Hoàng sơn thắng không được.

	Ở Phương Nguyên trầm ngâm suy tư thời điểm, chu vi mọi người, đều ở nhìn hắn.

	Coi như là bọn họ bực này đại nhân vật trong mắt, cũng đều có chút vẻ lo lắng, chờ Phương Nguyên trả lời.

	Không nhượng bọn họ chờ quá lâu, Phương Nguyên liền trả lời.

	"Hay là thôi đi!"

	Phương Nguyên chắp tay thi lễ, cười nói: "Các vị tiền bối cho ta trọng trách quá nặng, ta cõng không lên, cùng Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư đánh lôi đài, đó là bao lớn bản lãnh, mà vãn bối, bây giờ chỉ là một cái không có hi vọng thành tựu Hóa Thần phế nhân mà thôi. . ."

	Hắn dứt lời nói, liền cũng cho thấy thái độ, xoay người rời đi.

	Mấy vị Thánh địa chi chủ, nhất thời đều choáng váng ở giữa sân, cũng không cách nào giữ lại hắn.

	Tuy rằng tu vi của bọn họ đều cao hơn Phương Nguyên, nhưng bây giờ Phương Nguyên ở công đức cùng danh tiếng trên, đã không yếu hơn bọn họ.

	Bọn họ này đến, vốn là hỏi dò, thậm chí ngay cả khuyên cũng không bằng.

	Chính mình những thứ này người nói ra chuyện lại nói, hắn vừa không có lòng dạ nào, người khác liền cũng ép buộc không được.

	"Tiên sinh. . ."

	Vị kia ngại ngùng trẻ tuổi nam tử, nhìn thấy Phương Nguyên xuống đến núi đến, liền làm vì Phương Nguyên mở cửa xe, xin hắn đi lên, hắn tựa hồ đối với Phương Nguyên rất tôn kính, thoạt nhìn tuổi tác tựa hồ còn so Phương Nguyên hơi lớn, lại chấp đệ tử lễ, cẩn thận tỉ mỉ, không cho có lỗi.

	Xe ngựa thành khẩn, dần đi về phía nam đi.

	"Ai, xem ra trong lòng hắn oán khí vẫn có, trách chúng ta không có vì hắn lưu lại Tiên Nguyên!"

	Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ có chút bất đắc dĩ, nói: "Bất quá sự thực cũng thực tại như vậy, hắn thành tựu không được Hóa Thần, thì lại làm sao đi cùng Đông Hoàng sơn đánh lôi đài? Lại to lớn hơn danh tiếng cùng công đức, ở thực lực cảnh giới chênh lệch trước mặt, cũng sẽ từ từ tiêu tan, nói vậy cũng hắn thấy rõ điểm này, cho nên mới phải từ chối, mà bây giờ liền chúng ta những người này đều khuyên không được hắn, vậy này trên đời còn có ai có thể?"

	Ở hắn nói lời này thì mấy người còn lại, đều không lời nói.

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng ngưng thần đánh giá này xe ngựa đi xa bối cảnh, giữa hai lông mày tựa hồ có hơi nghi hoặc.

	Ma Biên Bát Hoang thành Bạch Bào Chiến Tiên dưới trướng đại đệ tử Dao Phi Cầm cũng ở nhìn này xe ngựa, không biết đang suy nghĩ cái gì, bỗng nhiên nói: "Chư vị tiền bối, các ngươi có hay không cảm thấy, vừa nãy phù Phương Nguyên sư huynh lên xe ngựa người tuổi trẻ kia, thật giống có chút nhìn quen mắt?"

	Mấy người khác, đều là hơi ngẩn người ra.

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông bỗng nhiên nhìn về phía Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, nói: "Một năm trước, ngươi phái người đem Côn Luân sơn vị kia bị Đông Hoàng sơn truyền nhân pháp tắc kích thương Ma Biên tiểu tướng đưa đến Dịch Lâu, nỗ lực nhờ vào đó làm cho Phương tiểu tử xuống núi, có này sự kiện chứ?"

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng chậm rãi gật gật đầu, nói: "Ta buồn bực địa phương cũng ở nơi đây, cái kia Ma Biên tiểu tướng bị Đông Hoàng sơn truyền nhân bên người pháp tắc gây thương tích, thân thể vỡ vụn, đạo nguyên tan vỡ, lại không có nửa phần qua khỏi, có thể vừa nãy người tuổi trẻ kia, tuy rằng như là bệnh nặng mới khỏi, nhưng cũng khí cơ ổn định, pháp lực hùng hồn, cái này không đạo lý a, ai có thể giúp hắn chữa trị đạo nguyên, tái sinh tạo hóa?" 