 Vốn là một tràng kịch liệt ác đấu trong sân, trong nháy mắt liền trở nên yên tĩnh lại.

	Chỉ có cái này một mảnh đại địa đầy mặt thương di rõ ràng trước mắt.

	Trong phạm vi mấy chục dặm, núi sông phong nhạc, đã hầu như không có một toà hoàn chỉnh, nước sông đều đã khô cạn.

	Đâu đâu cũng có khô gãy cây cối, còn đốt điểm điểm lửa rừng.

	Giữa không trung, ba vị Hắc Ám sứ giả tâm trạng cười gằn sau khi, cũng không khỏi có chút hoảng sợ, đúng là không nghĩ tới ở đã chiếm hết ưu thế tình huống xuống, sẽ đụng phải như thế một cái khó chơi người, nếu không là bọn họ đều có thần thông, mạnh mẻ áp chế, vẫn đúng là rất vướng tay chân.

	Bất quá bây giờ cuối cùng cũng coi như là giải quyết, đứa kia không những đã chết, thậm chí ngay cả cặn bã cũng không dư thừa.

	"Phương Nguyên sư huynh. . ."

	Lạc Phi Linh đã hầu như cả kinh sững sờ, thả tiếng kêu to, ra sức từ cái kia ba vị quấn quít lấy nàng lão quái vật trong tay trốn thoát, thân hình vẽ ra một đạo thẳng tắp hồng tuyến, vọt tới Phương Nguyên bị nhốt địa phương, ánh mắt căng thẳng nhìn cái này khắp nơi thương di nơi, đã hoàn toàn không nhìn thấy Phương Nguyên từng tồn tại vết tích, cả người liền nhất thời ngây người, ngây ngốc đứng tại chỗ, như là mất hồn.

	"Ha ha, Vô Tâm sứ, ngươi cái này tiểu tình nhân, hóa ra là như thế cái không biết tự lượng sức mình người!"

	Mà cùng nàng so với, ma y Vấn Cơ sứ sắc mặt vô cùng vui vẻ, cất tiếng cười to, nhìn hướng về Lữ Tâm Dao trong ánh mắt, không khỏi đắc ý vẻ.

	"Ha ha, cũng không sai, không thua Trung Châu Tiểu Thánh!"

	Cái kia lưng còng Phụ Sơn sứ nghe xong hắn, nhất thời hơi cười gằn, nói: "Nếu không là chúng ta ba người liên thủ, sợ còn chế không được hắn, bực này bản lĩnh, trực tiếp hóa thành tro, cũng coi như là đáng tiếc, Vấn Cơ, nói riêng về tu vị, hắn sợ là không thua cho ngươi chứ?"

	Cái kia ma y Vấn Cơ sứ nghe xong, sắc mặt liền có chút không nhịn được, cười gằn một tiếng, nói: "Bản lãnh lại to lớn hơn, còn không là chết rồi?"

	Nói nhìn Vô Tâm sứ Lữ Tâm Dao một chút, tựa hồ muốn xem xuyên nàng thân phận.

	Vô Tâm sứ Lữ Tâm Dao lúc này lại có vẻ mặt không hề cảm xúc, nhìn thấy Phương Nguyên hóa thành tro tàn một màn, nàng lúc đầu trong lòng nhẹ nhàng rất nhiều, nhưng bây giờ, nhìn thấy Lạc Phi Linh nhìn trong sân ngơ ngác mà đứng, Phương Nguyên đã chết không dấu vết một màn, trong lòng chợt có chút loạn cả lên, đặc biệt là chú ý tới ma y Vấn Cơ sứ nhìn về phía chính mình loại kia đắc ý mà ngông cuồng vẻ mặt, liền càng là không vui!

	Cũng như là trong lòng bỗng nhiên trở nên hơi vắng vẻ.

	"Ngươi không phải rất ngông cuồng sao?"

	"Rõ ràng là cơm đều ăn không đủ no chân đất một cái, nhưng xưa nay cũng không học được nịnh hót người, nhượng người đánh máu me đầy mặt, đều đứng nghiêm ở nơi đó một bước cũng không lùi, tổng nhượng người không nghĩ ra, ngươi dựa vào cái gì có thể có loại kia không thuộc về ngươi ngạo khí?"

	"Ngươi cảm thấy thi tiên bảng đầu bảng, liền có thể xem thường chúng ta sao?"

	"Tiên bảng đầu bảng, rốt cục cho ngươi thủ tiêu!"

	"Ngươi cảm giác mình thành tiên môn chân truyền, là có thể nhìn xuống chúng ta sao?"

	"Nhưng ngươi chung quy, vẫn bị bách chạy ra sư môn!"

	"Ngươi tự cho mình siêu phàm, cảm giác mình rất thông minh, cảm giác mình rất đáng gờm, nước Ô Trì thì tại ở tình huống kia, đều hỏng rồi ta đại sự, thật đúng là lợi hại a, một bước lên trời, thanh danh kinh thiên, từng bước từng bước phá huỷ thành Thiên Lai Kim gia bí cảnh, lại tại Trung Châu đoạt sáu đạo đứng đầu, về Vân Châu lấy sức lực của một người diệt Âm Sơn tông, ép cho chúng ta đã từng là Tiên môn đều ở ngươi một người trước mặt không nhấc nổi đầu lên, đưa ngươi tôn thờ như thần linh, thậm chí nghe nói ngươi ở tu hành đường đoạn tình huống xuống, đều có thể tu thành Chí Tôn Nguyên Anh. . ."

	Nàng càng là nghĩ, càng là hả giận, trong lòng thậm chí bị một loại khó có thể hình dung khoái cảm tràn ngập, hầu như muốn không nhịn được lên tiếng bắt đầu cười lớn, trong lòng cái thanh âm kia hầu như muốn từ trong miệng vọt ra: "Ha ha, nhưng dù như thế nào, ngươi vẫn là chết. . ."

	"Ngươi bản lĩnh lớn như vậy, vẫn là chết. . ."

	"Ngươi làm ra nhiều như vậy vang danh thiên hạ chuyện, sái nhiều như vậy uy phong, ngươi vẫn là. . ."

	Nàng trái tim ý nghĩ phân chuyển, nghĩ đến Phương Nguyên từng làm nhiều chuyện như vậy, mỗi một kiện nàng đều rất rõ ràng, lúc trước nghe nói thì trong lòng cũng từng ngột ngạt qua, nhưng càng là như vậy, nghĩ đến bây giờ Phương Nguyên chết ở con rối của mình trong tay, liền càng cảm thấy sảng khoái, nhưng là mạc danh kỳ diệu, ở nàng một kiện kiện nghĩ đến chính mình đã từng cẩn thận nghe qua, Phương Nguyên từng làm chuyện thì trong lòng đột nhiên có chút bất an.

	Một cái không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, chỉ tồn tại ở trực giác bên trong ý nghĩ bay lên lên.

	"Không đúng a. . ."

	"Trải qua nhiều như vậy hung hiểm chuyện ngươi cũng chưa chết, lại ở đây chết rồi?"

	". . ."

	". . ."

	Ở cái ý niệm này xuất hiện một chốc, Lữ Tâm Dao bỗng nhiên trái tim khẽ biến, ngẩng đầu hướng về giữa không trung quét tới.

	Lúc này trên trời, hư không vắng vẻ, mây đen kéo tới dày đặc.

	Đều là bởi vì bọn họ vừa nãy pháp lực quá mức mạnh mẽ, xúc động chu vi khí trời thay đổi duyên cớ, bên trong đất trời mông lung một mảnh.

	Mà ở giữa không trung, ma y Vấn Cơ lại cùng lưng còng Phụ Sơn sứ ánh mắt chính lạnh lùng nhìn về phía dưới ngơ ngác đứng thẳng Lạc Phi Linh.

	Tuy rằng Lạc Phi Linh chính là Nam Hải đảo Vong Tình tiểu Thánh nữ, tất nhiên có chút không muốn người biết thủ đoạn, nhưng ở bọn họ chiếm hết ưu thế tình huống xuống, tự nhiên cũng sẽ không sợ nàng, lúc này đã chuẩn bị cổ động còn lại lực lượng, đưa nàng cũng cùng nhau bắt xuống!

	Mà là do vừa nãy trấn áp Phương Nguyên duyên cớ, ma y Vấn Cơ sứ trận kỳ, lưng còng Phụ Sơn sứ mười cụ Thần Thi, thậm chí còn có chính mình bây giờ mạnh nhất con rối Vương Trụ, đều vì vây giết Phương Nguyên, tụ tập đến phía dưới đi, thậm chí ngay cả chính mình ba vị người hộ đạo , bởi vì phụng mạng của mình, muốn vẫn quấn quít lấy nàng, bởi vậy lúc này Lạc Phi Linh xông tới xuống, bọn họ cũng theo đi qua. . .

	Lữ Tâm Dao đột nhiên tâm liền trở nên một mảnh lạnh lẽo!

	Trong lòng bỗng nhiên liền nghĩ tới Phương Nguyên trước đã nói lời nói: "Không là các ngươi ở săn bắt ta, mà là ta ở săn bắt các ngươi!"

	. . .

	. . .

	"Ha ha, vị này Nam Hải tiểu Thánh nữ, nhìn quái đáng thương, không bằng cùng nhau bắt xuống đi!"

	Ma y Vấn Cơ sứ đắc ý sau khi, chính nhìn Lạc Phi Linh cười ha ha.

	Lưng còng Phụ Sơn sứ cũng mặt lộ vẻ ý lạnh, than thở: "Là cái tài liệu tốt, chỉ tiếc không thể tế luyện Thần Thi. . ."

	Hai người vừa nói chuyện, hiển nhiên Lữ Tâm Dao ba vị người hộ đạo đã hướng về Lạc Phi Linh vọt tới, nghĩ lên vừa nãy Phương Nguyên chính là bị nàng con rối chém giết, nếu là cái này Nam Hải tiểu Thánh nữ cũng bị nàng con rối bắt xuống, cái kia há không phải là bị nàng cướp đi tất cả công lao, bởi vậy hai người đều không hẹn mà cùng nổi lên tâm tư, liền muốn lập tức phát ra mệnh lệnh, trước đem Lạc Phi Linh bắt xuống lại nói. . .

	Nhưng cũng liền vào lúc này, chính tại chỗ đứng, ngơ ngác sững sờ Lạc Phi Linh, bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

	Hướng về hai người bọn họ chỉ cươi cười!

	Ma y Vấn Cơ sứ cùng lưng còng Phụ Sơn sứ đều sửng sốt một chút, cái này tiểu Thánh nữ cười gì vậy?

	"Cẩn thận. . ."

	Cách đó không xa giữa không trung, Lữ Tâm Dao bỗng nhiên một tiếng kêu sợ hãi.

	Thanh âm kia thực sự quá mức sợ hãi, mang theo một luồng đau thương, để hai người bọn họ đều có chút tê cả da đầu.

	. . .

	. . .

	"Xoẹt "

	Cũng ở cái này một chốc, đỉnh đầu bọn họ bên trên, trong tầng mây, đột nhiên bay lên một đạo khí cơ.

	Cái kia một đạo khí cơ, cũng không biết chuẩn bị bao lâu, đột nhiên nhấc lên một thân pháp lực, lại như là trong đêm tối đột nhiên bay lên một ngôi sao, mà cái này một ngôi sao, lại ở chốc lát trong lúc đó quang mang nứt thành bốn mảnh, đã biến thành một vòng không cách nào nhìn thẳng liệt nhật!

	Mờ mịt không trung mây đen đều cho xoắn nát, mông lung trong, đang có một bóng người, áo bào xanh phần phật, thân hình ưỡn cao.

	Chính là Phương Nguyên!

	Từ giữa không trung hiện thân Phương Nguyên, đừng nói tan xương nát thịt, trên người quả thực liền một điểm thương cũng không có, hắn cũng không biết làm bao lâu chuẩn bị, một kiếm này kiếm ý, đã mãnh liệt tới cực điểm, ngưng tụ tới cực điểm, ở hắn hiện thân một chốc lát, một thân kiếm ý liền mênh mông cuồn cuộn bay lên vọt lên, còn như thực chất, lại như tuyết lớn, bạc trắng mênh mông, bừa bãi tàn phá không dấu tích trải ra ra!

	Cùng lúc đó, bên cạnh hắn liền đã xuất hiện một con cóc.

	Con kia cóc chính ngẩng đầu lên đến, miệng mở ra, nhưng từ trong miệng phun ra một cái đầu lâu hình dạng cán kiếm.

	Phương Nguyên phản cầm lại cán kiếm, liền từ nó trong bụng rút ra một thanh kiếm đến.

	Cái kia một thanh kiếm, mang theo một cỗ tà dị tới cực điểm khí tức, theo một kiếm ra khỏi vỏ, không trung lại xuất hiện vô số đạo màu đen cái bóng, có tới lên tới hàng ngàn, hàng vạn đạo, mỗi một đạo đều có khó có thể hình dung lệ khí, ô ương ương bay lượn ở giữa không trung trong. . .

	"Bạch!"

	Phương Nguyên trở tay cầm kiếm vung rơi xuống.

	Nương theo hắn ở cánh đồng tuyết mài giũa mười năm kiếm ý, trong tay tà kiếm mạnh mẽ chém rơi đi xuống.

	Không phải chém về phía một cái nào đó cái, mà là đồng thời chém về phía ba vị sứ giả!

	Ở cái này mông lung trong thiên địa, tựa như một vầng mặt trời chói chang hóa thành ba viên sao băng, chém thẳng hướng về phía ba vị Hắc Ám sứ giả.

	"Lại là giả chết. . ."

	Ở cái này một chốc, Lữ Tâm Dao kinh sợ đến mức phía sau lưng lông tơ đều thụ lên, trong thanh âm cũng không biết chen lẫn hận ý vẫn là phẫn nộ.

	"Kẻ này. . . Lại còn là thâm độc như vậy!" 