 "Hắc Ám Ma Chủ?"

	Đột nhiên nghe tới bốn chữ này, bí cảnh trong ngoài, lập tức một mảnh náo động.

	Tất cả mọi người đều ánh mắt nghiêm nghị nhìn về phía cái kia bí cảnh bên trong, cười đến đắc ý Tân Trạch tiểu Vương gia, ánh mắt vừa giận vừa sợ, càng mang theo không cách nào truyền lời sợ hãi, bây giờ, vị kia xuất hiện ở Ma Biên thần bí ma đầu tên, đã mơ hồ ở bốn phương truyền lưu.

	Hắn được xưng hiểu thấu đáo ( Đạo Nguyên Chân Giải ), nắm giữ đại kiếp nạn bí mật, yêu ngôn hoặc chúng, nhiều lần khởi sóng, tuy rằng mọi người đều không biết hắn nói tới những câu nói kia đến tột cùng là thật hay giả, nhưng dù như thế nào, cũng gây nên Tiên minh chú ý, đã có Thánh nhân chuyên đi xử lý. . .

	Mà cái gọi là xử lý, tự nhiên chính là trực tiếp bắt xuống, thật tốt hỏi lên rõ ràng.

	Nhưng ai có thể nghĩ tới, ở Thánh nhân chuyên vì cái này Hắc Ám Ma Chủ đi Ma Biên lúc, lại có tự xưng hắn ngự dưới sứ giả người, lẻn vào Trung Châu đạo chiến trong, phong tỏa bí cảnh, công bố phải cho Tiên minh cùng với Trung Châu các đại đạo thống, dâng lên một phần hậu lễ?

	Hắn là muốn làm cái gì, ngay mặt uy hiếp Tiên minh sao?

	Phải biết rằng, cái này một tràng đạo chiến, nhưng là Lang Gia các cùng Tiên minh liên thủ mà thiết lập, như vậy phá huỷ đạo chiến, cũng chẳng khác nào là đắc tội rồi Lang Gia các như vậy một phương thánh địa, lại một bước giảng, cái này đạo chiến là tại Trung Châu tổ chức, như vậy hắn đến đạo chiến quấy rối, cũng chính là là đang gây hấn với Trung Châu đạo thống, cái kia Hắc Ám Ma Chủ là thần thánh phương nào, lại có lớn như vậy khí phách, dám làm như vậy ác chuyện?

	Càng khiến người khó có thể lý giải được chính là cái kia tự xưng Huyết sứ giả Tân Trạch tiểu Vương gia. . .

	Hắn không biết dùng pháp bảo gì, đem đạo chiến bí cảnh do bên trong đến ở ngoài, cho nhốt lại, cái này một chiêu thực tại lợi hại, nhưng hắn chẳng lẽ không chuẩn bị vẫn trốn ở bên trong, không ra sao, nếu không thì, rời đi bí cảnh lúc, không giống nhau muốn đưa mạng nhỏ?

	"Cái gì gặp quỷ Huyết sứ giả, chỉ là yêu ma, cũng dám đến Trung Châu làm loạn?"

	Bí cảnh bên trong, trên đài cao, chư thiên kiêu tu sĩ cũng nghe được Tân Trạch tiểu Vương gia, ngẩn ra sau khi, lại lập tức lại nhấc lên hoàn toàn đại loạn, ở trong này, dù sao không thiếu kiêu căng tự mãn, thực lực mạnh, sức lực dày Tử đan thiên kiêu, mà cái này Hắc Ám Ma Chủ tên, mặc dù đã bắt đầu ở mọi người trong lúc đó truyền lưu, nhưng dù sao quật khởi thời gian quá ngắn, vẫn không có lớn như vậy lực uy hiếp.

	Bởi vậy vào lúc này, bọn họ nghe xong, đúng là nhất thời cười gằn lên.

	Đặc biệt là phát hiện đài cao dĩ nhiên bị phong, cái kia từng cái từng cái càng biết không có đường lui, trái tim chiến ý đã lên.

	"Lão thái công đã nói, ngoại tộc không đáng tin, quả thế. . ."

	Trong đám người, có người uy nghiêm đáng sợ cười gằn, lại là Lôi thị huynh đệ, bọn họ ám nắm pháp ấn, cười lạnh nói: "Từ lúc tiến vào cái này một tràng đạo chiến lúc, chúng ta đã nghĩ trảm yêu trừ ma, ngươi nhưng vẫn không có xuất hiện, bây giờ rốt cục để bọn chúng ta đến. . ."

	Nói xong cái cuối cùng chữ thì cái này huynh đệ hai người đột nhiên phân hướng về hai bên, đồng thời bốc lên kiếm quyết.

	"Vèo vèo "

	Bọn họ sau lưng, đồng thời có một luồng ánh kiếm bay ra, kiếm ý tăng vọt, một xanh một đỏ, đan xen mà tới, đến chém cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia.

	Trước đây bọn họ ở Phương Nguyên dưới tay ăn một cái thiệt ngầm, lần này xuất kiếm, càng là không hề bảo lưu, liền hạ sát thủ.

	Rào!

	Liền ngay cả hư không, cũng giống bị phi kiếm của bọn họ mổ xẻ thành hai nửa, kiếm khí mênh mông cuồn cuộn lăn đi qua.

	"Ha ha, cái kia họ Lôi Lão già nát rượu không cam lòng cho ngươi đám người một thanh Thần khí, thực sự là thật là làm cho người ta mất hứng. . ."

	Mà cái kia giữa không trung, huyết bào tung bay Tân Trạch tiểu Vương gia, thấy thế lại là thở dài, đón cái kia hai đạo chói mắt đến cực điểm kiếm quang, lại toàn không coi là việc to tát, hiển nhiên cái kia hai ánh kiếm thời khắc nguy cấp đi tới trước người, hắn một tiếng cười nhẹ, đột nhiên khuất đạn ngón tay trỏ, hướng về kiếm trên một điểm, cái kia hai thanh phi kiếm lập tức vang lên ong ong, liền bị hắn cái này hai ngón tay bắn ra ngoài.

	Lôi thị huynh đệ hai người biến sắc mặt, hít sâu một hơi, đồng thời bước lên một bước, lại nắm pháp ấn, cái kia hai thanh phi kiếm liền thời khắc nguy cấp quang mang lại trướng, lần thứ hai quay đầu lại hướng về cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia chém tới, kiếm khí càng tăng lên, phía trên thả ra ngoài lực lượng càng mạnh hơn.

	Nhưng là đến lúc này, cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia lại là miễn cưỡng thở dài.

	Hắn tựa hồ không nghĩ lại mang xuống, hiển nhiên kiếm quang đến trước người, hắn đột nhiên trong lúc đó, miệng rộng mở ra, hầu như ngoác đến mang tai, rồi sau đó một ngụm máu đen liền phun đi ra ngoài, cái kia hai đạo phi kiếm dính lên máu đen, lập tức lan ra tầng tầng khói xanh, thân kiếm tiếng rung không ngừng, lại như là mất đi tất cả lực lượng giống như, xiêu xiêu vẹo vẹo, bay thẳng đến đài cao phía tây đi tới, như mất linh tính.

	"Cái gì yêu pháp, lại ô ta bảo kiếm?"

	Lôi thị huynh đệ vội vã điều động pháp quyết, lại điều khiển không được bảo kiếm, tâm trạng đều kinh sợ.

	Mà cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia, lại là lạnh cười một cái, tay áo lớn nhẹ nhàng vung lên, bên người huyết bào bên trong, huyết khí tràn ngập, hóa thành hai đạo phi kiếm màu đỏ ngòm, thế như chớp giật, thời khắc nguy cấp bay đến bây giờ kinh hãi đến biến sắc, trước người hoàn toàn không có phòng ngự Lôi thị huynh đệ trước người.

	"Trung Châu thánh địa, há dung yêu ma ngang ngược?"

	Nhưng cũng liền vào lúc này, Lôi thị hai huynh đệ góc, hai bóng người lóe lên mà tới, một cái cả người tỏa ra nhàn nhạt ngọc chất bảo quang, trực tiếp vung tay bắt lấy một đạo huyết kiếm, mặt không hề cảm xúc, liền vừa bóp nát, lại là Thanh Lưu tông chân truyền thủ đồ Hứa Ngọc Nhân, một cái khác nhưng là trước người phun trào một vũng màu vàng thủy dịch, liền đem cái kia huyết quang nuốt vào, lại là Đông Hải thiên kiêu Vệ Ngư Tử.

	Hai người này cứu Lôi thị huynh đệ, lại càng không nhiều lời, hai bên trái phải, gấp hướng về Tân Trạch tiểu Vương gia vọt tới.

	"Ha ha, cái này chính là các ngươi Nhân tộc thiên kiêu?"

	Tân Trạch tiểu Vương gia thấy hai người này đến thế gấp, lại là lạnh nhạt nở nụ cười, bên người huyết bào đột nhiên co rút lại, rồi sau đó nổ đến một ít tăng vọt ra, mạnh mẽ vô biên huyết khí hóa thành điên cuồng khí lưu hướng về chu vi đánh tới, Hứa Ngọc Nhân cùng Vệ Ngư Tử thấy thế cũng là thay đổi sắc mặt, ai nấy dùng thần thông, gắt gao bảo vệ tự thân, nhưng cũng bị huyết khí xông hướng hai bên, ngay lập tức lùi ra xa mười mấy trượng mới dừng.

	"Giết hắn!"

	Còn không đợi hai người này đứng lại bước chân, Tân Trạch tiểu Vương gia bên người đã vang lên mấy tiếng hét lớn.

	Vi Long Tuyệt vung múa song thương, lăn lộn mà tới, mạnh mẽ đâm hướng về phía hắn bụng dưới.

	Trương Đà Tử vung múa gậy đầu rồng, nham hiểm đến cực điểm, lặng yên không một tiếng động một quải đánh về phía lưng hắn.

	Một bên khác, Mạnh Quỷ Vương, cầm trong tay hoa sen chân trần nam tử, thân khỏa hàn vụ trung niên nữ tử mấy người, tất cả đều phi thân mà lên, ai nấy dùng thần thông, không chút lưu tình hướng về Tân Trạch tiểu Vương gia đánh tới, mới vừa lui lại Hứa Ngọc Nhân cùng Vệ Ngư Tử cũng lần thứ hai xông lên tới.

	"Tốt, thiên kiêu càng nhiều, Bản vương phần này hậu lễ sẽ đưa càng nặng. . ."

	Tân Trạch tiểu Vương gia cảm thụ chu vi đạo đạo khủng bố khí cơ, lại là ha ha bắt đầu cười lớn, tay áo lớn vung trong lúc đó, đột nhiên nhìn thấy đánh tới trước người mình đến Vi Long Tuyệt, lại là nhíu mày, cười lạnh nói: "Nơi nào đến cá mắm, cũng dám gần Bản vương thân?"

	Vừa nói chuyện, huyết khí tung hoành, đã hướng về Vi Long Tuyệt quét ngang tới.

	Vi Long Tuyệt biến sắc mặt, đầy mặt tức giận, thân hình xoay chuyển, tránh thoát cái này một đạo huyết khí, rồi sau đó thuận thế một thương đánh tới.

	"Phốc!"

	Một thương này tàn nhẫn lại xảo diệu, liền chết tiến vào Tân Trạch tiểu Vương gia trong bụng, hộ thân huyết khí đều không cản được.

	Thẳng đến lúc này, hắn mới lạnh lùng ngẩng đầu, hướng về Tân Trạch tiểu Vương gia quát khẽ: "Ngươi dám coi ta là cá mắm?"

	Cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia đã trúng một thương, sắc mặt cũng trở nên âm trầm.

	Ở hai bên người hắn, chư vị cao thủ thần thông đều đến, dồn dập hàng lâm, như thiên nữ tán hoa.

	"Hảo thương pháp. . ."

	Hắn thở dài một tiếng, sau đó sắc mặt hung ác: "Nhưng ngươi đây là đang tìm cái chết!"

	Ầm ầm!

	Ở hắn cái này quát to một tiếng vang lên lúc, bên người huyết bào trong, đột nhiên vang lên nhiều tiếng thê thảm gào thét, vô số đạo một thân huyết sắc hình người bay lượn đi ra, còn như Lệ quỷ, mạnh mẽ nhào về phía bốn phương tám hướng, Vi Long Tuyệt, Trương Đà Tử, Mạnh Quỷ Vương mấy cái mới vừa tiếp cận bên cạnh hắn đến cao thủ, cùng với sắp oanh một cái mà lên các thiên kiêu, trong nháy mắt bị cái này vô số huyết nhân bao trùm vào.

	"Không tốt. . ."

	"Đây là món đồ quỷ quái gì đây?"

	Cái kia một đám các thiên kiêu trái tim đều là cả kinh, cái kia đáng sợ huyết quang dĩ nhiên đến trước người.

	Oành! Oành! Oành! Oành! Oành! Oành!

	Khó có thể hình dung cái kia một chốc cuồng bạo lực đạo, bọn họ chỉ cảm thấy như bị núi cao ngăn chặn, vừa giống như là liền rơi xuống hầm băng, một thân pháp lực đều vận chuyển mất linh, thân bất do kỉ, liền bị cái kia lực đạo va bay về phía bốn phía, rơi xuống đất lúc, đã thảm không nói nổi, huyết khí chảy ngược.

	"Ha ha ha ha. . ."

	Tân Trạch tiểu Vương gia cất tiếng cười to, tâm tình sung sướng đến cực điểm.

	Liền ngay cả bị Vi Long Tuyệt đâm trúng nhát thương kia địa phương, cũng là huyết tuyến nhúc nhích, khoảng khắc trở lại bình thường, toàn không ảnh hưởng.

	"Hắn đến tột cùng là tu vị gì?"

	Nhìn hắn cái kia một thân cuồng bạo huyết khí, chúng tu tâm bên trong cũng như rơi xuống hầm băng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, thậm chí cảm thấy khó có thể tiếp thu.

	Cái này Tân Trạch tiểu Vương gia tu vị, ở nhập bí cảnh trước, bọn họ liền đã có chút hiểu rõ, biết hắn là Kim Đan cao giai tu vị, cái này vốn là cũng không yếu, nhưng coi như lại là Kim Đan cao giai tu vị, hắn lại không phải Tử đan đan phẩm, một thân thực lực cũng không nên biểu hiện đáng sợ như vậy a, huống chi, trong sân có tới bảy, tám vị Tử đan ra tay, hắn làm sao có khả năng biểu hiện ra bực này mạnh mẽ nghiền ép thực lực?

	Có như thế một đạo yêu dị Huyết pháp ở, trong sân còn có người sẽ là ai hắn đối thủ?

	"Nếu là cái kia ba vị. . ."

	Có người thống khổ nhìn về phía bị đóng đinh trên mặt đất Phương Nguyên ba người.

	Đây cũng là chúng tu bên trong, công nhận mạnh nhất ba người a, nếu là bọn họ không có bị thương, có lẽ. . .

	"Nhân tộc thiên kiêu, cũng chỉ đến như thế. . ."

	Cùng bọn họ kinh hoàng ngược lại, nhưng là Tân Trạch tiểu Vương gia sản khoái cười to, huyết bào bay khắp trong lúc đó, đạo đạo huyết mâu bay lượn ngang dọc, thẳng hướng chu vi mấy vị rơi xuống đất thiên kiêu đâm rơi xuống, trong đó một cái, chính là sắc mặt trở nên trắng bệch Vi Long Tuyệt, hắn bây giờ đã bị thương nặng, khó có thể tránh né, nhưng chu vi chúng tu đều bị cái kia cuồng bạo huyết khí đánh bay, bây giờ trong khoảng thời gian ngắn, như thế nào cứu đến hắn!

	Liền ngay cả Vi Long Tuyệt, chính mình cũng đã nhắm hai mắt lại, từ bỏ sinh cơ.

	"Vèo. . ."

	Nhưng cũng ở cái này một chốc, đột nhiên không trung một đạo thanh khí lóe qua, liền đem cái kia huyết mâu đánh cho hai đoạn.

	"Tu luyện như thế một đạo Huyết pháp, dùng bao nhiêu mạng người?"

	Cùng lúc đó, một cái âm thanh chậm rãi vang lên, nương theo trầm thấp thở dài.

	Mọi người thấy đi, đã thấy nói chuyện, chính là bị huyết đinh đóng đinh trên mặt đất Phương Nguyên, hắn lúc này đã ngẩng đầu lên.

	"Cũng là bình thường đi!"

	Tân Trạch tiểu Vương gia nghe xong, cũng quay đầu nhìn về phía hắn, mỉm cười nói: "Còn kém một món đồ, vì lẽ đó chưa từng đại thành, mà cái kia một món đồ, thiên xảo bất xảo, liền ở trong tay ngươi, vậy cũng là ta cái này một chuyến Trung Châu hành trình thu hoạch ngoài ý muốn một trong!"

	Hắn vừa nói, vừa ngẩng đầu lên, không có nhìn về phía Phương Nguyên, lại là nhìn về phía trong đám người.

	Phương Nguyên thở dài, nói: "Ta liền biết, đối với như ngươi vậy yêu ma, nhiều lưu chút tâm tư tổng không sai!"

	Hắn vừa nói chuyện, vừa từ trong đám người đi ra.

	Hắn đúng là từ trong đám người đi ra, vẻ mặt hờ hững, mà trên đất bị đinh ở lại cái kia bóng người, thì lại vào đúng lúc này, chậm rãi hóa một đạo thanh khí, chậm rãi bay trở về trên người hắn, lại là hắn lấy bản mệnh Huyền Hoàng khí chế tạo ra một cái giả thân.

	"Ồ?"

	Mọi người xung quanh thấy tình cảnh này, tuy rằng không hiểu là chuyện gì xảy ra, cũng đã là vui mừng trong bụng.

	"Không xa vạn dặm chạy đến Trung Châu đến tìm đường chết, nhìn dáng dấp ngươi là thật muốn chết a. . ."

	Một bên khác, Lý Bạch Hồ tiếng nói cũng vang lên, hắn chậm rãi từ dưới đất đứng lên, hơi phe phẩy góc áo.

	Đã thấy bị cái kia huyết mâu đinh ở lại, chính là trên người hắn ăn mặc áo cáo trắng, mà hắn trên người mình một điểm vết thương cũng không có.

	"Ngươi bực này dơ bẩn huyết mạch, cũng muốn hại ta, tội đáng muôn chết!"

	Lý Hồng Kiêu tiếng nói, cũng chăm chú theo vang lên, ở nàng tiếng nói truyền đến chỗ, hư không trở nên trong suốt, tia sáng trở nên dáng dấp, sau đó ánh sao phá nát, lộ ra chân thực cảnh tượng, đã thấy nàng căn bản không có bị huyết mâu đâm trúng, chỉ là xây dựng giả tạo.

	"Bọn họ hóa ra là giả trang bị thương. . ."

	Chúng tu thấy ba người này tiếp liền đứng dậy, trái tim nhất thời vô cùng kích động, gấp hướng về thứ tư Tống Long Chúc nhìn sang.

	Sau đó liền thấy Tống Long Chúc rủ xuống cái đầu, một mặt tuyệt vọng, phờ phạc. . .

	. . . Mọi người lúc này mới phản ứng lại: "Cái này là thật bị đinh ở!" 