 
	"Thời điểm cần từ bi khoanh tay đứng nhìn, cùng thời điểm không cần từ bi loạn phát thiện tâm, đều không được. . ."

	Quả ớt nhỏ mà nói cũng không ảnh hưởng tâm chí của Phương Nguyên, Phương Nguyên cũng không cảm thấy mình làm có gì không ổn. Chính mình có đạo làm việc của mình, xem ra lãnh huyết cũng tốt, từ bi cũng được, đều là chính mình trải qua nghĩ sâu tính kỹ, không cần người khác bình xét!

	Chẳng qua là hắn biết lời mình muốn nói nói không phục quả ớt nhỏ, bởi vậy dứt khoát cũng không nói.

	Nàng nghĩ như thế nào là chuyện của nàng, chính mình nên làm như thế nào vẫn là muốn làm thế nào!

	Trên thực tế, hắn đã sớm tại trước khi vào Ma Tức hồ, liền biết mình gặp phải cái gì, cũng đã sớm làm xong hết thảy chuẩn bị.

	Mấy vị này bị hắn theo Thanh Dương tông từng cái biên giới xó xỉnh thỉnh đi qua vớ va vớ vẩn, ban đầu liền đều là có ưu thế của mỗi người, Quan Ngạo đương nhiên không cần phải nói, hắn trời sinh chính là một vị cuồng nhân nên sinh trên chiến trường, hắn cùng người đơn độc đối đầu, không chiếm được lợi lộc gì, nhưng đến trên chiến trường, loại này trời sinh thần lực cùng mạnh mẽ thoải mái sát phạt chi pháp, lại so với Phương Nguyên cùng quả ớt nhỏ càng có tác dụng!

	Tựa như vừa mới Tam Đinh Thần Giáp Trận, vô luận là Phương Nguyên vẫn là quả ớt nhỏ thủ Chủ Thần vị, đều không có uy thế cỡ này của hắn!

	Mà vị kia đến từ Phù Triện Viện mù mắt đệ tử, hai mắt đã hủy, cũng là tiền đồ uổng phí, nhưng hắn vẫn không chịu từ bỏ, mỗi ngày nghiên cứu phù đạo, cuối cùng phù đạo một đường, không có thành tựu quá lớn, nhưng lại dưỡng thành một loại đối với linh khí biến hóa nhạy cảm trực giác!

	Loại trực giác này, đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, tự nhiên không đáng giá nhắc tới.

	Nhưng đối với Luyện Khí cảnh giới tiên môn đệ tử tới nói, lại đã đạt đến một loại hiếm thấy độ cao!

	Có phần bản lĩnh này, tại trong Ma Tức Hồ này, vô luận là cảnh cáo hung hiểm biến hóa, vẫn là tại thời điểm chúng đệ tử bày trận nghênh địch, cảm thụ trận pháp vận chuyển ngưng trệ, pháp lực chưa đủ phân đoạn, chỉ điểm trận pháp biến hóa, đều là phi thường có hiệu quả, Tiểu Trúc Phong đệ tử tại trong thời gian một tháng, đau khổ rèn luyện Phương Nguyên chỉ định mấy đạo đại trận, trong đó liền có vị này mù mắt đệ tử một phần công trạng!

	Về phần vị kia Nhiếp Hồng Cô, mọi người sơ kỳ chẳng qua là cảm thấy tính tình nàng cổ quái, điên điên khùng khùng, nhưng nàng cũng có bản lãnh của mình!

	Đặc biệt là sau khi nhìn đến một màn phát cuồng kia của Quan Ngạo, Tiểu Trúc Phong đệ tử càng là minh bạch chỗ ưu thế của nàng.

	Nàng tự nhiên không phải Thanh Dương tông môn hạ tốt nhất Đan sư, nhưng nàng tuyệt đối là một cái to gan nhất Đan sư!

	Thanh Dương tông không cho phép đệ tử tùy tiện luyện chế cấm đan, nàng dám luyện, hơn nữa cũng sẽ luyện, luyện còn rất không tệ, lại nghĩ tới nàng trước đó tại Tiểu Trúc Phong liên tục luyện đan một tháng, chúng đệ tử liền không khỏi trong lòng run sợ, ai biết rõ nàng còn luyện bao nhiêu quái đan đi ra?

	Đương nhiên, nói đến vị cuối cùng Hậu Quỷ Nhi, mọi người đối với hắn vẫn là rất không hiểu rõ. . .

	Cái này rất là Tiểu Trúc Phong nữ đệ tử căm ghét sấu hầu tử, mỗi ngày không phải nhìn chằm chằm ngực nữ đệ tử này chảy nước miếng, chính là nhìn chằm chằm bóng lưng nữ đệ tử kia ngẩn người, mặt khác chuyện gì cũng không làm, thời điểm hái dược xa xa trốn ở một bên lười biếng, thời điểm ngăn địch cũng trốn ở vị trí trung tâm nhất đại trận xem các nữ đệ tử chuyển động eo nhỏ nhắn, đáng giận tới cực điểm, thấy thế nào làm sao muốn ăn đòn.

	Hết lần này tới lần khác Phương Nguyên còn đối với hắn bộ dạng rất tốt, mặc kệ đi nơi nào, đều đem hắn mang theo bên người vị trí không xa, giống như là đang bảo vệ nhân vật trọng yếu gì bảo hộ lấy hắn, cái này cũng không chỉ có làm cho chúng đệ tử đều đối với hắn có chút hiếu kỳ. . .

	. . . Cái thằng này đến tột cùng có bản lĩnh gì?

	Quét sạch chiến trường, cũng trấn an Quan Ngạo thương thế, Tiểu Trúc Phong thí luyện vẫn muốn tiếp tục tiến hành.

	Bây giờ bọn hắn đã quét sạch tiếp gần một nửa lãnh địa, còn có một nửa cần phải hoàn thành!

	Như thế lại qua một ngày, Tiểu Trúc Phong đệ tử chạy tới một mảnh hắc sơn vờn quanh đầm lầy bên ngoài, đây là bọn hắn sắp dò xét một chỗ yếu địa, Nhiếp Hồng Cô trước đó liền thôi diễn qua, địa thế một mảnh đầm lầy này đặc biệt hiếm thấy, lại rất là bí mật, không đến phụ cận cũng nhìn không ra, chính là một trong địa hình có khả năng nhất sinh ra một loại nào đó bảo dược, cũng là tại một chỗ địa vực trọng yếu nhất trên bản đồ của Tiểu Trúc Phong!

	Chúng đệ tử trong lòng đều mười phần mong đợi , kiềm chế lấy kích động trong lòng, vào mảnh đầm lầy này.

	Hắc vụ mê ly, thủy khí tràn đầy.

	Chúng đệ tử đều hơi kinh ngạc nhìn chung quanh cự mộc so le kia, cùng liên miên cỏ dại, thần sắc đều có chút cổ quái.

	"Địa phương quỷ quái này, giống như là địa phương sẽ sinh trưởng ra bảo dược sao?"

	Trong lòng bọn họ đều có loại này hồ nghi, chẳng qua là không dám thật nói ra được.

	Cũng không phải sợ Phương Nguyên, mà là sợ Nhiếp Hồng Cô nghe xong không cao hứng, bà điên này nhưng thực sự dám cho người hạ độc. . .

	Cũng là tại bên trong quá trình xâm nhập mảnh đầm lầy này, đang vừa đi vừa nhìn chằm chằm thân eo đẫy đà của vĩ nữ đệ tử phía trước kia chảy nước miếng Hậu Quỷ Nhi, bỗng nhiên liền theo trong bộ dáng đần độn ngốc nghếch kia phản ứng lại, chợt lau miệng một cái, sau đó không nói một lời, xoay người chạy.

	Phương Nguyên nhanh tay lẹ mắt, một cái kéo lấy cổ áo sau của hắn, thấp giọng hỏi: "Thế nào?"

	Hậu Quỷ Nhi kia trốn không thoát, đành phải sợ mất mật quay đầu hướng trong vùng đầm lầy nhìn thoáng qua: "Bên trong có cái không dễ chọc. . ."

	Phương Nguyên ánh mắt lập tức sâu trầm xuống: "Mạnh bao nhiêu?"

	Hậu Quỷ Nhi hít mũi một cái, ánh mắt càng sợ hãi: "Chí ít có ba cái mạnh như ngươi vậy. . ."

	"Ba cái?"

	Phương Nguyên nghe vậy ngẩn ngơ, ánh mắt trở nên có chút ngưng trọng.

	Những tiên môn đệ tử khác cũng đều lấy làm kinh hãi, trong lúc nhất thời xì xào bàn tán.

	Trong Ma Tức Hồ, đủ loại tồn tại, đều có hóa thành Yêu Ma có thể.

	Có bọn hắn gặp phải Ma hạt loại kia côn trùng, cũng có hắc phong khô lâu loại kia quỷ vật, nhưng Ma hạt đáng sợ tại khó lòng phòng bị, một chút mất tập trung liền sẽ mất mạng, hắc phong khô lâu đáng sợ tại bầy đàn hoạt động, dễ dàng tạo thành đại lượng đệ tử cấp thấp mất mạng vẫn lạc.

	Bất quá hai loại tình huống phía trước, tại dưới an bài tinh tế không sợ người khác làm phiền của Phương Nguyên, đều đã đã xông qua được.

	Kết quả vô cùng lý tưởng, nhưng hôm nay, lại là muốn đối mặt loại tình huống cuối cùng. . .

	Theo lý thuyết, Ma Tức Hồ mười năm một tàn sát, là sẽ không cho phép có đặc biệt yêu ma cường đại trưởng thành, nhưng mà cũng có ngoài ý muốn, hoặc là một loại nào đó Yêu Ma trưởng thành tốc độ đặc biệt nhanh, thời gian mười năm liền sẽ ủng có dị thường đáng sợ lực lượng, hay là lần trước Ma Tức Hồ thí luyện thời điểm, trong lúc vô tình bỏ sót xuống, vô luận như thế nào, loại này Yêu Ma đều sẽ trưởng thành là trong Ma Tức Hồ nhân vật khủng bố nhất!

	Bây giờ rõ ràng chính là gặp một cái. . .

	Nếu là bên trong ma vật kia, thật sự có mạnh như ba cái Phương Nguyên, chỉ sợ không phải đến đạt đến nửa bước Trúc Cơ đại yêu trình độ?

	Thậm chí nói, đã vượt ra khỏi Trúc Cơ đại yêu trình độ cũng khó nói!

	Vậy thì không khỏi người không chăm chú!

	Phương Nguyên thực lực bọn hắn hiểu rõ, Tiểu Trúc Phong trong trận chiến ấy, hắn một người đánh bại tất cả đồng môn, thậm chí còn tăng thêm một vị Thần Tiêu phong chân truyền, mười phần đáng sợ, còn nếu là ma vật kia có mạnh như ba cái hắn, chỉ sợ chính là bọn hắn Tiểu Trúc Phong đệ tử cùng một chỗ liên thủ vây công, đều chưa chắc có thể cầm xuống, lui một vạn bước nói, chính là cầm xuống, vậy cũng tuyệt đối không có khả năng toàn thân trở ra!

	Chúng đệ tử thậm chí đều có chút sợ, may mắn ở đây đầm lầy biên giới liền dừng lại, nếu là mạo mạo nhiên xông vào, kinh động đến tồn tại đáng sợ kia, bị nó thình lình sát tướng đi ra, sợ không phải hơn phân nửa người đều muốn mất mạng ở đây trong ao đầm?

	Thậm chí toàn quân bị diệt đều có khả năng!

	Chỉ bất quá, sợ mất mật sau khi, cũng có người có chút hồ nghi. . .

	Sắc quỷ gầy mà không yếu này, chỉ dùng cái mũi ngửi một chút, liền biết rõ bên trong có ma vật, còn biết ma vật kia mạnh bao nhiêu?

	"Che đậy khí cơ, thả nhẹ bước chân, đường cũ lui về. . ."

	Nhưng Phương Nguyên lại biểu hiện phi thường tin tưởng tên sắc quỷ kia, lập tức ra lệnh.

	Chúng đệ tử cũng không dám cầm tính mạng của mình nói đùa, từng cái bài trừ gạt bỏ lấy hô hấp, chậm rãi lui trở về.

	Cho đến thối lui ra khỏi đủ xa, Hậu Quỷ Nhi kia trên mặt vẻ kinh hoảng biến mất, ánh mắt lại rơi vào ngực của một vị nữ đệ tử ngẩn người lúc, trên mặt Phương Nguyên vẻ mặt ngưng trọng mới giảm đi, thở thật dài khẩu khí, ra hiệu chúng đệ tử có thể buông lỏng chút ít.

	Hắn nhìn ra quả ớt nhỏ đám người nghi hoặc, liền thấp giải thích rõ nói: "Vị này Hậu sư huynh cũng có một cọc khó lường bản lĩnh, hắn là đệ tử Ti Thú Viện, nơi đó là tiên môn chuyên môn chăn nuôi yêu thú, nghiên ngộ yêu thú tập tính cùng tác dụng vị trí, bản này không phải sở trường của Thanh Dương Tông, đối với yêu thú khống chế tự nhiên cũng không ít lỗ thủng, gây ra không ít mầm tai vạ, trong hơn mười năm này, yêu thú đã mấy lần làm loạn. . ."

	Dứt lời, cũng là khe khẽ thở dài, nói: "Ta đã từng nhìn qua Ti Thú Viện lưu lại điển tịch, phát hiện mỗi một lần yêu thú làm loạn, đều sẽ có mấy vị phụ trách trông coi Ti Thú Viện đệ tử mất mạng, cho đến vị này Hậu sư huynh sau khi đến nơi đó mới có biến hóa!"

	Tiểu Kiều sư muội nghe vậy có chút giật mình: "Hắn có thể trấn an làm loạn yêu thú?"

	Phương Nguyên lắc đầu: "Không thể, sau khi hắn đến, yêu thú nên làm loạn vẫn là sẽ làm loạn, người đáng chết vẫn là sẽ chết!"

	Tiểu Kiều sư muội lập tức bó tay rồi: "Vậy hắn có làm được cái gì?"

	Phương Nguyên cười khổ nói: "Mỗi lần làm loạn sau đó, hắn đều có thể cố gắng sống sót, chết đều là người khác!"

	"Ngạch.. . . Bản lĩnh đào mệnh này ngược lại quả thật không tệ!"

	Chúng tiên môn đệ tử đều có chút bó tay rồi, ngây ngốc nhìn Hậu Quỷ Nhi kia một chút.

	"Sau đó ta cũng là trải qua một phen tìm hiểu, mới biết được hắn tận có bực này bản lĩnh, có thể cảm giác được yêu thú dị biến, sớm đào mệnh, thậm chí tại Ti Thú Viện ở lâu rồi, đối với yêu thú khí cơ biến hóa, cũng phỏng đoán cực kỳ thông thấu, lúc này mới mang theo hắn đi vào!"

	Phương Nguyên cười giải thích một câu, sau đó nhìn Hậu Quỷ Nhi, cảm khái nói: "Không nghĩ tới thật có thể giúp một tay!"

	"Quả nhiên là quái thai a, có thể đem đào mệnh chuyện này tu luyện được như thế lô hỏa thuần thanh. . ."

	"Phương Nguyên sư huynh cũng thật sự là lợi hại, bực này quái thai đều có thể dùng đến địa phương. . ."

	Một đám Tiểu Trúc Phong đệ tử cũng là đều nở nụ cười khổ, âm thầm tán thưởng không thôi.

	Cũng là Hậu Quỷ Nhi chính mình giống như không nghe thấy, chẳng qua là hai con mắt trực câu câu tại ngực chúng nữ đệ tử đổi tới đổi lui.

	"Bây giờ lại nên làm như thế nào đây?"

	Tiểu Kiều sư muội cũng có chút đau răng, thở dài một hơi, dời đi chủ đề.

	Phương Nguyên suy nghĩ một chút, quay đầu hỏi Hậu Quỷ Nhi kia: "Ma vật trong vùng đầm lầy kia, là cái thứ gì?"

	Hậu Quỷ Nhi con mắt vẫn là trực câu câu nhìn chằm chằm một vị nữ đệ tử ở ngực, nghe được lời nói của Phương Nguyên cũng không có gì phản ứng.

	Phương Nguyên thở dài, nói: "Trở về ta đem Tôn quản sự dẫn tiến cho ngươi, hắn biết rõ dưới núi tiểu trấn có quả phụ nửa khép cửa. . ."

	Hậu Quỷ Nhi hí lưu một tiếng nuốt nước miếng một cái, cả người có vẻ hơi linh hoạt, niệm kinh ngư đần mà nói:

	"Trên đống đá biên giới đầm lầy, có cái trảo ấn, sắc nhọn dài nhỏ, nói rõ là cái ăn thịt, bên trong một gốc Đại Đối, vỏ cây đều ăn trụi, nói rõ da dày kiên cố, nơi đó có một nửa Yêu Ngưu thi cốt liền ném qua một bên, đều mục nát, nói rõ hắn không ăn thịt thối, đỉnh đầu quấn ở trên cây dây leo rủ xuống, cách mặt đất ước chừng ba bốn trượng, nói rõ nó thân cao tối thiểu khoảng ba trượng. . ."

	Nói xong nói xong, đột nhiên thần sắc chua chua, thế mà chảy xuống nước mắt tới: "Mấu chốt nhất là, vào đầm lầy kia, ngửi mùi phát tình của nó quả thực gay mũi, nói rõ giống như ta, trưởng thành, còn lẻ loi trơ trọi không có bạn nữ a. . ."

	Chúng đệ tử nhất thời đều nghe được ngây ngẩn cả người: "Cái này cũng được?"

	Phương Nguyên cũng là nghe được càng thêm ngưng trọng, đem Hậu Quỷ Nhi nói tới đều ghi xuống, sau đó mới thấp giọng nói: "Nếu là lời như vậy, vậy trước đó ta cùng ngươi nghiên cứu thảo luận bên trong phương pháp bảy cái đồ ma kia, cái nào thích hợp hơn dùng để đối phó nó?"

	"Hẳn là cái thứ ba đi. . ."

	Hậu Quỷ Nhi thở dài khoát tay áo, liền nghĩ tới một câu: "Quay lại đem Thú Tiên mang cho ta!"

	Phương Nguyên gật đầu, chậm rãi rút kiếm đứng lên, hướng về chúng đệ tử nói ". Các ngươi ở chỗ này chờ ta, cẩn thận đề phòng!"

	Quả ớt nhỏ lập tức khẩn trương nói: "Ngươi muốn đi làm cái gì?"

	Phương Nguyên thản nhiên nói: "Ta đi giết nó!"

 