 "Không thể lại tiếp tục như vậy. . ."

	Nhìn thiên đình Di tộc sinh linh từng cái từng cái hùng hồn chịu chết, Phương Nguyên một trái tim cũng chìm xuống.

	Từ Cam Kỳ tộc trưởng trong lời nói, Phương Nguyên nghe ra rất nhiều ý tứ!

	Bọn họ đối với tính mạng của mình ý nghĩa nghi hoặc, đối với tổ tiên truyền đến đế lệnh vâng theo, cùng với đối với cái này một mảnh đại Tiên giới tuyệt vọng.

	Bọn họ thật sự tin tưởng chính mình là Đế Hiên tiên đoán bên trong cứu thế người sao?

	Phương Nguyên cũng không cho là như vậy, có lẽ bọn họ chỉ là ở mảnh này tuyệt vọng trong thế giới sinh tồn quá lâu, đã không chịu được nữa, cũng không nghĩ lại chống đỡ xuống, vì lẽ đó bọn họ vừa thấy mình, liền nhận định chính mình là cứu thế người , bởi vì chỉ có chính mình là cứu thế người, bọn họ mới có thể dựa vào hộ tống chính mình đi tới Thái Hoàng Thiên đi cơ hội, hùng hồn chịu chết, tìm kiếm một loại hoàn toàn giải thoát. . .

	Những thứ này người, đều là một loại từ nhỏ liền bị ma tâm quấn quanh người!

	Tu hành bên trong người tu thiên địa đại đạo, tu một viên đạo tâm, cũng thường thường là do nhiều nguyên nhân, mà dẫn đến chính mình tẩu hỏa nhập ma.

	Tẩu hỏa nhập ma biểu hiện nhiều vô số.

	Có biểu hiện ở thân thể hoặc là pháp lực bên trên, kết quả chính là thân thể bại liệt, hoặc là cảnh giới lớn hạ, thậm chí trở thành một kẻ tàn phế, nhưng cũng có một chút, là thể hiện ở đạo tâm trên, tỷ như chính đạo đệ tử, bỗng nhiên ma tính quá độ, điên cuồng giết chóc, so với ma đầu còn như là một cái ma đầu, lại nói thí dụ như là bị một loại nào đó vô tận bi ai ý niệm quấn quanh, không còn quyến luyến thế gian, một lòng nghĩ muốn tìm cái chết.

	Cái này một mảnh thiên đình Di tộc người đó là thuộc về người sau.

	Đế Hiên thực tại có đại pháp lực, hắn cường tướng thay đổi bộ tộc này người thân thể cùng huyết mạch, khiến cho bọn họ có thể ở Hắc ám ma tức tràn ngập đại Tiên giới bên trong sinh tồn, thậm chí sinh sôi, nhưng những thứ này tộc nhân, nhưng không phải chân chính Hắc ám ma vật, bọn họ thân thể cùng Hắc ám ma vật tương tự, nhưng thần hồn lại vẫn là người, liền trong ngoài đem xích, liền khiến cho bọn họ trời sinh bị nguy tại cái kia mãnh liệt tự hủy ý niệm.

	Sống sót bản thân liền là một loại thống khổ.

	Chỉ bất quá, Đế Hiên pháp lực quá mạnh, ngôn xuất pháp tùy.

	Hắn nếu nói để bộ tộc này mấy người chờ trong lời tiên đoán Cứu Thế chi chủ, vậy này bộ tộc người thì sẽ vẫn chờ.

	Muốn chết cũng không được!

	Nhưng hôm nay, Phương Nguyên lại không muốn lại nhìn tới bọn họ như vậy chịu chết.

	"Nếu là tiếp tục như vậy tiếp tục đi, nhiều nhất lại có một ngày công phu, các ngươi tộc nhân liền sẽ chết sạch, đến lúc đó, chúng ta cũng vẫn như cũ nửa bước khó đi!" Phương Nguyên hướng về Cam Kỳ tộc trưởng, thản nhiên cho biết: "Các ngươi đã muốn bồi tiếp ta đi tới con đường này, cái kia liền muốn tận cùng các ngươi trách nhiệm, ta không phải để cho các ngươi tìm kiếm giải thoát lý do, liền coi như các ngươi thật muốn chết, cũng nên đem ta đưa đến Thái Hoàng Thiên sau khi lại đi tìm chết, ngoại trừ trước định ra đến con đường, nhưng còn có đường khác, có thể càng nhanh dẫn tới Thái Hoàng Thiên phương hướng?"

	Cam Kỳ tộc trưởng vốn là nhìn pháp thuyền phía trước mãnh liệt mà đến Hắc ám ma vật, nóng lòng muốn thử, như là vô cùng nghĩ xông lên phía trước làm cho đối phương xé ra chính mình, chỉ là ngại với mình tộc trưởng thân phận, thật không tiện cùng trong tộc bọn tiểu bối cướp chính là, lúc này nghe xong Phương Nguyên, cũng không khỏi có chút ngạc nhiên, miễn cưỡng chính mình bỏ đi chịu chết ý niệm, nói: "Ta trong tộc có tổ huấn, đại tai biến phía trước ba mươi ba tầng trời, mỗi một thiên trong lúc đó, đều có truyền tống đại trận cấu kết, có thể mượn truyền tống đại trận đi qua, chỉ bất quá. . ."

	Phương Nguyên sắc mặt ngưng lại, nói: "Truyền tống đại trận nên đi nơi nào tìm?"

	Cam Kỳ tộc trưởng trầm mặc một phen, nói: "Có truyền tống đại trận di tích địa phương, phần lớn là trước đây một ít cường đại chủng tộc đạo thống chỗ căn cơ, chỉ là càng là nơi như thế này, sinh sôi đi ra Hắc ám ma vật càng lợi hại, chúng ta bây giờ tuyển con đường này, tuy rằng chậm một chút, nhưng cũng là ổn thỏa nhất, còn có hi vọng có thể không có trở ngại, có thể xông vào như vậy cấm kỵ nơi, cái kia liền. . ."

	Mặt sau lời nói hắn không có nói ra, nhưng Phương Nguyên lại nghe được rõ ràng.

	Đi tới như vậy địa phương, có lẽ khả năng càng nhanh đến Thái Hoàng Thiên, nhưng cũng có khả năng chết càng nhanh.

	Nhưng Phương Nguyên chăm chú phân tích một phen, vẫn là làm ra quyết định: "Đi tìm nơi như thế này!"

	Hắn dĩ nhiên nhìn ra, bây giờ bọn họ như vậy đấu đá lung tung chạy về Thái Hoàng Thiên, mỗi khi trải qua một phương thiên địa, gặp phải Hắc ám ma vật liền càng mạnh mẽ hơn một phần, pháp thuyền đã tàn tạ không chịu nổi, không biết còn có thể chịu đựng đến bao lâu, này Thiên Đình Di tộc một cái tiếp một cái giành trước chịu chết, nhân số càng ngày càng ít, sớm muộn cũng sẽ ở ma vật cường đại nhất thời điểm rơi vào một loại pháp thuyền tàn tạ không người nào có thể dùng cục diện.

	Đến lúc đó, chính mình lại mạnh mẽ, cũng sẽ vây nhập tuyệt cảnh.

	Cùng với như vậy, phản chẳng bằng sớm làm dự định.

	"Nơi như thế này. . ."

	Cam Kỳ tộc trưởng nghe xong Phương Nguyên, mặt lộ vẻ khó xử, tựa hồ làm vì mình không thể lao ra chịu chết mà cảm giác tiếc nuối.

	Thế nhưng Phương Nguyên nói nói, hắn liền cũng chỉ có thể tuân thủ, bằng không liền tương đương vi phạm Đế Hiên mệnh lệnh.

	Chỉ là chu vi một mảnh lạc đường, bọn họ bình thường dấu chân căn bản đến không được loại này địa phương, thì lại làm sao có thể biết nơi nào sẽ tồn tại một ít nắm giữ truyền tống đại trận đạo thống di tích, thì lại làm sao bảo đảm chính mình tìm tới địa phương truyền tống đại trận vẫn cứ còn có thể vận chuyển?

	"Miêu. . ."

	Ngoài dự đoán mọi người chính là, mèo trắng vào lúc này lại chủ động nhảy ra ngoài.

	Từ khi đến đại Tiên giới sau khi, nó liền vẫn mèo ở trong góc, cái gì cũng không để ý tới, mà dọc theo con đường này lại đây, Lữ Tâm Dao cùng giao long đều xuất lực không ít, chỉ có nó vẫn là mỗi ngày trốn ở pháp thuyền bên trong chỗ an toàn nhất, cũng không muốn đi ra, ở bây giờ Phương Nguyên cùng Cam Kỳ tộc trưởng đều có chút hết đường xoay xở thời điểm, nó bỗng nhiên không biết từ nơi nào chui ra, cái đuôi dài đằng đẵng chỉ về một chỗ.

	"Nơi đó có đường tắt?"

	Phương Nguyên quay đầu nhìn về phía mèo trắng, nhẹ nhàng hỏi một câu.

	Mèo trắng nhìn hắn bất động, đuôi kiên định chỉ vào cái hướng kia.

	Phương Nguyên không làm dư thừa dự định, nói: "Theo nó chỉ phương hướng đi!"

	Cam Kỳ tộc trưởng trầm mặc một hồi, chỉ có thể lắc đầu bỏ đi chịu chết ý niệm, đi vào hạ lệnh quay đầu lại.

	Pháp thuyền ầm ầm, ở vô số Hắc ám ma vật bao bọc tê cắn phía dưới, chậm rãi quay đầu lại.

	Như là ở một mảnh kinh thao sóng biển trong lúc đó mạnh mẽ quay đầu lại, pháp thuyền hơi động, liền không biết nghiền nát bao nhiêu ma vật, nổi một vùng tăm tối ma vật mảnh vỡ bên trên, mạnh mẽ lao ra một đạo ngân tích, thẳng hướng vùng thế giới này tây nam chân vọt tới, lưng Hắc ám ma vật kết bè kết lũ vọt tới, liền như là vĩnh viễn không bao giờ uể oải, vĩnh không sợ chết, dập lửa phi nga giống như tranh nhau chen lấn đâm chết ở pháp thuyền bên trên.

	Đứng ở pháp chu thuyền đầu, Phương Nguyên nhìn pháp thuyền xông ra một con đường máu, dần dần tiếp hướng về phía phía tây nam hướng về bầu trời.

	Chưa đi đến nửa ngày, liền nhìn thấy phía trước bầu trời bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một mảnh quỷ dị thiên tượng, ở một đám nanh sói giống như sắc bén mà bén nhọn phía trên ngọn núi, có một đoàn một đoàn màu đen mây khói lượn lờ, như là ngọn lửa, vừa giống như là quỷ dị Hắc ám ma vật hình thành rồi một loại đặc thù hình dạng, một mảnh đen kịt nặng nề tích tụ ở dưới bầu trời, pháp thuyền so sánh cùng nhau, đều có vẻ cực kỳ nhỏ bé.

	"Nơi đó là. . ."

	Cam Kỳ tộc trưởng nhìn thấy cái kia một vệt dị tượng, thay đổi sắc mặt, kinh hãi nói ra một câu.

	Phương Nguyên đối với cổ Tiên ngữ hiểu rõ còn không nhiều, hắn nói vừa nhanh, bởi vậy chỉ phân biệt ra được "Cấm kỵ nơi" bốn chữ.

	Sớm ở trước khi lên đường, Cam Kỳ tộc trưởng liền từng nói với hắn, tàn tạ đại Tiên giới, có rất nhiều cấm kỵ nơi, những địa phương kia nắm giữ không thể nào tưởng tượng được hung hiểm, liền Thiên Ma cũng không dám tới gần những chỗ này, cũng không ai biết bên trong có cái gì, chỉ biết là đó là tuyệt đối không thể đặt chân khu vực cấm, cho nên mới xưng là cấm kỵ nơi.

	Bọn họ cái này một đường lại đây, sớm làm rất nhiều sắp xếp, chính là tránh khỏi những thứ này cấm kỵ nơi, nhưng lại không nghĩ rằng, bây giờ lại chủ động đón một phương cấm kỵ nơi đuổi tới.

	"Thật muốn qua đi sao?"

	Phương Nguyên quay đầu nhìn mèo trắng một chút, đã thấy mèo trắng chính ngồi xổm ở pháp thuyền thuyền đầu, không nhúc nhích nhìn về phía trước.

	Liền hắn liền gật đầu, nói: "Đi qua!"

	Cam Kỳ tộc trưởng nhìn một chút mèo trắng, lại nhìn Phương Nguyên, trong lòng bao nhiêu có loại "Chúng ta đã không đem mạng của mình coi là chuyện to tát, thật giống ngươi lại càng không đem mạng của tất cả mọi người chúng ta coi là chuyện to tát" cảm giác , bất quá ước gì như vậy, lập tức hạ lệnh tiếp tục hướng phía trước.

	Ầm!

	Pháp thuyền điều động tất cả lực đạo, thoáng nhấc lên, hướng về cái kia một mảnh loạn răng núi bên trên phóng đi, hiển nhiên pháp thuyền sắp cùng cái kia một mảnh ngọn lửa màu đen giống như mây đen va vào nhau lúc, chu vi Hắc ám ma vật như là nhận ra được cái gì, phần phật lạt một mảnh, đều từ liều mạng bám vào pháp thuyền bên trên quay đầu lại chạy trốn mở ra, đúng là làm cho pháp thuyền thuyền thân, trong nháy mắt vì đó nhẹ nhàng rất nhiều.

	Đang cùng ma vật chém giết giao long, Lữ Tâm Dao, thiên đình Di tộc sinh linh mấy người, cũng thở hổn hển hoãn hoãn thần.

	Vừa quay đầu, nhìn về phía cái kia một mảnh che kín bầu trời màu đen mây lửa, sắc mặt lại càng nghiêm nghị.

	Cũng không ai biết cái kia màu đen mây lửa bên trong có cái gì, nhưng đều có thể cảm giác được cái kia màu đen mây lửa bên trong ngột ngạt cùng khủng hoảng.

	"Cái này mây lửa. . ."

	Giao long cách ngọn lửa màu đen kia càng ngày càng gần, sắc mặt bỗng nhiên trở nên hơi mê man.

	Nó cũng không biết nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên dùng sức đập nện đầu.

	Cùng chỗ khác ngược lại, chính là thoạt nhìn không hề có thứ gì đại địa bên trên, cũng có thể trong thời gian ngắn tụ tập đến vô số Hắc ám ma vật, ở cái này một mảnh loạn răng trên núi, thoạt nhìn quỷ dị như thế, nhưng một mực một con Hắc ám ma vật đều không có, pháp thuyền lại liền như thế dễ như trở bàn tay vọt vào, chậm rãi ép về đằng trước, như là tiến vào trong sương mù giống như, không biện phương hướng, chỉ có thể chậm rãi về phía trước.

	Chu vi lặng lẽ, như là liền tiếng gió đều không có.

	Chúng tu chỉ có thể nghe được chính mình "Oành oành" vang vọng tiếng tim đập, như là nổi trống.

	Mèo trắng ngồi xổm ở pháp thuyền thuyền đầu, cái đuôi dài đằng đẵng thỉnh thoảng vung vẩy, chỉ về một cái hướng khác, cũng không biết nó ở cái này một mảnh trong hắc vụ, là làm sao phân biệt rõ phương hướng, nhưng Cam Kỳ tộc trưởng đã nhận mệnh, ngược lại nó làm sao chỉ, pháp thuyền liền như thế đi.

	Không sai biệt lắm thời gian uống cạn chén trà sau khi, pháp thuyền đột nhiên hơi dừng lại một chút, như là trải qua một cái nào đó nơi giới hạn.

	Đến lúc này, cảnh vật trước mắt, bỗng nhiên rõ ràng rất nhiều.

	Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy mình những thứ này người, chính vị tại một thung lũng bên trên, thung lũng kia cực kỳ bao la, chu vi đều là vạn nhận cô nhai, như là một mảnh lan sách, mà cái này một vùng thung lũng, thì lại không nói ra được thâm thúy, như là một con ác ma con mắt, nhất đáy vực vị trí, có hơi tia sáng lập loè, không biết là món đồ gì, nhưng ở bên trong vùng thế giới này, lại có vẻ vô cùng dễ thấy.

	"Hả?"

	Giao long nhìn thấy cái này một vùng thung lũng sau khi, vẻ mặt hơi đổi một chút, sau đó lại dùng sức gõ gõ đầu.

	Mà mèo trắng nhưng là mãnh đến ngẩng lên đầu, hướng về một phương hướng nhìn sang.

	"Các ngươi rốt cục trở về. . ."

	Ở cái này một mảnh ngột ngạt mà tử tịch trong thế giới, bỗng nhiên có một giọng nói vang lên.

	"Ào ào ào. . ."

	Pháp thuyền bên trên, nhất thời nổi lên một trận xao động.

	Cái kia một cái âm thanh vang lên quá mức đột ngột, cũng quá mức nặng nề, nó nói cũng tương tự là cổ Tiên ngữ, chỉ là trong thanh âm này, lại ẩn chứa thần thức mạnh mẽ gợn sóng, bởi vậy bất luận nghe được người có hay không nhận biết lời nầy, đều có thể lĩnh hội đến nó ý tứ trong lời nói.

	Mà càng then chốt chính là, ở nó cái này tiếng nói vang lên, phảng phất vùng thế giới này đều tại tùy theo thức tỉnh, như là Cự thú từ trong giấc ngủ say thức tỉnh, khôi phục nó vốn có dữ tợn, theo nó cái kia tiếng nói vang lên, một tia một tia chấn động, mãi đến tận toàn bộ đất trời, đều hoàn toàn cùng nó tiếng nói dung hợp lại cùng nhau, mãnh liệt rung động từ bốn phương tám hướng tụ khiếu mà đến, đè ép toà này pháp thuyền.

	Chỉ là một câu nói, nhưng có thể từ Hắc ám ma vật trong đám nghiền ép lên đi pháp thuyền, lại đang run rẩy không ngớt.

	"Cấm kỵ nơi, quả nhiên có gì đó quái lạ!"

	Phương Nguyên ở cái này một chốc, mặt sắc mặt cũng nghiêm nghị lên, lại không tên hơi cảm giác vui mừng.

	Hắn ở cái này tàn tạ đại Tiên giới bên trong, ngốc càng lâu, liền càng cảm giác ngột ngạt, nhìn thấy quá nhiều không có linh tính, không có thức giác Hắc ám ma vật, vì lẽ đó nghe được như vậy một cái có thể nói chuyện sinh linh, bất kể là địch bạn, đều cảm giác vui mừng chút.

	"Miêu. . ."

	Mèo trắng nghe cái này tiếng nói, trầm thấp kêu một tiếng.

	Cùng nó bình thường một bộ lười trả lời người khác lười biếng tiếng kêu không giống, trong thanh âm này tựa hồ ẩn chứa càng nhiều hàm ý.

	Giao long cũng là không khỏi trợn to hai mắt, lẩm bẩm nói: "Nơi này đến tột cùng là nơi nào?"

	"Ha ha, các ngươi lại còn thật sự dám trở về. . ."

	Cái kia một cái tồn tại tiếng nói, bỗng nhiên lần thứ hai vang lên, so với vừa nãy cũng vang dội nhiều lắm.

	Bên trong tâm tình, cũng nhiều vô số, như là phẫn nộ, trào phúng, xem thường các loại, càng nhiều, lại là coi thường.

	Ào ào ào!

	Theo cái kia tiếng nói vang lên, chu vi Hắc ám ma tức, cũng giống như là thuỷ triều lưu chuyển động, ào ào ào vang vọng, từ không trung lăn lộn, hơi động phía dưới, cũng là có mỏng manh, làm cho chúng tu tầm nhìn bên trong có thể phân biệt ra được rất nhiều thứ, bọn họ nhìn thấy, ở đỉnh đầu bọn họ bên trên, bầu trời tựa hồ vạch trần một cái nào đó cái nắp, lọt vào một chút hơi phát sáng, mãi đến tận chúng tu nhìn chăm chú đến xem thì mới không tên hoảng sợ, bọn họ phát hiện cái kia không phải bầu trời, mà là một cái nào đó thân thể khổng lồ tồn tại, vào lúc này hơi chuyển đứng lên đến.

	Cái kia tồn tại thân thể, ít nhất cũng phải so với cái này pháp thuyền lớn hơn không chỉ gấp mười lần.

	Nó liền ở như thế cao cao tại thượng, ở trên cao nhìn xuống nhìn phía dưới pháp thuyền, trầm mặc, lại có chút điên cuồng.

	Phương Nguyên ngẩng đầu, ngưng thần nhìn về phía cái kia tồn tại, pháp lực chậm rãi nâng lên.

	Cái này tồn tại, mang đến cho hắn một cảm giác, so với Thiên Ma còn đáng sợ.

	"Ha ha, nếu tới gặp bạn cũ, các ngươi tại sao không nói chuyện?"

	Cái kia thân thể vô tận tồn tại, đột nhiên lạnh lùng nở nụ cười: "Hai người các ngươi không phải cam làm chó săn, trung thành tuyệt đối sao? Ha ha, ai có thể nghĩ tới các ngươi bây giờ lại đã biến thành loại này dáng dấp, một cái một mặt hồ đồ, hoàn toàn không có trước khôn khéo, một cái đã biến thành như vậy thấp kém sinh linh, thực sự buồn cười, thực sự hoang đường, các ngươi thậm chí còn không bằng cái kia một con tị thế lão Quy!"

	"Làm nhiều như vậy chuyện ngu xuẩn, bây giờ lại trở về tìm ta, là hi vọng ta giúp các ngươi giải thoát sao?" 