 

	"Nhìn dáng dấp ta vẫn là đánh cược thắng a. . ."

	Nghe được sau lưng cái kia một tiếng gọi, Phương Nguyên trong lòng cũng rốt cục vẫn là thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn ánh mắt yên tĩnh quay người sang đến, khí độ không thay đổi, áo bào xanh tung bay, trên mặt ánh mắt yên tĩnh, kỳ thực trong lòng bàn tay cũng hơi lộ ra mồ hôi lạnh, âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Trước đó, hắn nhưng cũng là cũng không nắm chắc. Chẳng qua là cảm thấy, Kim lão thái quân cố nhiên là ở đánh cược chính mình sẽ không vì đánh cược một hơi từ bỏ con đường tu hành, nhưng tin tưởng nàng bây giờ tự tin cũng tuyệt nhiên không có còn lại bao nhiêu tồn tại. . .

	Dù sao này sự kiện, 300 năm trước đã náo qua một hồi.

	Khi đó, Kim lão thái quân cũng là như vậy tự tin, cho rằng Thái Hoa Chân Nhân nhất định sẽ trở về, vì lẽ đó bỏ mặc không để ý tới.

	Kết quả, Thái Hoa Chân Nhân cuối cùng thà rằng tọa hóa khô núi, cũng không trở về nữa!

	Kim lão thái quân đường đường Nguyên Anh đại tu, chấp chưởng thành Thiên Lai ngàn năm, tổng không đến nỗi sẽ liên tục phạm hai lần đồng dạng sai lầm chứ?

	Dù sao, lần này còn dựng một chi Bất Tử Liễu đi vào. . .

	Bất quá, Phương Nguyên đúng là không nghĩ tới kim trạch phía sau núi một tràng dị động, lại giúp mình một chuyện.

	Nếu không, cái này một tràng đánh cược, phỏng chừng còn nhiều hơn háo chút thời gian.

	"Tiểu nhi, ngươi đến ta Kim gia cầu pháp, này tâm có thể thành?"

	Kim lão thái quân nhìn quay người sang đến Phương Nguyên, cũng là ánh mắt u lãnh.

	Phương Nguyên nghe vậy, gật gật đầu.

	Kim lão thái quân chống long đầu quải đứng ở nơi đó, nhìn nàng gầy gò nho nhỏ, nơi nào có nửa điểm vừa mới triệu hoán lôi hải, như Thần đê dáng dấp, chỉ là long đầu quải nhẹ nhàng hướng về trên đất một trụ, bên trong đất trời, lại hình như có một tầng bình phong vô hình khuếch tán ra.

	Như đem một thế giới cách thành hai phương, đem vùng này bao phủ lại.

	Chỉ có Kim gia Lão thái quân cùng mấy vị Kim Đan, cùng với Phương Nguyên ở tầng này bình phong trong, mà ở bình phong ở ngoài, người ngoài lại chỉ có thể nhìn thấy Phương Nguyên đang cùng Kim lão thái quân mấy người nói chuyện, chỉ là căn bản không biết bọn họ đang nói cái gì.

	Mà lấy thần thông bày xuống kết giới sau khi, Kim lão thái quân chỉ là ánh mắt thâm trầm, nhìn Phương Nguyên một lát, mới thấp giọng nói: "Lão thân tích tài chi ý là thật, thật tốt dạy ngươi ý muốn cũng là thật, chỉ là xem ra ngươi cùng ta Kim gia tiểu bối thực tại vô duyên, cái kia Lão thân dù cho lại yêu nhân tài sốt ruột, cũng không thể cường lưu lại ngươi, nhưng ta Kim thị, pháp không nhẹ truyền, ngươi nghĩ đến pháp, liền cần giúp ta Kim gia làm một chuyện!"

	Phương Nguyên trong lòng khẽ nhúc nhích, liền nhìn Kim lão thái quân, nói: "Chuyện gì?"

	Kim lão thái quân nói: "Nhập bí cảnh, cùng thiên hạ cùng thế hệ tranh đấu, vì ta Kim gia đoạt bảo, có dám?"

	"Nhập bí cảnh, trợ Kim gia đoạt bảo?"

	Phương Nguyên nghe xong Kim lão thái quân mấy câu nói, biểu hiện hơi ngẩn người ra.

	Hắn cũng đã sớm biết Kim gia nắm giữ một phương bí cảnh, theo lúc trước nước Ô Trì Thiên Xu môn hai vị tiện nghi sư huynh nói, cái này vẫn là năm đó Kim gia tổ tiên ở một con từ trên trời giáng xuống Tiên Thú Bá Hạ Tiên Quy lưng trên chiếm được, chính là một phương tạo hóa vô số bí cảnh, chỉ là không có nghĩ đến chính là, cái này bí cảnh nếu nắm giữ ở Kim gia trong tay, cái kia Kim gia trực tiếp mang tới chính là, vì sao còn muốn chính mình giúp đỡ?

	Mà Kim lão thái quân thì lại thấp giọng thở dài, nói: "Lão thân cũng không dối gạt ngươi, ta Kim gia bí cảnh, đã có ba trăm năm chưa từng mở ra, nghiên cứu nguyên nhân, liền là bởi vì tiểu bối vô năng, chính là mở ra, đại tạo hóa cũng bị người khác đoạt đi, Lão thân nghĩ muốn ngươi nhập Kim gia, cũng bất quá là muốn cho ta Kim gia tiểu bối có cái người có thể xài được, nhưng nếu ngươi không có ý này, cái kia Lão thân lại sao không để ý đến thân phận ép buộc ngươi?"

	Kim lão thái quân nói xong lời cuối cùng, tiếng nói đã chìm xuống, thấp giọng nói: "Thông Thiên bí cảnh lại khải lúc, e sợ Bá Hạ Châu, thậm chí Trung Châu một ít Tiên môn, đều sẽ khiến con cháu đến đây, tranh cướp cơ duyên, Lão thân đối với yêu cầu của ngươi không cao, chỉ là muốn ngươi mang ta Kim thị một mạch con cháu tiến vào bí cảnh đi, cướp đoạt dị bảo, như việc này có thể thành, như vậy Lão thân liền đem cuối cùng một pháp truyền cho ngươi, làm sao?"

	Phương Nguyên nghe xong, trong lòng chỉ là cả kinh: "Lời ấy thật chứ?"

	Kim lão thái quân cười ha ha, nói: "Tiểu nhi, Lão thân là cái gì loại thân phận, chẳng lẽ còn sẽ cuống ngươi?"

	Phương Nguyên nghe xong, trầm mặc không nói, nghĩ thầm ngươi lẽ nào không có cuống qua?

	Kim lão thái quân nhìn thấy Phương Nguyên sắc mặt, lại là cười gằn một tiếng, nói: "Lão thân đều đã lui một bước, ngươi còn không đáp ứng?"

	Phương Nguyên hít sâu một hơi, nói: "Vãn bối cả gan, muốn xin tiền bối ở trước mặt mọi người lập cái thề đi xuống!"

	Chu vi Kim thị một mạch mấy vị Kim Đan nghe vậy, sắc mặt nhất thời đều có chút không vui, lấy Kim lão thái quân thân phận mà nói, có thể ưng thuận cái này một lời đến liền đã không dễ, trước mắt cái này chỉ là Trúc Cơ tiểu bối, lại còn muốn cho Lão thái quân ở trước mặt hắn lập lời thề?

	Đúng là Phương Nguyên, lúc này vẻ mặt bình tĩnh.

	Nhìn thấy vừa nãy sân sau một tràng biến hóa, trong lòng hắn cũng lúc ẩn lúc hiện đoán được.

	Nhìn dáng dấp, Kim gia đúng là muốn cầu cạnh chính mình. . .

	. . . Muốn cầu cạnh chính mình liền tốt, như vậy đại gia mới tốt có thương có lượng, nói chuyện cẩn thận!

	Mà ở hắn đưa ra yêu cầu này sau khi, trong lòng cũng ở đề phòng Kim lão thái quân trở mặt.

	Bất quá không nghĩ tới chính là, Kim lão thái quân lại cười ha ha, nói: "Tốt!"

	. . .

	. . .

	Sự tình ngoài dự đoán mọi người lại xuất hiện khả năng chuyển biến tốt , liền ngay cả Phương Nguyên trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút.

	Bất quá đối với hắn mà nói, lại là mong mỏi nhất thấy đến một chuyện mừng cái này khả năng chuyển biến tốt xuất hiện.

	Đối với hắn mà nói, tu hành vốn là chuyện khẩn yếu nhất, mà hắn bây giờ lại bị Kim lão thái quân mạnh mẽ trồng xuống Bất Tử Liễu, dĩ nhiên không cách nào từ Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn tu hành phía trên lui về đến, chỉ có nhắm mắt tiếp tục đi, trước bảo là muốn đi, trên thực tế cũng chỉ là tạm lùi một bước, sau đó lại nghĩ chút biện pháp khác thôi, bây giờ Kim gia chủ động ném ra mồi câu, vậy còn không mau mau cắn tới?

	. . . Tuy rằng cắn mồi câu, có khả năng thành người khác thịt cá, nhưng không cắn mồi câu, cũng chỉ có thể vĩnh sâu trường giang đại hải!

	Vị này Kim lão thái quân mèo già hóa cáo, phỏng chừng này sự kiện không đơn giản như vậy.

	Đương nhiên, coi như là lại khó hơn, cũng đến vượt khó tiến lên!

	Trở lại tiểu viện lúc, hắn còn ở ngưng thần nghĩ, chỉ là nhất thời cũng không đầu tự.

	Mới vừa vào cửa viện, liền thấy Tôn quản sự chính đang tại một cây liễu phía dưới hóng gió uống rượu, nhìn thấy Phương Nguyên đi vào, liền nở nụ cười một tiếng, nói: "Đến đến đến, tốt nhất thịt thủ, bỏ ra đại công phu mới hầm đi ra, mau mau lại đây bồi sư huynh uống một chén!"

	Phương Nguyên trong lòng nhất thời cười khổ một tiếng.

	Hợp chính mình vừa nãy trải qua hung hiểm, suýt chút nữa liền bị buộc lên tuyệt lộ, chính mình vị sư huynh này lại còn hoàn toàn không biết đây?

	Bất quá thịt thủ xác thực mùi thơm nức mũi, liền cũng chỉ đành lôi Quan Ngạo ngồi xuống.

	Mới vừa gắp một đũa, liền hơi ngẩn người ra, hơi kinh ngạc nhìn bàn bên trong thịt, nói: "Đây là cái gì?"

	Tôn quản sự nói: "Thịt thủ a!"

	Phương Nguyên có chút không nói gì, ngưng thần liếc mắt nhìn, chỉ thấy cái kia thịt hiện đỏ sậm, bên trong lại mơ hồ có chút kim chất, dị hương nức mũi, linh khí nồng nặc, tuyệt đối không phải bình thường chất thịt, lại quay đầu nhìn lại, liền thấy tiểu viện mặt sau, còn cuốn lấy một tấm da thú, lại là đỏ liệp da đen, mơ hồ có thể thấy được đến mấy cái kim tuyến ở trên, trong lòng nhất thời lấy làm kinh hãi, thấp giọng nói: "Ngươi đây là hầm yêu thú cấp chín Kim Tuyến lợn?"

	Tôn quản sự kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, nói: "Yêu thú cấp chín liền không phải heo rồi?"

	Phương Nguyên bị nghẹn một thoáng, nghĩ thầm từ chủng loại trên giảng , ngược lại cũng đúng là heo. . .

	Bất quá cái vấn đề này không trọng yếu a. . .

	Then chốt là cái này Kim Tuyến lợn chính là yêu thú cấp chín, lại tiến thêm một bước liền có thể hóa thành Hung thú tồn tại, Tôn quản sự nơi nào đến?

	"Ha ha, ngươi đừng nghĩ, chính là thừa dịp Sương nhi tiểu thư đem cái này ngốc to con lừa gạt tiến vào Thú uyển lúc đi theo vào!"

	Tôn quản sự thấy Phương Nguyên vẻ mặt, nhất thời nở nụ cười, có chút đắc ý táp một cái rượu, nói: "Nếu là không tiến vào Thú uyển cái này một lần, làm sao có thể động chút tay chân, để cái này người nhà họ Kim nghi thần nghi quỷ một tràng, thật nhanh chút ý thức được giá trị của ngươi nơi, để ngươi đạt được Lôi pháp đây? Bất quá nhìn thấy con này sắp thành Hung thú heo, thực sự là thứ tốt, thuận lợi liền đủ đi ra!"

	"Kim gia phía sau núi cái kia tràng dị biến?"

	Phương Nguyên nhất thời nghĩ rõ ràng cái này một đoạn, ngưng thần nhìn Tôn quản sự, nói: "Tôn sư huynh, là ngươi giúp ta?"

	Tôn quản sự hít một tiếng, nói: "Ta vốn là ý tứ là để ngươi đi theo Kim gia, ở cái kia hai tiểu thư bên trong chọn một cái, đã như thế, chẳng phải là đều vui mừng lớn? Bất quá ta xem ngươi ngồi ở trong phòng tình cảnh bi thảm, liền biết ngươi nhất định không chịu nghe ta, vì lẽ đó không thể làm gì khác hơn là trong bóng tối giúp ngươi một tay. . ."

	Nói đến chỗ này, đúng là hơi nhướng mày, nói: "Bất quá ta cùng ngươi giao cái thực đáy, có thể náo lớn như vậy, cũng thực sự không phải công lao của ta, bằng ta năng lực, có thể xông đến Thú uyển nơi sâu xa nhất đi vậy liền đội lên ngày, vốn là nghĩ ở nơi đó dẫn mấy con Yêu thú vượt cửa ải, không nghĩ tới ở bí cảnh cửa, lại nhìn thấy một con mèo trắng, trực tiếp nghênh ngang xông vào bí cảnh trong đi. . ."

	"Mèo trắng?"

	Phương Nguyên trong lòng khẽ nhúc nhích, cuối cùng cũng coi như lại nghe được vị này gia tin tức.

	"Sau đó thì sao?"

	Tôn quản sự bất đắc dĩ nói: "Sau đó ta liền xem bí cảnh hoàn toàn đại loạn, mau mau trốn ra được. . ."

	Nói chỉ tay hướng bàn nhỏ bên trên: "Thuận lợi tóm đầu heo. . ."

	Nghe được tin tức này, Phương Nguyên đúng là qua nửa ngày, mới phản ứng lại, lông mày chăm chú cau lên đến.

	Hắn mới vừa rồi còn đang suy nghĩ chính mình vận khí không tệ, nhìn dáng dấp điều này cũng không hoàn toàn là vận may.

	Con kia mèo trắng vì sao lại ở Thú uyển bên trong, nghe Tôn quản sự nói, vẫn là ở Thú uyển nơi sâu xa nhất, hắn là cân nhắc không ra.

	Bất quá Tôn quản sự vì mình xông vào Thú uyển, cũng làm cho hắn thực tại có chút bất ngờ.

	Qua một lát, mới thấp giọng nói: "Tôn sư huynh, cái kia Kim gia bí cảnh đến tột cùng là cái cái gì tồn tại?"

	Tôn quản sự nhấp một hớp nhỏ, nói: "Cái kia Lão thái quân có phải là muốn cho ngươi đi vào?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Nàng để ta dẫn các nàng Kim gia con cháu, đi bên trong cùng người tranh cướp cơ duyên tạo hóa!"

	Tôn quản sự nghe vậy chỉ cươi cười, nói: "Tính tính cũng gần như rồi, Kim gia ngoại trừ tìm ngươi, cũng không có cái gì khác biện pháp, ta ở Kim gia ở lại một đoạn như vậy thời gian, cũng nghe nói không ít liên quan tới cái này bí cảnh việc, lại nói trắng đi, Kim gia cái này bí cảnh, vừa là bọn họ bảo tàng lớn nhất, tu hành cơ duyên, cũng là bọn họ huyền đỉnh chi kiếm, bất cứ lúc nào có thể muốn mạng nhỏ đồ vật. . ."

	Nói, biểu hiện cũng có vẻ hơi đắc ý lên. Uống một hớp rượu, hướng về Phương Nguyên nói: "Phương sư đệ, trước ngươi nói mình là đến muốn đòi nợ, nhưng ngươi cẩn thận nghĩ tới thế nào mới có thể làm cho những kia nợ nần ngoan ngoãn đem cũ nợ trả lại ngươi sao?"

	Phương Nguyên lập tức bày ra một bộ khiêm tốn thỉnh giáo thái độ.

	Tôn quản sự thở dài một tiếng: "Rất đơn giản, khi hắn dự định lại mượn chút mới nợ thì cũ nợ liền trả lại rất thoải mái!"


 