 "Cái gì?"

	"Viên tứ gia thần hồn câu diệt, Mẫn trưởng lão kiếm tức biến sắc?"

	Đạo thứ bảy tuyết tuyến, núi Tuyết Nữ một vùng, tránh kiếp cung điện dưới lòng đất bên trong, nghe được tin tức này hai đại Nguyên Anh trưởng lão đều là một mặt khiếp sợ, thậm chí khó có thể tin.

	Lúc trước bọn họ bốn vị Nguyên Anh lao ra cung đi, đem Phương Nguyên ngăn trở, nhưng là do đến cung điện dưới lòng đất bên trong đại trận có biến, hai người bọn họ không dám trì hoãn, sợ các đại gia tộc mấy năm tâm huyết hủy hoại trong một ngày, vội vàng trở về trấn thủ cung điện dưới lòng đất, nghiêm tra đại trận, kết quả ngược lại cũng xác thực phát hiện đại trận có không ít địa phương bị người động tay động chân, một phen khổ cực, mới cuối cùng cũng coi như ổn định tình thế, nhưng đến hoàn toàn nghiêm điều tra một lần đại trận, cũng đã hơn nửa ngày thời gian đi qua, liền cũng không có thời gian lại đuổi theo ra đi tiêu diệt Phương Nguyên.

	Bọn họ đúng là cảm thấy, tuy rằng chỉ có hai người truy sát cái kia sáu đạo đứng đầu, nhưng hai vị này dù sao đều là tu vi Nguyên Anh, đặc biệt là Tẩy Kiếm trì Mẫn trưởng lão, càng là Nguyên Anh Kiếm Tiên, thực lực khủng bố, vượt xa mấy người bọn họ, có hai người này ở, cái kia sáu đạo đứng đầu chính là cắm cánh cũng trốn không ra, chính mình cũng sẽ không tất lại chạy tới hỗ trợ.

	Trên thực tế, chỉ hai người này truy sát hắn chỉ là một cái Kim Đan, cũng đã là cho đủ hắn mặt mũi, bọn họ chỉ cần tọa trấn cung điện dưới lòng đất, chờ hai vị này mang tiểu nhi kia đầu người trở về chính là.

	Nhưng bọn họ không nghĩ tới chính là, cái này một chờ chính là hai ngày.

	Sau đó, chính là ra ngoài tuần tra người, phát hiện Viên gia tứ gia dĩ nhiên thần hồn đều không, chỉ còn một bộ xác không thân thể, đến lúc này, liền dĩ nhiên khiếp sợ cực kỳ, nhưng tốt xấu còn có Mẫn trưởng lão, Mẫn trưởng lão thực lực hơn xa Viên gia tứ gia, nàng tổng sẽ không thất thủ chứ?

	Có thể chờ đến chờ đi, không đợi Mẫn trưởng lão trở về, lại chờ đến rồi Tẩy Kiếm trì đệ tử đưa tới kịch liệt công văn. . .

	Trong sách lời nói bộc trực, vội hỏi Mẫn trưởng lão lưu giữ ở Tẩy Kiếm trì bên trong kiếm tức, vì sao bỗng nhiên biến sắc?

	Sau đó nghe được tin tức này, tọa trấn cung điện dưới lòng đất hai đại Nguyên Anh, cũng trực giác cả người phát lạnh.

	Kiếm tức, chính là Tẩy Kiếm trì đệ tử mệnh đăng, cùng Tẩy Kiếm trì đệ tử thần hồn dẫn dắt, có thể đụng lúc đem Tẩy Kiếm trì đệ tử tao ngộ phản ứng đến trong Tiên môn, chính là cánh đồng tuyết phong tuyết, cũng không cách nào ngăn trở loại biến hóa này, mà kiếm tức màu sắc nếu đã biến, cái kia liền tỏ rõ Mẫn trưởng lão tất nhưng đã có chuyện.

	Thậm chí nói, ra có thể là tất cả mọi người đều dự không nghĩ tới chuyện!

	Nếu Mẫn trưởng lão kiếm tức trực tiếp biến mất rồi, vậy cũng chỉ đại biểu Mẫn trưởng lão gặp được đến bất trắc, thế nhưng trực tiếp biến sắc. . .

	Cái này hoặc là đại biểu Mẫn trưởng lão trốn vào tà phái, tu luyện cùng Tẩy Kiếm trì tuyệt nhiên không giống công pháp.

	Hoặc là liền đại diện cho. . .

	. . . Ác mộng!

	Tẩy Kiếm trì mấy trăm năm nay đến, đã có không ít đệ tử kiếm tức đã biến thành loại màu sắc này, nhưng những này đệ tử, đại đa số đều là áo bào đen đệ tử, chỉ có số lượng không nhiều áo bào trắng đệ tử, mà đường đường Nguyên Anh Kiếm Tiên biến thành bực này màu sắc, vẫn là lần đầu tiên!

	Cái này cũng không tránh khỏi thật đáng sợ!

	Tọa trấn tại Tẩy Kiếm trì, cái thứ nhất phát hiện Mẫn trưởng lão kiếm tức biến sắc người, chính là Mẫn trưởng lão mạch này, biết được cung điện dưới lòng đất tồn tại một cái đại tu, hắn lập tức đem việc này tạm thời giấu xuống, sai đệ tử đưa sách đến cung điện dưới lòng đất, truy hỏi việc này, thực sự không dám trực tiếp đem chuyện này báo Tiên môn, nếu không, một cái Nguyên Anh Kiếm Tiên hoành tao ngộ thảm hoạ, đó là đủ để kinh động toàn bộ Tẩy Kiếm trì đại sự.

	Một khi bại lộ, Tẩy Kiếm trì trên dưới đều sẽ biết được cung điện dưới lòng đất tồn tại, định sẽ khiến cho rất nhiều biến cố ngoài ý muốn.

	"Cái kia tiểu nhi. . . Cái kia tiểu nhi. . ."

	Trên người khoác kim bào Nguyên Anh bà lão, đến lúc này, dĩ nhiên là một mặt ngạc nhiên nghi ngờ, hét lớn: ". . . Cái kia tiểu nhi lại thế nào đi nữa có bản lĩnh, cũng chỉ là một cái Kim Đan, hắn làm sao có khả năng ở hai đại Nguyên Anh dưới sự đuổi giết sống sót, lại làm sao có khả năng đem Viên gia tứ gia cùng Tẩy Kiếm trì Kiếm Tiên đều cho hại, cái này không thể nào, cái này căn bản là chuyện không thể nào a. . ."

	"Trong đó tất nhiên có trò lừa!"

	Mặt như bệnh hổ giống như Nguyên Anh đại tu, cũng là sắc mặt âm trầm, điềm nhiên nói: "Không thấy trong thư nói Mẫn trưởng lão kiếm tức biến sắc sao, theo ta được biết, chỉ có một loại người có bản lãnh này, khà khà, trước đây Tẩy Kiếm trì chúng đồng đạo liền nói, cái kia sáu đạo đứng đầu là vì được đến cánh đồng tuyết Tà tu kiếm đạo bí pháp, mới thâm nhập cánh đồng tuyết, bây giờ xem Mẫn trưởng lão kết cục, chỉ sợ bọn họ đã sớm cấu kết với!"

	"Cái này tiểu nhi tự cam đoạ lạc, đường đường sáu đạo đứng đầu, lại vào tà đạo!"

	Kim bào bà lão mãnh đến vỗ bàn đứng dậy, lệ tiếng hét lớn: "Chúng ta cái này liền đi ra ngoài làm thịt hắn. . ."

	Mặt như bệnh hổ giống như Hổ chân nhân thấp giọng nói: "Mẫn trưởng lão đều chết rồi, ngươi cảm giác đến chúng ta đi qua hữu dụng?"

	Lục gia kim bào bà lão khí thế gặp khó, trầm giọng nói: "Vậy ngươi nói chúng ta phải làm sao?"

	Hổ chân nhân nặng nề thở dài, đem cái kia phong trên bàn thư nắm ở trong tay, nói: "Văn trưởng lão tạm thời đè xuống Mẫn trưởng lão kiếm tức khác thường việc, trước tiên sai thân truyền đưa thư cho chúng ta, chính là nhắc nhở chúng ta Mẫn trưởng lão đã có chuyện tin tức, mà Mẫn trưởng lão nếu có chuyện, cung điện dưới lòng đất bí mật liền không giấu được, khi vụ đến gấp, là đề phòng có người lại đây kiểm tra mới là. . ."

	Lục gia bà lão hơi ngớ ra, trên mặt lộ ra một vệt trầm sắc: "Ý của ngươi là. . ."

	Hổ chân nhân mặt không hề cảm xúc, nói: "Có thể chở đi chở đi, có thể che giấu che giấu, còn lại đều phá huỷ đi!"

	Lục gia bà lão thay đổi sắc mặt, vội la lên: "Đây chính là mấy năm tâm huyết a, mới chế tạo ra toà này cung điện dưới lòng đất, bây giờ hiển nhiên thành hình, lại muốn nói một tiếng bỏ liền bỏ rơi? Chúng ta không chắc còn có cơ hội lại chế tạo thứ hai toà cung điện dưới lòng đất, bây giờ cũng không ai biết Tiên minh chậm lại đại kiếp nạn đến kế hoạch sẽ hay không thành công, nếu đại kiếp nạn rất nhanh hàng lâm, chúng ta cũng không còn đường lui. . ."

	Hổ chân nhân sắc mặt lạnh xuống, gầm thét nói: "Còn có lựa chọn khác sao?"

	Lục gia bà lão nhất thời ngậm miệng lại.

	Trong lòng nàng cố nhiên không muốn, nhưng cũng là rõ ràng. . .

	Không có lựa chọn khác!

	Các nàng cái này mấy đại thế gia, mấy phương đạo thống liên thủ, bố trí cái này một phen cung điện dưới lòng đất, vốn là Tiên minh nhất không thể chịu đựng việc, nếu là một khi bị người phát hiện đầu mối, nhất định sẽ gợi ra sóng lớn mênh mông, hậu quả đáng sợ, so sánh với nhau, mấy năm qua tâm huyết cố nhiên trọng yếu, nhưng việc đã đến nước này, mau mau quét dọn sạch sẽ cái đuôi, để tránh khỏi nhược điểm rơi xuống Tiên minh trên tay mới trọng yếu nhất a. . .

	"Phương Nguyên. . ."

	Để tâm bên trong cuối cùng không cam lòng, nàng hận cắn răng, trong mắt giống như phun ra lửa: "Cái này tiểu nhi đáng chết, tội không thể tha thứ!"

	. . .

	. . .

	Một đạo tiên chỉ rơi xuống, trong cung điện dưới lòng đất lập tức bận rộn loạn cả lên.

	Trước đây Phương Nguyên ở Lục Tuyệt cung bên trong đoán không sai, từ lúc bố trí cái này một phen cung điện dưới lòng đất lúc, các đại thế gia cùng đạo thống, liền làm tốt các loại chuẩn bị, ứng đối một ít đột phát tình hình.

	Trong đó điểm trọng yếu nhất, chính là một khi tin tức bại lộ, làm sao ở thời gian ngắn nhất bên trong quét sạch cái đuôi, để tránh khỏi bị người bắt được nhược điểm, bây giờ tuy rằng tin tức này để lộ không ứng phó kịp, nhưng bọn họ nhưng cũng sớm có đối sách, các đường cao thủ, đều triệu tập trở về, tất cả vật tư, chọn khẩn yếu vận chuyển về cánh đồng tuyết nơi sâu xa sớm tuyển chỗ tốt.

	Cho tới cái này một toà cung điện dưới lòng đất, cùng một ít so sánh với đó, giá trị hơi thấp vật tư, thì lại đều sẽ đem theo toà này cung điện dưới lòng đất, cùng nhau bị hủy diệt, sau đó chìm vào sâu sâu lòng đất, cùng dung nham làm bạn, lại bị phong tuyết bao trùm, cuối cùng mất đi tất cả vết tích. . .

	Mà làm tốt tất cả những thứ này, chỉ cần ba ngày mà thôi!

	Kinh doanh dễ dàng hủy diệt khó, mấy năm tâm huyết chế tạo cung điện dưới lòng đất, ba ngày liền có thể xóa đi.

	Bọn họ tính toán, cánh đồng tuyết ngoại vi , tương tự cũng có bọn họ người, bất kể là Phương Nguyên vẫn là Tà kiếm tu sĩ, nghĩ muốn đem nơi này tin tức lan truyền cho Tiên minh, đều sẽ không quá dễ dàng, mà phải chờ tới Tiên minh người chạy tới thì nơi này ngoại trừ một mảnh Tuyết cốc, cũng đã cái gì cũng không dư thừa, phong tuyết sẽ đem bọn họ từng tồn tại tất cả vết tích dọn dẹp sạch sẽ, cũng đem cung điện dưới lòng đất hoàn toàn che lấp. . .

	Coi như hữu tâm nhân thâm nhập lòng đất, tìm tới một số vết tích, cũng hoàn toàn không có biện pháp chỉ trích đến bọn họ trên đầu.

	Dù sao, bọn họ những thứ này người quyền lên tiếng cùng gốc gác, cũng không phải người bên ngoài có thể tùy tiện dao động.

	Đương nhiên, tuy là như vậy nghĩ, nhưng cung điện dưới lòng đất mọi người, tâm tình vẫn là dị thường trầm trọng, mặc dù nói là một ít khẩn yếu vật tư, cũng có thể chở đi, lưu lại chỉ là một phần bình thường vật tư mà thôi, nhưng trên thực tế, những thứ này vật tư thật sự bình thường sao?

	Linh tinh đúng là bình thường, người người đều có, tùy ý có thể thấy được.

	Nhưng nếu là mấy chục vạn cân linh tinh đây?

	Những thứ này bị ép hủy diệt vật tư, bất kể như thế nào tính, đều nhượng bọn họ cái này mấy đại thế gia thương gân động cốt. . .

	Mà hết thảy này, thì lại nhượng bọn họ đều sẽ đem lửa giận đầu đến Phương Nguyên trên người.

	Nếu là nguyền rủa có thể chết người, lúc này Phương Nguyên nói vậy đã chết không còn sót lại một chút cặn. . .

	. . .

	. . .

	Đương nhiên, trong lòng hận quy hận, nhưng nên làm vẫn là muốn làm, biết rõ việc này tầm quan trọng cung điện dưới lòng đất mọi người, đều không ngủ không ngớt tập trung vào thu dọn trong, rất nhanh, các loại vật tư, các loại kế hoạch, khắp nơi tộc vệ, đều đã sắp xếp thỏa đáng, chỉ chờ tất cả vận đưa đi, sau đó lưu lại người nghịch chuyển đại trận, đem cái này một toà cung điện dưới lòng đất cùng không cách nào trong thời gian ngắn mang đi vật tư đều hủy diệt rồi.

	"Dù sao cũng là mấy năm tâm huyết a, ai có thể nghĩ tới, lại bị một ngu ngốc tiểu nhi phá huỷ. . ."

	Hổ chân nhân cùng với Lục gia bà lão chuẩn bị kỹ càng, đi tới bên trong cung điện dưới lòng đất khu nơi, thấp giọng than tiếc.

	Bên cạnh Lục gia bà lão đã mấy ngày đi qua, hỏa khí không giảm, hận ý càng nồng, khẽ quát: "Đợi đến Lão thân việc nơi này xong, trở lại Cửu Châu, tất nhiên toàn lực chém giết này tiểu nhi, dù là đuổi tới chân trời góc biển, cũng nhất định để cho hắn trả giá thật lớn. . ."

	Hổ chân nhân cười gằn: "E sợ, này tiểu nhi cũng không có trở lại Cửu Châu ngày!"

	Lục gia bà lão nói: "Coi như hắn trốn ở cánh đồng tuyết, cũng không tốt qua, Tẩy Kiếm trì tổng cộng mới có bao nhiêu Nguyên Anh Kiếm Tiên, lại bị hắn cấu kết Tà tu, chém một cái, thực sự là kỳ sỉ lớn khinh miệt, cũng không ai biết Tẩy Kiếm trì sẽ làm ra cái gì các loại hành vi đến, ha ha, cánh đồng tuyết phong tuyết cũng không bảo vệ được hắn, thiên hạ lớn lao, sẽ không bao giờ tiếp tục hắn chỗ dung thân, mà cái này, chính là hắn cần trả giá cao. . ."

	Mắng thì mắng, hai người vẫn là chậm rãi trầm mặc lại, liền muốn tiến lên nghịch chuyển đại trận.

	Trong lòng là rõ ràng, bọn họ rất khó có thể tiết cái này đạo hận ý, cái kia sáu đạo đứng đầu, sợ là lại có dám hay không ở trước mặt người lộ diện. . .

	Có thể cũng liền vào lúc này, bỗng nhiên có Lục gia tộc vệ đầy mặt kinh hoàng đến báo: "Không tốt, xảy ra vấn đề rồi. . ."

	Hổ chân nhân nghe xong cả kinh, vội la lên: "Tiên minh người đến rồi?"

	Cái kia tộc vệ vội vàng lắc đầu, lắp ba lắp bắp nói: "Không phải, là cái kia sáu đạo đứng đầu. . ."

	". . . Hắn. . . Hắn dẫn người công lại đây!" 