 Thôn Thiên yêu vương bế quan sau khi, Phương Nguyên liền trở lại Ma Biên.

	Bây giờ, chư vị Thánh địa chi chủ cũng đã trở về núi, ba vị Tiên minh Thánh nhân cũng đi rồi hai vị, có liên quan với Đại Tự Tại Thần Ma cung chuyện, Phương Nguyên đã sớm khác tìm thời gian trở về cùng Tiên minh đã giao thiệp, xử lý sạch sẽ, bây giờ Ma Biên chư phương công việc, lại đều đi vào quỹ đạo, vì lẽ đó Phương Nguyên lần này trở về, cũng không có cái gì quá nhiều chuyện muốn làm, chỉ là nhìn mấy vị bạn cũ cái gì.

	Ở Tiên minh cùng Yêu vực ký kết thỏa thuận sau khi, Tiên minh đã từng có người đưa ra, muốn mời Phương Nguyên nhập Tiên minh, nhậm chức Động Minh đường thủ tọa, cũng chuẩn bị để cho hắn kế nhiệm Động Minh đường chi chủ, nhưng Phương Nguyên từ chối, Tiên minh tựa hồ cũng trong lòng có đoán, không có lại qua nhiều yêu cầu.

	Mà ở Ma Biên chức trách, Phương Nguyên cũng đã tan mất Trấn Ma quan thần tướng chức vụ, do Quan Ngạo tới đảm nhiệm, cũng để ba vị cánh đồng tuyết lão ma phụ tá cho hắn, đối với bây giờ Quan Ngạo trạng thái, Phương Nguyên đã sớm lần trước lúc trở lại tra xét, tìm hiểu Thái Cổ Ma Chương hắn, đối với ma đạo lực lượng hiểu rõ cực sâu, cho nên, hắn cũng đối với Quan Ngạo bây giờ biến hóa, sinh ra rất là than thở cảm giác.

	Quan Ngạo hiện tại rất mạnh.

	Hắn không có lại tu luyện qua, trước đây mỗi ngày rèn luyện khí lực hắn, bây giờ tựa hồ liền đao thương đều không muốn nói ra, chỉ là mỗi ngày ôm trong lồng ngực của mình cái kia màu trắng lọ hoa đờ ra, nhưng là hắn tu vị cùng pháp lực, lại ở một ngày một ngày tăng vọt, như là sông dài sông lớn, một tức không ngừng mà chạy chồm nhập cơ thể hắn trong, tu vị đã sớm phá Hóa Thần quan ải, còn ở hướng về càng cao chỗ tăng vọt. . .

	"Đây chính là ma đạo đệ nhất Thần Ma binh khí lực lượng sao?"

	Phương Nguyên trái tim cũng có cảm giác khái, hắn thậm chí thật tò mò, khi này sự kiện tập kết đã từng là ma đạo có trí khôn cùng tài nguyên, tâm huyết, chế tạo đi ra dùng để đồ tiên diệt thế đệ nhất Thần Ma binh khí, sức mạnh chân chính hoàn toàn phát huy được thì sẽ mạnh bao nhiêu?

	Càng làm cho Phương Nguyên cảm giác vui mừng chính là, thần hồn của Quan Ngạo biến hóa.

	Bây giờ Quan Ngạo đã không phải Quan Ngạo, nhưng thần hồn của hắn cùng trí nhớ, cũng còn tốt không có thay đổi.

	Kỳ thực, nguyên bản Quan Ngạo ở tiếp thu thần ma lực thì hắn nên sinh ra rất nhiều càng sớm hơn trí nhớ lúc trước, cũng đem trí nhớ của chính hắn bao phủ lại, nhưng là hắn không có, trong biển ý thức của hắn, có một đạo chấp niệm, như là một cái phong ấn, làm cho trí nhớ của chính hắn hoàn toàn bảo lưu lại, cũng làm cho Quan Ngạo không có chân chính biến thành Thần Ma binh khí, hắn có Thần Ma binh khí lực lượng, lại còn là một người.

	Phương Nguyên biết cái kia một đạo chấp niệm, là Quan Tiểu Muội lưu lại.

	Hắn không biết Quan Tiểu Muội lưu lại cái này đạo chấp niệm lúc ban đầu là cái gì, nhưng nàng cuối cùng cũng coi như là làm việc tốt.

	Đối với Quan Ngạo yên tâm, Phương Nguyên liền lại từ bụng cóc trong, đem cái kia vô tận Ma bảo cùng ma cuốn lấy đi ra, trong đó, phần lớn đồ vật, đều cho Tiên minh, nhượng bọn họ đi sắp xếp những thứ này Ma bảo cùng ma cuốn tác dụng, theo lý thuyết, những thứ đồ này, có thể tạo nên cao thủ, có lẽ sẽ không yếu hơn 108 đạo long hồn, nhưng bây giờ, Phương Nguyên cũng không có nỗ lực lưu lại ở trong tay chính mình.

	Vừa đến, hắn không có thời gian, thứ hai, hắn dù sao cũng xác định, Tiên minh vẫn có nghĩ người làm việc.

	Trường đại kiếp nạn này, lại không thể đơn dựa vào chính mình lực lượng vượt qua, vẫn là muốn dựa vào người trong thiên hạ này.

	Mà Tiên minh bất luận tốt xấu, dù sao cũng là người trong thiên hạ này chọn đi ra.

	Đương nhiên, cũng không phải tất cả Ma bảo đều cho Tiên minh, Phương Nguyên cũng châm đối với mình bên người người, như Đổng Tô Nhi, cánh đồng tuyết ba cái lão ma, Quan Ngạo, thậm chí là bây giờ còn ở Yêu vực giúp mình tọa trấn cáo già cùng Báo gia các loại từng cái đặc điểm, làm vì mỗi người bọn họ để lại một phần, có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tu vi của bọn họ cùng cảnh giới, nhượng bọn họ đi vào một cái mới đỉnh cao.

	Những thứ này, đương nhiên không phải đứng đắn con đường tu hành, thậm chí xem như là thủ xảo.

	Bất quá, bây giờ chỉ còn thời gian hai mươi năm, còn lưu ý nhiều như vậy làm gì?

	Tất cả Ma bảo phân phát xong xuôi, chỉ có cái kia ở thứ chín Ma Điện trong đoạt đến Thần Ma tượng chưa động, có tác dụng khác.

	Mãi đến tận tất cả những thứ này chuyện đều làm thôi, Phương Nguyên mới có công phu không đi, hẹn Tôn quản sự uống nói chuyện.

	"Không dễ dàng a!"

	Vị này Thanh Dương tông lúc sư huynh, lại nói rất là cảm khái: "Nhân sinh cũng không dễ dàng, chính ta là giết chết các vị anh chị em mới sống sót, nhưng là tương lai của ta vạn nhất sinh Tiểu tôn, không thể lại để cho hắn qua những ngày tháng này a, vì lẽ đó, chính ta có một cái tiện nghi lão bà sau khi, ta đã nghĩ tương lai cũng đến sinh oa nha, không chừng còn đến sinh một chuỗi, nhưng là những người kia vẫn luôn còn đang tìm ta, vạn nhất tương lai tìm tới, cái kia không được càng là phiền phức? Vì lẽ đó ta liền chuẩn bị đi làm chuyện lớn, giết chết cái kia Lão gia hỏa. . ."

	Phương Nguyên lúc này mới nghe được rõ ràng: "Đây chính là ngươi ban đầu nói cho ta đại sự chứ?"

	"Đúng rồi. . ."

	Tôn quản sự hít một câu: "Cũng không nghĩ đến, ta lần này đi, liền phát hiện lão nhân kia không cần ta làm rơi, đã sống không lâu, hắn nhìn thấy ta trở lại rất vui vẻ, dự định đem Cửu U cung truyền cho ta, nhưng ta không muốn a, đã nghĩ lại đào tẩu, mãi đến tận Tiên minh có người tìm tới ta, bọn họ biết rồi quá khứ của ta nguyên do, khuyên ta lưu lại giúp Tiên minh làm việc, ta đã nghĩ ngược lại ta đã cam đoan chắc chắn, muốn làm một việc lớn, vậy thì làm đi, những chuyện khác liền rất tẻ nhạt đi, học cái này học cái kia, ta thực sự là không một chút nào yêu thích. . ."

	Phương Nguyên nghe Tôn quản sự tự thao hơn nửa đêm, mới coi như rõ ràng một chút, cười hỏi: "Ngươi là đường đường Cửu U cung chủ con, lại là vô số người xem trọng ma đạo truyền nhân, vẫn là tu luyện công pháp ma đạo thiên tài, người khác dù như thế nào, đều tu luyện không được ma đạo thần thông, ngươi lại hạ bút thành văn, quả thực không thể tưởng tượng nổi, nhưng ngươi lại hết lần này tới lần khác không thích những thứ này, vậy ngươi thích gì?"

	Tôn quản sự thở dài, ít có chăm chú: "Yêu cùng hòa bình!"

	Phương Nguyên nổi lòng tôn kính, chắp tay thi lễ.

	Mấy câu nói tất, đã là một đêm đã qua, mặt trời mới mọc lên ở phương đông, phô khắp mặt đất, một mảnh ôn hoà ấm áp.

	Ở liền Bát Hoang thành phía tây, đã có tảng lớn liễn giá đến, bên trong lại là lấy Thiên Cơ tiên sinh dẫn đầu, Dịch Lâu mười đại đệ tử phân ra trái phải, mặt sau ba trăm vị Dịch Lâu đệ tử chấp lễ, đón sơ dương mà đến, cung kính hướng về Phương Nguyên hành lễ: "Dịch Lâu trên dưới ba trăm đồ, đặc phụng Dịch Lâu chủ nhân mệnh lệnh, đến đây Ma Biên, xin mời Phương Nguyên tiên sinh đi Dịch Lâu, cộng diễn Cửu Thiên Hồn Viên đại trận, lấy bảo hộ thế gian!"

	Phương Nguyên ở Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong, mượn Táng Tiên Bi hiểu được Thái Cổ Ma Chương, cũng trong lúc vô tình phát hiện mượn dùng ma đạo lực lượng, có thể giúp Dịch Lâu hoàn thiện cái kia vốn là thiếu mất một khối Cửu Thiên Hồn Viên đại trận, này sự kiện đã đi qua Kinh Thiên tiên sinh truyền đạt cho Dịch Lâu, Dịch Lâu trải qua tiền kỳ tính toán sau khi, vui mừng vô hạn, đã từng mấy lần phái người đến xin mời, chỉ là Phương Nguyên khi đó vẫn còn Yêu vực.

	Bây giờ, Dịch Lâu rốt cục không kiềm chế nổi, đặc biệt do thiên hạ tam đại chín văn trận sư bên trong một cái, lại thêm vào Dịch Lâu mười đại đệ tử, ba trăm trận đồ cùng nhau đến xin mời, phần này trận thế, thực sự là cho tới cực điểm, chính là Thánh địa chi chủ, cũng cao không tới phần này trên.

	Mà ở Bát Hoang thành bên cạnh, đảo Vong Tình cũng đã đem giá liễn chuẩn bị tốt.

	Vẫn là phía kia tinh xảo hoa mỹ ngọc liễn, ba trăm Hải vệ thần ở bên cạnh bảo vệ, giao long cúi đầu ủ rũ ở mặt trước kéo xe.

	Con này giao long, ở Ma Biên có người ám sát Phương Nguyên thì giết không ít kẻ địch, xem như là lập xuống công, ở cái kia sau khi, liền ở cao tự kiêu, lẽ thẳng khí hùng đòi hỏi vô số tài nguyên đi bế quan, chuyện gì cũng không để ý tới, đối với chuyện này Phương Nguyên không có quản hắn, đảo Vong Tình lão chấp sự Nguyên Mạc quản không được nó, nhưng không nghĩ tới, đảo Vong Tình Lão tổ tông đi tới Bát Hoang thành một chuyến, vừa nghe nói việc này, trực tiếp liền vọt vào trong động phủ đem nó cho bắt tới, gậy đầu rồng mạnh mẽ gõ nó mấy lần, con này giao long liền không thể làm gì khác hơn là lại chạy trở về ngoan ngoãn kéo xe. . .

	"Ta nên đi đem Dịch Lâu này một phương đại trận tàn khuyết một khối bù đắp!"

	Phương Nguyên thấy vạn sự đã bị, liền đứng dậy hướng về Tôn quản sự ôm quyền hành lễ: "Không biết sư huynh đi nơi nào?"

	Tôn quản sự nói: "Đi Trung Châu sinh con trai nha, ta vì con trai đi đem đại sự làm, làm xong sau đó mới phát hiện đã quên một chuyện!"

	Phương Nguyên cười nói: "Chuyện gì?"

	Tôn quản sự có chút bất đắc dĩ: "Không biết người vợ tái giá không có. . ."

	"Vậy thì chúc Tôn sư huynh vận may!"

	Phương Nguyên cười hướng về Tôn quản sự ấp lễ: "Chúng ta ở đây sau khi từ biệt!"

	Tôn quản sự cười nói: "Ngươi càng ngày càng bận rộn, đã lâu không gặp, chỉ có thể nói như thế một buổi tối, hi vọng lần sau gặp mặt thời điểm, hai anh em ta có thể nhiều tán gẫu vài ngày đi, ai, lần này sau khi từ biệt, cũng không biết hai anh em ta lần sau gặp mặt là lúc nào!"

	"Nhất định sẽ gặp lại, đại kiếp nạn nhất định sẽ đến, chúng ta liền nhất định sẽ gặp lại!"

	Phương Nguyên cười nói, sau đó đứng dậy, hướng về Bát Hoang thành bên trong, rất nhiều người quen chắp tay: "Chư vị cũng là như thế!"

	Lúc này, có rất nhiều người đều biết Phương Nguyên muốn rời khỏi Ma Biên, đi tới Dịch Lâu, lúc này liền đều đến đưa tiễn, chỉ thấy trong thành ngoài thành, vô số quen thuộc người, có Lý Bạch Hồ, Lý Hồng Kiêu, Khương gia trẻ ăn mày, Bát Hoang thành chủ đệ tử Dao Phi Cầm, Mạc Thanh Lưu các loại, còn có rất nhiều Ma Biên mười đại thần tướng, cùng với chuyên chạy tới đưa trước chủ tướng Trấn Ma quan trên dưới tướng sĩ, đã từng là do Phương Nguyên ở Ma Biên làm chuyện mà thu lợi, có từng bước một hướng lên trên lên cấp lối đi, bởi vậy đối với Phương Nguyên lòng mang cảm kích hàn môn tu sĩ các loại, người tấp nập.

	Hướng về mọi người nói lời từ biệt, Phương Nguyên ngồi ở ngọc liễn, tiễu ngôn an ủi giao long vài câu, để nó thật tốt kéo xe.

	Ở Dịch Lâu Thiên Cơ tiên sinh cùng một đám đệ tử chen chúc dưới, ngọc liễn bay lên, liền hướng về phía đông mà đi, chạy húc nhật, kim quang lấp lóe.

	"Ngươi có phát hiện hay không, lão Phương bây giờ cùng trước đây rất khác nhau?"

	Đưa tiễn người trong, nhìn Phương Nguyên ngồi liễn mà đi, Lý Bạch Hồ hướng về Lý Hồng Kiêu nói: "Theo lý thuyết, hắn bây giờ vẫn chỉ là nửa bước cảnh giới Hóa Thần, so với ta không cao hơn bao nhiêu, mà ngươi ở Tiên Hoàng trợ giúp phía dưới, cái thứ nhất luyện hóa long hồn, vì lẽ đó bàn về đến, ngươi tu vị còn muốn ở trên hắn, nhưng là cùng lúc này hắn so sánh với nhau, tựa hồ chúng ta cảnh giới, đã so với hắn thấp rất nhiều. . ."

	"Sửa Ma Biên, cách Yêu vực, bây giờ còn muốn đi giúp đỡ Dịch Lâu hoàn thiện cái kia một đạo có thể thay đổi Thiên Nguyên ngự kiếp vận mệnh bất thế đại trận, hắn công đức, đã không phải người bình thường có thể bình điểm, cảnh giới đương nhiên cùng chúng ta không giống nhau, thậm chí có thể biết. . ."

	Lý Hồng Kiêu nói ra, nhưng lời muốn nói quá lớn, ở cuối cùng thu lại không có mở miệng.

	Bên cạnh Khương gia trẻ ăn mày bỗng nhiên nói: "Các ngươi là nói, hắn có thể sẽ phong thánh?"

	"Không phải có thể. . ."

	Lý Bạch Hồ bỗng nhiên nói: "Đợi đến trận này bù đắp thì còn có ai có thể ngăn trở hắn phong này Thánh nhân tên?" 