         	Chương 16: Người thành thật cũng sẽ nổi giận
 
 	Nhìn qua Tống Khôi tấm kia để người chán ghét mặt, Phương Nguyên trong lòng cảm giác có chút không đúng, trực giác đến hắn cùng bình thường phách lối tựa hồ có chút không giống, trong lòng có chút hồ nghi. Trầm mặc một hồi về sau, vẫn là đè xuống trong lòng không làm sao, nhìn qua Tống Khôi con mắt nói: "Tống sư huynh, ta trước kia cấp qua cho ngươi một lần linh thạch, về sau cũng không hướng về phía ngươi đòi lại qua, chỉ tính tặng cho ngươi, nhưng có thể chỉ lần này thôi, linh thạch ta sẽ không lần thứ hai cho ngươi mượn, càng mấu chốt chính là, ta nghĩ ngươi hẳn là minh bạch mọi người cảnh ngộ, đều là tại trong tiên môn này rèn luyện, cầm một thân khí lực đi đổi lại mấy khối nho nhỏ Luyện Khí đan, ngươi là nghĩ như thế nào, thế mà cảm thấy ta có thể xuất ra ba khối linh thạch đến cho ngươi?"
 
 	"Hừ hừ, nhìn ngươi làm trâu, có bao nhiêu, mượn bao nhiêu, lấy trước một khối tới sử dụng cũng được!"
 
 	Nhìn qua Phương Nguyên cặp kia xem kỹ ánh mắt, Tống Khôi ngược lại sắc mặt biến hóa, giống như bị Phương Nguyên nhìn thấu tâm sự gì, nhất thời không biết nên trả lời thế nào, chẳng qua là làm bộ cười lạnh, cũng là một tên tạp dịch bên cạnh hắn, lại tùy tiện ồn ào.
 
 	Mà nghe lời này, Phương Nguyên sắc mặt cũng trầm xuống, trực tiếp lắc đầu, nói: "Không có!"
 
 	"Ngươi hôm qua mới vừa đi qua Linh Dược giám, dám nói trên người không có tiền?"
 
 	Tống Khôi cười lạnh mở miệng, trong mắt nhỏ hình như có tinh mang hiện lên.
 
 	"Ta cũng cần tu hành, chính mình còn chưa đủ dùng, càng không khả năng cho ngươi!"
 
 	Phương Nguyên kiên định tâm tư, lãnh đạm nói.
 
 	"Ha ha ha ha, Phương sư đệ, ngươi thật đúng là ngạo mạn lớn. . ."
 
 	Tống Khôi nghe vậy, bỗng nhiên nở nụ cười lạnh, đột nhiên bước về phía trước một bước, thấp giọng nói: "Con mẹ nó ngươi cũng không nghĩ một chút, lúc trước ngươi đi Linh Dược giám lĩnh nhiệm vụ, là ai giúp ngươi nói lời? Hiện tại mới qua vài ngày nữa cuộc sống an ổn, cái đuôi nhỏ này liền vểnh lên đi lên, không có bản đại gia bảo kê ngươi, ngươi nào có thời gian thoải mái này qua, bớt nói nhiều lời, ba khối linh thạch lấy ra, làm tiền hiếu kính!"
 
 	Nhìn xem Tống Khôi mặt đỏ gan heo kia, Phương Nguyên trong lòng cũng nổi lên một chút chán ghét chi ý, trực giác hắn hôm nay cùng bình thường tựa hồ có chút khác biệt, có lẽ lại cùng người đánh bạc thua đỏ mắt, liền cũng lạnh lẽo cứng rắn nghiêm mặt, thản nhiên nói: "Ta đã nói rồi, không có linh thạch cho ngươi!"
 
 	"Ta nhìn ngươi là thật cảm thấy mình cánh cứng cáp rồi a?"
 
 	Tống Khôi thanh âm chợt nhấc lên, đột nhiên hướng về phía bên cạnh hai người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, một bước hướng về phía trước đạp ra.
 
 	Thô to bàn tay thẳng chộp tới cổ Phương Nguyên, trong miệng hét lớn: "Đập gãy chân hắn, nhìn hắn còn dám cùng ta ngang tàng?"
 
 	Bỗng nhiên thấy ba người hướng về phía tự mình ra tay, Phương Nguyên lập tức kinh hãi.
 
 	Tống Khôi kia hơn hai mươi năm tuổi, Luyện Khí tầng ba tu vi, lực lượng mạnh mẽ hơn Phương Nguyên, lúc này hai tay xiên thẳng đi qua, bên cạnh lại có hai người cản đường, nếu là đổi hai tháng trước Phương Nguyên, lập tức liền sẽ bị bọn hắn chế trụ, nhưng bây giờ Phương Nguyên tu vi cũng xưa đâu bằng nay, không chút nghĩ ngợi, chợt nhấc lên pháp lực, tại trên đại thụ bên cạnh đạp một cái, mượn lực theo ba người bọn họ trên đỉnh đầu nhảy tới.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Ba người kia bắt hụt, lập tức nghiêng đầu đến, Tống Khôi quát lạnh: "Nhanh bắt hắn lại cho ta!"
 
 	Phương Nguyên thấy thế, lập tức lui lại, đồng thời hét lớn: "Tiên môn Tịnh thổ, các ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"
 
 	"Muốn làm gì? Muốn dạy dỗ ngươi!"
 
 	Tống Khôi đám ba người, đều là mắt lộ ra hung quang, cùng nhau xông tới.
 
 	Mà Phương Nguyên thì thấy thế không ổn, quay đầu liền chạy, Tống Khôi đám ba người lập tức hô to gọi nhỏ, đuổi theo.
 
 	Bất quá Phương Nguyên tu hành chăm chỉ, pháp lực tràn đầy, chạy quả thực không chậm, ba người bọn họ nhưng đều là lười biếng tu luyện loại kia, mặc dù Tống Khôi tu vi cao hơn Phương Nguyên một chút, nhưng bình thường uống rượu cược bài, đã sớm vét hết thân thể, thế mà nhất thời đuổi không kịp hắn.
 
 	"Các ngươi muốn làm gì?"
 
 	Đuổi không có mấy bước, liền nghe đến hét lớn một tiếng, nhưng là Tôn quản sự bước nhanh chạy tới.
 
 	"Tôn sư huynh, bọn hắn tìm ta vay tiền, còn muốn đả thương người!"
 
 	Phương Nguyên bận bịu đi tới Tôn quản sự bên người, vội vã nói ra, ánh mắt kiêng kỵ nhìn xem ba cá người kia đuổi theo.
 
 	"Nói bậy bạ gì đó?"
 
 	Ba người kia cũng thở hồng hộc đuổi đi theo, nghe vậy lập tức kêu lên: "Chúng ta làm sao lại tìm tên tiểu tử nghèo kia vay tiền, liền là nghe được hắn mới vừa nói mình bình thường đến Linh Dược giám lĩnh nhiệm vụ kiếm bánh bên ngoài, nên chúng ta thay hắn làm việc, lúc này mới muốn dạy dỗ hắn!"
 
 	Lúc này chung quanh tạp dịch nghe được động tĩnh, đã sớm tụ họp tới, một bộ chỉ e thiên hạ bất loạn bộ dáng.
 
 	"Ha ha, hắn thật nói như vậy? Giáo huấn hắn a!"
 
 	"Tôn sư huynh đừng cản a, để bọn hắn diễn luyện xuống võ nghệ, chúng ta cũng tốt mở mang kiến thức một chút. . ."
 
 	"Sớm xem tiểu tử kia không vừa mắt, mỗi ngày ôm quyển sách, giả trang cái gì tiên môn đệ tử đâu?"
 
 	Nhất thời âm thanh ầm ĩ nổi lên, cũng có thật nhiều bình thường nhìn Phương Nguyên không vừa mắt người kêu lớn lên.
 
 	"Hừ, hôm nay tiện nghi ngươi, chúng ta đi!"
 
 	Tống Khôi gặp Tôn quản sự ra mặt, lại hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi, cùng bình thường có khác biệt lớn.
 
 	"Ngươi làm sao đắc tội bọn hắn rồi?"
 
 	Tôn quản sự xua tán đi những cái kia xem náo nhiệt tạp dịch, có chút kinh ngạc hỏi.
 
 	Phương Nguyên cau mày: "Ta cũng không biết, bọn hắn giống như là cố ý tới tìm ta phiền phức!"
 
 	"Ngươi về sau trốn tránh bọn hắn chút, hảo hảo tu hành mới là đúng lý, đừng cùng bọn hắn sinh sự gây phiền toái!"
 
 	Tôn quản sự cũng nhíu mày, phân phó Phương Nguyên một câu, lại giận dữ nói: "Tống Khôi này càng ngày càng không tưởng nổi, bình thường không làm việc thì cũng thôi đi, bây giờ lại muốn công nhiên đánh người, thật sự là nhàn, có công phu kia uống chút rượu ăn thịt đầu heo không tốt?"
 
 	Mặc dù vô duyên vô cớ sinh ra dạng này một cọc sự tình, Phương Nguyên trong lòng cũng khó chịu, nhưng xác thực như Tôn quản sự nói, hắn không có ý định nhiều chuyện.
 
 	Đối với hắn mà nói, hảo hảo tu hành, sớm ngày tiến vào tiên môn mới là đúng lý.
 
 	Cùng ngày, liền ấn Tôn quản sự phân phó, trước tiên đem đạo đài một bên cỏ dại dọn dẹp sạch sẽ, lại không vội mà đi Linh Thiện đường dùng bữa tối, trước quay về chỗ ở đi, tính toán đợi người khác ăn xong sẽ đi qua, tránh khỏi sẽ cùng cái kia mấy cái ác bá kia đụng phải lên xung đột.
 
 	Bất quá, khi hắn về tới chỗ ở của mình, vừa nhìn thấy trước mắt một màn, lại lập tức ngây người.
 
 	Lúc gần đi hảo hảo khóa lại cửa, bây giờ thế mà bị mở ra, khóa cửa rũ ở một bên.
 
 	Trong phòng quét dọn sạch sẽ, cũng đã bị lật loạn thất bát tao. . .
 
 	Phương Nguyên lập tức liền đỏ mắt, một bước lẻn đến trước giường của mình, đem chính mình giấu ở dưới giường cái rương kéo ra, mở cái rương ra vừa nhìn, cả người nhất thời bối rối một chút, bên trong linh thạch cùng Luyện Khí đan đều là không cánh mà bay. . .
 
 	"Tống Khôi. . ."
 
 	Phương Nguyên cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra hai chữ này!
 
 	Cơ hồ nghĩ cũng không cần nghĩ, chuyện này nhất định là Tống Khôi làm!
 
 	Bọn hắn một khối này tạp dịch, hôm nay đều đi theo đi quét sạch đạo đài, bữa tối nửa đêm mới trở về, không có khả năng làm chuyện như thế, cũng duy có Tống Khôi, bình thường liền không hảo hảo làm việc, hơn nữa hôm nay muốn đánh chính mình không thành về sau, liền thật sớm không thấy bóng dáng, lúc ấy chính mình còn cảm giác phải có chút may mắn, không nghĩ tới người này lại là sớm chạy trở lại, đem chính mình toàn thật lâu tài nguyên cho trộm. . .
 
 	Đây chính là chính mình dựa vào tu hành muốn chết tiền a!
 
 	Một cỗ lửa giận theo Phương Nguyên đáy lòng đốt ra, bay thẳng trên đỉnh đầu, không chút nghĩ ngợi, quay người hướng ra cửa đi!
 
 	"Ha ha ha ha, cũng không biết tiểu tử kia trở về là bộ dáng gì. . ."
 
 	"Lúc này chúng ta xem như giàu to rồi, ban đêm vừa vặn xuống núi vui a vui a. . ."
 
 	Lúc này Linh Thiện đường bên trong, Tống Khôi cùng hai cái tùy tùng đang góp ở cùng nhau, xì xào bàn tán, thỉnh thoảng đắc ý cười to.
 
 	Tống Khôi cũng đứng ở trên ghế, nhấp một ngụm ít rượu, lắc đầu than tiếc nói: "Gia hỏa này nếu là thức thời, lão tử còn không cần làm như vậy, kỳ thật ta ngược lại thật ra rất thích hắn, là cái người thành thật, liền là quá bướng bỉnh chút ít, chưa thấy quan tài chưa rơi lệ!"
 
 	Chung quanh chúng đệ tử nghe không rõ bọn hắn nói chuyện, nhưng gặp hình dạng của bọn hắn, liền biết rõ nhất định lại có người bị như vậy.
 
 	"Tống Khôi. . ."
 
 	Cũng là vào lúc này, Linh Thiện đường bên ngoài, bỗng nhiên vang lên quát lạnh một tiếng, cánh cửa bị người một cước đạp ra.
 
 	Phương Nguyên xuất hiện ở cửa ra vào, trầm mặc giống một ngọn núi lửa, ánh mắt quét qua, liền gắt gao tập trung vào Tống Khôi, trong mắt hiện ra tia tia huyết sắc, quát lên: "Vừa rồi có phải hay không là ngươi vào phòng của ta? Có phải hay không là ngươi trộm đồ của ta?"
 
 	"Ha ha ha ha. . ."
 
 	Bên người Tống Khôi hai tên tạp dịch nghe vậy, nhất thời ha ha phá lên cười.
 
 	Tống Khôi thì là hừ lạnh một tiếng, lười biếng nói: "Nhưng chớ nói nhảm, gia môn xưa nay không trộm người đồ vật. . ."
 
 	Nói xong, hết lần này tới lần khác trong tay một viên Luyện Khí đan từ trên xuống dưới ném tới ném đi, phải hấn đến cực điểm.
 
 	"Ta. . . Ta giết ngươi!"
 
 	Phương Nguyên chán nản, rống to một tiếng, liền thẳng hướng lấy Tống Khôi lao đến.
 
 	"Hừ!"
 
 	Tống Khôi thấy thế, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, chợt đứng lên, trong mắt lộ ra một vòng ác độc vui mừng.
 
 	Hai cái tùy tùng khác cũng theo đứng lên, một cái trong tay đề bầu rượu, một cái xốc lên băng ghế, nhìn chòng chọc Phương Nguyên.
 
 	Chung quanh chúng tạp dịch thì đều là giật mình, nhao nhao nhường ra, ánh mắt đều là mười phần kinh ngạc.
 
 	Cũng không biết Tống Khôi bọn người đến cùng làm cái gì, thế mà đem cái bình thường trung thực chỉ biết là đọc sách nhân khí trở thành dạng này!
 
 	Bất quá khi nhìn đến Phương Nguyên thế mà tay không tấc sắt hướng về ba người bọn hắn vọt tới lúc, đều âm thầm lắc đầu.
 
 	Nghĩ thầm đang suy nghĩ: Vị này Phương sư đệ thật sự là quá thực sự, tay không tấc sắt, tu vi lại yếu, làm sao có thể là cái kia đối thủ của ba người?
 
 	Chỉ sợ lập tức liền muốn ăn một cái đau khổ lớn!
 
 	Nhưng ra nhân ý liệu chính là, Phương Nguyên xông ra mấy bước, lại bỗng nhiên dừng lại, tựa như nghĩ tới điều gì, chuyển hướng lấy Linh Thiện đường bếp sau chạy tới, chúng tiên cửa đệ tử đang kinh ngạc lúc, liền gặp hắn rất nhanh lại vọt ra, trong tay đã nhiều hơn hai thanh dao phay. . .
 
 
       		      