 "Hai vị mời vào bên trong đi!"

	Lạc Phi Linh trả lời để Phương Nguyên cùng vị kia tùy tùng áo đen đều có chút im lặng, cũng không biết nàng có phải hay không đang khoác lác, bất quá xem dáng dấp của nàng, xác thực đối với những linh dược này không phải hết sức cảm thấy hứng thú lại là thật, tùy tùng áo đen kia liền cũng không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục thỉnh hai người bọn họ đi vào, chỉ thấy dọc theo con đường này tiên phong đạo uẩn, tử khí tua cờ, thật là bình thường khó gặp, vô luận từ phương diện nào xem, lúc này đều giống như là một cái chân chân chính chính Tiên gia đình viện, chỉ là để người không hiểu là, vì sao bực này đình viện sẽ xuất hiện ở đây?

	"Ha ha, nơi này chính là Luyện Đan Phường, giấu bên trong vô tận tiên dược bảo đan. . ."

	"Nơi này là Linh Tinh Phường, chủ nhân nhà ta dắt một đầu linh mạch ở đây, Linh Tinh có thể nói lấy không hết. . ."

	Dọc theo con đường này, tùy tùng áo đen kia cũng không ngừng hướng về Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh giới thiệu, hữu ý vô ý ở giữa, xa hoa hiển thị rõ, bất quá Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh hai cái, lại đều rất là khắc chế, đối với những thứ này đều chỉ là nghe một chút mà thôi, hình như cũng không thế nào để bụng.

	Tùy tùng áo đen kia thấy bọn họ bộ dáng này, liền cũng không nói gì nhiều, trực tiếp đi vào bên trong.

	Rất nhanh, bọn hắn liền đã đến trước một phương bệ đá, đã thấy trên bệ đá kia, thế mà cắm vô số binh khí pháp bảo, từng cái từng cái, rực rỡ muôn màu, không nói ra được bảo quang xuất hiện, linh uy khuấy động, nhìn mỗi một kiện đều rất là bất phàm.

	Thậm chí có mấy món như vậy, bất luận nhìn thế nào, cũng giống như là trong truyền thuyết đã từng danh chấn Cửu Châu cực phẩm tiên bảo. . .

	"Ha ha, đây đều là chủ nhân nhà ta trước kia tiện tay sưu tập tới pháp bảo, hai vị mời xem!"

	Tùy tùng áo đen kia cười một tiếng, tiện tay lấy một kiện, tự đao phi đao, tự kiếm phi kiếm, toàn thân đen huyền, lại ẩn ẩn lóe ra tinh quang, hướng về Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh hai người cười nói: "Một kiếm này, chính là Thiết Ngục Trấn U Kiếm, ba ngàn năm trước, liền đã từng danh chấn Cửu Châu, nội uẩn ngàn vạn ma linh, từng có Nguyên Anh cảnh giới tu sĩ một kiếm chém ra, mượn ngàn vạn ma linh chi lực, hủy đi một cái cổ lão tiên môn. . ."

	Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh liếc nhau một cái, ai cũng không nói gì.

	Tùy tùng áo đen kia thấy, liền lại lấy ra một mặt màu tím lá cờ, cười nói: "Món này, chính là Nhật Nguyệt Phi Tinh Kỳ, có thể thông Thượng U Chi Lực, diệu dụng nhiều hơn, thậm chí có kể lại, nếu là tu vi đến, có thể mượn cờ này, hiệu lệnh nhật nguyệt tinh thần!"

	Dứt lời, lại lấy ra một chiếc cổ phác ngọn đèn: "Đây là Thông Minh Bảo Trản, có thể hiệu quỷ thần. . ."

	Phương Nguyên nhịn không được ngắt lời hắn, nói khẽ: "Các hạ không phải muốn mang chúng ta dẫn tiến nơi đây chủ nhân a?"

	Tùy tùng áo đen kia nghe vậy, cười nói: "Những pháp bảo này hai vị nếu có nhìn trúng, chi bằng cầm lấy đi. . ."

	Lạc Phi Linh không nhịn được nói: "Ai nha, ngươi vẫn là tranh thủ thời gian dẫn đường đi. . ."

	Tùy tùng áo đen kia tựa hồ có chút bó tay rồi, một lát sau mới nói: "Những pháp bảo này đều là giá trị liên thành, vạn dặm không một, trên đời cũng tìm không ra mấy món, ta có ý là hai vị chọn lấy mấy thứ lễ vật, vì sao Phương Nguyên đạo hữu cùng Phi Linh tiên tử đều như thế. . ."

	Phương Nguyên nói: "Pháp bảo vốn là ngoại vật, tu vi mới là chính đồ, tu vi của ta không đến, muốn những pháp bảo này cũng là vô dụng!"

	Tùy tùng áo đen kia trầm mặc một hồi, vừa nhìn về phía Lạc Phi Linh, nói: "Phi Linh tiên tử đây?"

	Lạc Phi Linh quét những pháp bảo kia vài lần, lắc đầu, nói: "Ta có tốt hơn!"

	Tùy tùng áo đen kia lập tức bó tay rồi, một lát sau, mới nói: "Hai vị kia đi theo ta!"

	"Đi đâu?"

	Lạc Phi Linh nhịn không được nói: "Còn muốn tiếp tục khoe của a?"

	Tùy tùng áo đen kia bất đắc dĩ nói: "Ta mang các ngươi đi gặp chủ nhân nhà ta. . ."

	Theo tiếp tục đi vào bên trong, lần này hắn cũng là không có nói quá nhiều, trực tiếp dẫn đường, đến trước một phương tiên điện.

	Đã thấy tiên điện kia xây cực kỳ nguy nga, tọa lạc ở trong núi, liền như ngồi chung rơi vào trong trời đất, để người nhìn lên một cái, liền tâm sinh vẻ kính sợ, sau khi đi tới trước tiên điện này, tùy tùng áo đen kia mới ngừng lại được, quay đầu nhìn Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh một chút, thở dài nói: "Ba ngàn năm này, có ý hoặc là không có ý, người xâm nhập nơi đây không ít, nhưng có thể thật đi tới trước đại điện này, gặp được chủ nhân nhà ta lại là không nhiều, hai vị quả nhiên đều không phải hạng người phàm tục, có tư cách nhìn thấy chủ nhân nhà ta!"

	Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh nghe xong lời này, mới thần tình nghiêm túc, chậm rãi đi theo hắn đi ra phía trước.

	Mới vừa rồi bị con mèo trắng kia dẫn, đến dạng này một chỗ cổ quái vị trí, trong lòng bọn họ cũng đều hơi kinh ngạc, mười phần muốn hiểu rõ đây tột cùng là chuyện gì xảy ra, một phương này tiên viện, lại đến tột cùng là ở nơi nào, lúc này hết đến bái kiến nơi đây chủ nhân thời điểm, trong lòng tự nhiên cũng không khỏi có chút ngưng trọng, tất cả những thứ này nghi hoặc cùng mê đoàn, hình như cuối cùng đã tới giải khai thời điểm!

	"Mời!"

	Tùy tùng áo đen kia chậm rãi đẩy ra Tiên điện đại môn, nặng nề nói một chữ.

	Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh liếc nhau một cái, biết rõ không thoát khỏi, liền dứt khoát hào phóng đi vào.

	"Hô. . ."

	Cũng là tại bọn hắn bước vào Tiên điện một sát na kia nổi lên, đột nhiên có cuồng phong gào thét, quét ngang hết thảy, Phương Nguyên một cái đứng không vững, liền chỉ cảm thấy thiên địa phiêu diêu, hốt hoảng, giống như bị thổi, thân như tờ giấy diên, phiêu phiêu đãng đãng, không biết tới nơi nào. . .

	"Không nhi. . ."

	Ngơ ngơ ngác ngác ở giữa, hắn nghe được có người đang gọi một cái tên, đó là đang gọi mình.

	Sau đó hắn liền thấy, chính mình lảo đảo hướng về phía trước chạy tới, thế mà chẳng biết lúc nào biến thành một cái ấu linh trẻ con, chạy băng băng tại trong một phương đình viện, tại đó đình viện phần cuối, chính là tiểu viện của mẫu thân hắn, hắn thấy được ôn uyển động lòng người mẫu thân, đang đang mỉm cười lấy hướng về hắn vẫy tay, trong khăn tay kia bao lấy, có lẽ là kẹo hoa quế? Hay là mấy khỏa óng ánh sáng long lanh, ngọt rụng răng băng đường hồ lô?

	Nhưng khi hắn rốt cục chạy tới trước phòng mẫu thân, đẩy cửa ra lúc, lại chỉ thấy một cái màu trắng cái bóng treo ở trên xà nhà, từ trước đến nay ôn uyển mỹ lệ mẫu thân, lúc này sắc mặt xanh lét tím, đầu lưỡi nhả rất dài, bị gió thổi vạt áo, nhẹ nhàng đánh vào trên mặt của hắn.

	"Tiện nhân, muốn chết khô sao không đi nhảy sông, nhất định phải ô uế tiểu viện tinh xảo này?"

	Mẫu thân chết rồi, nhưng Nhị nương của hắn, vẫn còn tại nhọn mỏng nhục mạ, liền ngay cả phụ thân của hắn, cũng chỉ là nhìn thoáng qua, liền để người mau đem người cởi xuống, qua loa làm trận tang lễ, liền kéo đi chôn, sau đó hắn Nhị nương, liền trở thành mẹ của hắn, thành chủ nhân nhà này, cũng đã trở thành hắn trận này ác mộng nhân sinh bắt đầu, mà hắn tại thời điểm này, còn cái gì cũng không biết.

	Đường đường Lộ gia đại thiếu gia, từ này qua heo chó cũng không bằng, hắn bị đệ đệ của mình khi dễ, bị nha hoàn bọn hạ nhân lừa gạt, trong mùa đông khắc nghiệt mặc đơn bạc quần áo, luyện chữ thời điểm tay đều đông sưng đỏ, hết lần này tới lần khác bởi vì tay đánh rung động mà viết không tốt chữ, giao cho trong tay phụ thân, lại trêu đến phụ thân giận dữ, cho là hắn đọc sách không dụng công, đem hắn hung hăng treo lên tới đánh đập một trận.

	Tại trong loại cuộc sống này, hắn dần dần trầm mặc lại, hắn biết rõ, Nhị nương phải trái muốn hắn chết không được.

	Bởi vì chỉ có hắn nhường ra địa phương, Nhị nương nhi tử, cũng chính là đệ đệ của hắn, mới có thể kế thừa gia nghiệp.

	Thế là hắn quyết định từ bỏ phần này gia nghiệp, một mình trốn thoát, nhưng trên đường, lại có Nhị nương phái tới ác bộc đuổi tới, muốn đem hắn ném ở trong sông, lạnh buốt nước sông đem hắn đông hôn mê, nhưng mạng không có đến tuyệt lộ, hắn bị một vị vân du bốn phương đạo nhân cứu được, sau đó liền đi theo vị này đạo nhân du tẩu tứ phương, trở thành vị này đạo nhân thiết lập ván cục lừa gạt tiền tiểu trợ thủ, bắt đầu đoạn thứ hai nhân sinh. . .

	Đạo nhân là cái đạo nhân giả, chỉ hiểu được dùng mấy cái phương thuốc dân gian, dựa vào một trương miệng tốt gạt người tiền tài, trên thế giới này đồ đần không nhiều, lừa gạt tới tiền cũng không nhiều, bởi vậy khi đạo nhân lừa gạt không đến tiền lúc, hắn liền muốn bị đánh bị mắng, cho người trút giận, nhưng hắn vẫn là nhịn xuống, bởi vì hôm nay đại địa lớn, loại trừ đạo nhân này, hắn không biết mình còn có thể đi theo ai, cũng không biết có thể đi chỗ nào.

	Nhưng trong dự liệu, đạo nhân giả lại có một bản đạo thư thật, phía trên có chút đả tọa bật hơi pháp môn, chỉ là đạo nhân kia ngu xuẩn, lại xem không rõ, hắn là có thể thấy rõ ràng, liền lặng lẽ tại trong đêm đả tọa, thời gian dần trôi qua, trên người lại có tu vi, chính là đạo nhân lại đánh chửi thời điểm, hắn cũng có thể kháng được, những côn bổng kia đánh vào trên người, liền bị thể nội pháp lực cho triệt tiêu.

	Sinh hoạt hình như cũng chẳng phải khổ, có thể một mực tiếp tục như vậy tốt bao nhiêu.

	Nhưng trong một đêm, hắn nghe được đạo nhân tại cùng một người người môi giới nói chuyện, hoá ra gần nhất lừa cái quý nhân, đạo nhân biết rõ chọc họa, muốn chạy trốn lấy mạng, nhưng không có vòng vèo, liền chuẩn bị đem hắn bán vào Nam Phong Quán, cũng tốt đổi lại mấy đồng tiền đi trên đường tiêu phí, cùng người môi giới kia tranh chấp nửa ngày, cuối cùng đạo nhân đem hắn lấy một trăm cái tiền giá cả bán, liền giá con trâu cũng chưa tới!

	Khi người người môi giới mang theo mấy cái ác hán tới bắt mình lúc, hắn nhịn không được.

	Dựa vào cái gì, ta liền giá con trâu cũng không đáng?

	Hắn xuất thủ phản kháng.

	Không phản kháng, hắn đều không biết mình hoá ra có bực này bản sự, hoá ra những người này ở trước mặt mình nhỏ yếu như vậy, hắn giết mấy ác hán kia, giết người người môi giới, sau đó vọt vào phòng đạo nhân, đem đạo nhân chậm rãi bóp chết, treo ở trên xà nhà.

	Ta thế mà mạnh như vậy?

	Hoá ra những người này nhỏ yếu như vậy?

	Hoá ra đạo thư bên trong viết đến những pháp thuật kia, là lợi hại như thế. . .

	Hắn nhịn không được tại mưa to bàng bạc trong đêm cười to, cười to xong sau đó lại khóc lớn, sau đó hắn về nhà.

	Người trong nhà nhìn thấy hắn trở về, vừa mừng vừa sợ, kinh hãi là Nhị nương, vui chính là phụ thân của hắn, mà sợ hãi, thì là ác nô đã từng đem hắn ném vào trong sông kia, nhưng mà về tới trong nhà hắn, không có thời gian đi phân biệt những thứ này, trực tiếp bắt đầu giết người!

	Nhị nương đương nhiên muốn chết, nữ nhân ác độc này bức tử mẹ của mình, thế là hắn uống cạn sạch máu của nàng.

	Nhị nương nhi tử đương nhiên muốn chết, mập mạp béo ục này, nhất là làm cho người ta chán ghét, để ác khuyển cắn chết hắn.

	Những ác bộc nha hoàn kia đương nhiên muốn chết, phạm thượng, tội không thể tha, đều thiêu chết.

	Sau đó hắn nhìn về phía phụ thân của mình, hắn gầm thét hướng mình vọt tới, trong tay thế mà cầm một thanh kiếm. . .

	Vậy ngươi cũng phải chết, ai bảo ngươi bị người che đậy, ai bảo ngươi không sinh một đôi mắt tốt?

	Thế là, cái nhà kia ở bên trong liệt hoả hóa thành tro tàn, mà hắn cũng không quay đầu lại rời đi.

	Giờ khắc này, trong lòng của hắn chỉ cảm thấy trước nay chưa có thỏa mãn, liền ngay cả sao đầy trời kia, đều như thế sáng tỏ.

 