 Chính mình trong lúc vô tình tập được Vô Khuyết Kiếm Kinh, đến cùng có phải hay không chính là kiếm si ngàn năm trước kia bỏ vào, Phương Nguyên cũng không xác định, nhưng hắn ngược lại lý giải quả ớt nhỏ cho mình nói vị này ngàn năm trước kiếm si chuyện xưa dụng ý, nói trắng ra là, nàng tựa hồ có chút bị chính mình điên cuồng luyện kiếm bộ dáng hù ngã, phi thường mịt mờ nói dạng này một vị kiếm si cố sự tới tỉnh táo chính mình, chớ tẩu hỏa nhập ma!

	Hắn cũng biết mình trời sinh chính là loại này tính tình, rất dễ nhập si, lúc trước học tập Đạo Nguyên Chân Giải đã là như thế, thời điểm vừa bắt đầu học, hắn cũng đối kinh văn tối nghĩa quấn miệng kia cực kỳ mâu thuẫn, nhưng về sau trong lòng nổi cơn điên, liền bắt đầu một dạng điên loạn đi dốc lòng nghiên cứu, tựa như đang cùng một "chính mình" khác phân cao thấp tựa như vậy, cũng chính là bởi vì loại này cuồng kình, hắn mới đem Đạo Nguyên Chân Giải học được một cái trình độ khiến vô số người kinh thán, mà bây giờ, đối với kiếm đạo si mê, trình độ nào đó, kỳ thật cũng là lúc trước loại kia cuồng ý làm trọng.

	Xác thực hẳn là kiềm chế lại.

	Khi còn bé hắn điên cuồng học tập Đạo Nguyên Chân Giải thời điểm, thúc thúc thẩm thẩm còn rất không hiểu hắn, gặp hắn không thả trâu, cũng không đi trong ruộng làm việc nhà nông, chẳng qua là ôm quyển sách điên cuồng đọc, liền trong cơn tức giận không cho hắn cơm ăn, hắn cũng nhớ không nổi tới dùng cơm, cuối cùng lại trọn vẹn đói bụng ba ngày, té xỉu ở cạnh sông nhỏ ngoài thành, nếu không phải Chu tiên sinh tìm được hắn, đoán chừng hắn đều bị sói hoang ăn vào.

	Lúc đó Chu tiên sinh đem hắn ôm trở về, liền nói với hắn, loại kia cuồng ý là tốt, nhưng không thể bị cuồng ý khống chế tâm thần.

	Tiếp tục như vậy xuống, hắn đồ vật học không tốt, chính mình ngược lại có thể sẽ bị cuồng ý hao hết tinh huyết.

	Thế là, theo khi đó bắt đầu, hắn liền học khắc chế chính mình cuồng ý.

	Bây giờ học kiếm, nhất thời không quan sát ở giữa, thế mà lại lâm vào loại kia điên dại chi cảnh, điều này cũng làm cho hắn có chút sợ.

	Xác thực nên kiềm chế lại, Đạo Nguyên Chân Giải cũng được, học kiếm cũng được, không phải một sớm một chiều sự tình, mình coi như là mệt chết, cũng vô pháp đem Lôi Đình Phích Lịch Phách Tuyệt Cửu Thiên Kiếm bên trong tất cả kiếm chiêu đều tu luyện đến cực hạn không tì vết cảnh giới, càng không khả năng trong khoảng thời gian ngắn đem Vô Khuyết Kiếm Kinh kiếm lý trong quyển thứ nhất hoàn toàn hóa vào kiếm đạo, đã như vậy, cần gì phải nóng lòng nhất thời?

	Núi cao là muốn trèo lên, nhưng chưa chắc phải gấp rứt liền thành!

	Mà lại buông lỏng tâm cảnh, tại trong thời gian kiên trì bền bỉ chậm rãi tăng lên, đối với mình hẳn là càng thêm có lợi mới là. . .

	Tại dưới loại suy nghĩ này, hắn liền lại đem tinh lực tập trung đến trên tu hành.

	Tại trong đoạn thời gian này, tu vi của hắn đã sớm lại có một phen tiến nhanh, bây giờ thình lình liền đã đạt đến Luyện Khí tầng hai đỉnh phong.

	Tu hành sự tình, vốn chính là một loại hỗ trợ lẫn nhau quan hệ, hắn đoạn thời gian này khổ luyện kiếm pháp, thoạt nhìn như là tại trên tu hành có chỗ lười biếng, nhưng trên thực tế nhưng cũng thông qua loại phương thức này, đem một thân pháp lực ma luyện càng tinh khiết hơn.

	Dù là hắn một mực không có chủ động đi đột phá, tu vi bản thân, liền có phá giai dấu hiệu.

	"Nếu là mỗi đến một cảnh giới đỉnh phong, liền lập tức mượn tài nguyên, thậm chí là đan dược, mới cưỡng ép phá giai, liền sẽ có một loại căn cơ bất ổn lo lắng âm thầm, ta trong một tháng này khổ luyện kiếm pháp, ngược lại để căn cơ của mình càng vững chắc chút ít. . ."

	Phương Nguyên chính mình cũng thầm nghĩ: "Trước kia ta còn dự định mượn nhờ tài nguyên tới trùng kích cánh cửa của Luyện Khí tầng ba này, bây giờ nhưng là không cần!"

	Nghĩ như vậy, hắn lại dùng một ngày thời gian tới hòa hoãn, điều chỉnh tâm cảnh, đến buổi chiều ngày thứ hai, trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất về sau, liền bắt đầu trùng kích lên Luyện Khí tầng hai cùng Luyện Khí tầng ba ở giữa ngưỡng cửa này, kết quả ngoài dự liệu thuận lợi, hắn nói chuẩn bị trước tốt lâm thời bổ sung pháp lực Luyện Khí đan cũng không dùng đến, liền chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, tiến vào trong cảnh giới cao hơn!

	Trong lúc nhất thời, kỳ kinh bát mạch nhiệt lưu cuồn cuộn, một đạo pháp lực bay thẳng trên đỉnh đầu, khiến cho cả người hắn đều choáng váng nửa ngày.

	Thời gian uống cạn chung trà qua đi, hắn thu pháp lực, cẩn thận cảm thụ được biến hóa trong cơ thể.

	Chỉ cảm thấy pháp lực tràn đầy, so với trước kia mạnh mẽ rất nhiều, càng cảm giác rõ rệt nhưng là, trước kia lúc tu luyện, luôn có một loại sắp đạt đến cực hạn, không cách nào lại phun ra nuốt vào pháp lực cảm giác, bây giờ lại giống như là mở ra miệng cống, có cực hạn cao hơn. . .

	"Đây chính là Luyện Khí tầng ba a?"

	"Thất chi hoàng hôn, thu chi đông du, chẳng lẽ liền là chỉ đạo lý này?"

	Phương Nguyên cũng không chỉ cười khổ: "Ta khổ luyện kiếm đạo, không thể lấy được hiệu quả trong lý tưởng, tu vi lại bởi vậy tăng lên rất nhiều, hơn nữa, không dùng đan dược, linh thạch tới phụ tá phá giai, toàn bằng pháp lực tự thân tinh tiến, đây cũng là trạng thái lý tưởng nhất a?"

	Vừa nghĩ tới chính mình theo vào tiên môn bắt đầu, liền tha thiết ước mơ Luyện Khí tầng ba, liền dạng này đạt đến, trong lòng lại có một loại khó có thể tin cảm giác, không khỏi âm thầm phỏng đoán: "Là thời điểm vì tiến vào tiên môn làm chuẩn bị, lúc trước Tôn quản sự đề cập qua một câu, tạp dịch vào tiên môn, chính là mấy trăm năm qua chuyện chưa từng có, đoán chừng bên trong không đơn giản, ta cũng phải đi nghiên cứu một phen!"

	Nghĩ như vậy, liền đứng dậy tắm rửa một cái, thay quần áo khác, nhẹ nhàng sung sướng ra cửa, đi tìm Tôn quản sự thông cửa đi.

	Hắn quyết định trước tạm thời để cho mình quên kiếm đạo, mà hữu dụng nhất, liền là nghe Tôn quản sự nói dông dài. . .

	"Ai nha nha, Phương sư đệ, ngươi rốt cục sống lại!"

	Tôn quản sự nhìn thấy Phương Nguyên chủ động đến nhà vừa mừng vừa sợ, đang tự rót tự uống hắn lập tức lấy chén rót rượu, cắt thêm nửa cân thịt đầu heo đến, nhìn qua Phương Nguyên mặt rõ ràng gầy đi trông thấy kia, thở dài nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi thế nhưng là bị điên dọa người, luyện kiếm ta gặp qua không ít, nhưng giống như vậy luyện điên cũng không có mấy cái, ngươi không biết, ta xa xa nhìn qua ngươi mấy lần, vẻ mặt sát khí kia thật đúng là dọa người a, hiện tại chúng ta Ngọc Phong Nhai cũng đều truyền nói ngươi là luyện tốt kiếm muốn giết người đây, dọa Tống Khôi gần nhất cũng không dám ra ngoài cửa!"

	"Ha ha, ta chẳng qua là gần nhất hướng về phía Lăng tiên tử thỉnh giáo một chút kiếm pháp, hảo hảo luyện tập mấy ngày, bây giờ chợt có chút thành tựu, liền ra thư giãn một tí, trong khoảng thời gian này Tôn sư huynh cũng không đến gọi ta điểm danh, trong tiên môn trong khoảng thời gian này việc vặt không nhiều a?"

	Phương Nguyên một chén rượu vào trong bụng, mở miệng cười hỏi.

	"Việc vẫn là những chuyện lặt vặt kia, thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít!"

	Tôn quản sự cười nói: "Ngươi không cần cân nhắc những thứ này, chuyên tâm tu hành mới là đúng lý, dù sao tại ngươi đuổi theo chặt Tống Khôi một lần về sau, những người lười biếng kia cũng không dám loạn tước đầu lưỡi, ta nói an bài cho ngươi công việc thanh lý hoang điện, bọn hắn liền cũng không dám lắm miệng!"

	"Thì ra là thế, chén rượu này ta tạ ơn Tôn sư huynh!"

	"Ha ha, một nhà huynh đệ, không nói hai nhà lời nói!"

	Tôn quản sự cười lớn một ngụm uống cạn, thấp giọng hỏi: "Phương sư đệ hiện nay là tu vi gì rồi?"

	Phương Nguyên chìm suy tư một chút, bàn tay nhẹ nhàng đặt lên bầu rượu lên, lòng bàn tay pháp lực rót vào, trong bầu rượu kia hai đạo nhưỡng, liền trong nháy mắt hóa thành một đạo tửu tiễn, thẳng theo trong hồ nước chảy ra, thổi qua ba thước khoảng cách, bay vào trong chén rượu của Tôn quản sự, cuối cùng tràn đầy một chén, rượu thậm chí có chút tràn ra miệng chén, sau đó vào lúc này dừng lại, không có nửa phần lưu động sẽ nổi lên. . .

	Tôn quản sự thẳng thấy ngây người, khiếp sợ nhìn qua Phương Nguyên: "Luyện Khí tầng ba?"

	Phương Nguyên cười nói: "Cũng là vừa vặn mới đột phá!"

	"Cái này theo ngươi vào cửa, cũng là hơn phân nửa thời gian a. . ."

	Tôn quản sự không ngừng sững sờ, có chút khó có thể tin nhìn xem Phương Nguyên.

	"Ta cũng chẳng biết tại sao, chẳng qua là cảm thấy tu hành không có khó như vậy!"

	Phương Nguyên cười lên, nói: "Kỳ thật lần này tới, chính là muốn hỏi một chút Tôn sư huynh, tiên môn quy củ đối với tạp dịch bái nhập tiên môn một khối này, là thế nào định, đến tột cùng là đạt đến Luyện Khí tầng ba liền có thể, vẫn là nói có cái khác thuyết pháp?"

	Tôn quản sự nghe vậy bất đắc dĩ lắc đầu: "Ngươi thế mà cho tới bây giờ mới hỏi?"

	Phương Nguyên cười khổ nói: "Trước kia tu vi chưa tới, hỏi cũng vô dụng, tăng thêm nóng lòng, ngược lại ảnh hưởng tu hành!"

	"Cũng có đạo lý, ngươi chờ chút!"

	Tôn quản sự cầm tay áo ở trên mặt lau lung tung một vòng, liền chạy tới trong tủ đầu giường của mình đi lật lên, cũng không biết lật bao lâu, mới cuối cùng là lật ra một bản vỏ ngoài ố vàng sách nhỏ, lau một đầu mồ hôi, nói: "Đây là ta một tháng trước chuyên môn theo trong thư các lật ra, liền là chuẩn bị cho ngươi lấy, bên trong nói kỹ càng, ngươi tự mình xem đi!"

	Phương Nguyên nhận lấy, cẩn thận lật đi ra, không bao lâu liền tìm được tương ứng nội dung, xem cẩn thận.

	"Thì ra là thế. . ."

	Hắn thần sắc ngưng lại, âm thầm gật đầu.

	Trên Giới Luật Bộ này, quả nhiên có đối với tạp dịch đệ tử tấn thăng tiên môn đệ tử chuyên môn quy củ miêu tả, đây là hơn trăm năm trước, bây giờ tất cả mọi người không thế nào nhớ kỹ. Bên trong nói rất rõ ràng, tạp dịch đệ tử muốn tiến vào tiên môn, có hai loại phương pháp.

	Hoặc là, chính là tại trước mười bảy tuổi, tu luyện tới Luyện Khí tầng ba cảnh giới đại viên mãn, sau đó đến tiên môn Truyện Đạo trưởng lão chỗ báo bị, từ Truyện Đạo trưởng lão tự mình nghiệm qua tiên môn đệ tử cốt linh, thời gian tu hành, cùng thân gia trong sạch về sau, liền có thể liệt vào tiên môn đệ tử!

	Một loại phương pháp khác, chính là tạp dịch đệ tử tại trước mười bảy tuổi, đạt đến Luyện Khí tầng ba về sau, có thể đi xông Tiểu Trúc Phong thí luyện chi kiều, nếu có thể thành công thông qua cầu này, vậy cho dù Luyện Khí tầng ba chưa đạt viên mãn, cũng giống vậy có thể liệt vào tiên môn đệ tử.

	Trước một loại phương pháp, chỉ coi trọng tu vi, loại sau phương pháp, lại là đối tuổi tác có chút rộng rãi, bất quá khó hơn nhiều.

	"Ngươi chuẩn bị chọn thế nào?"

	Tôn quản sự vẻ mặt ân cần nhìn xem Phương Nguyên.

	Phương Nguyên cũng suy nghĩ tỉ mỉ một phen, nói: "Tiên môn quy củ, quả nhiên cân nhắc đến các mặt. Loại phương pháp thứ hai kia, trên thực tế là cân nhắc đến tạp dịch thời gian tu hành ít, tài nguyên ít, tu hành tăng lên thực sự chậm như tốc độ kiến, cho nên mới xếp đặt ra. Nếu như đến lúc mười bảy tuổi, còn chưa tu luyện tới Luyện Khí tầng ba viên mãn, nhưng chỉ cần đã chứng minh chính mình chưa từng lười biếng, nhất tâm hướng đạo, vậy cũng có thể đi trên Thí Luyện Kiều đi một lần, bằng bản sự nói chuyện. Có thể thông qua, liền có thể tiến vào tiên môn. Bất quá trong này cũng nói được rõ ràng, Thí Luyện Chi Kiều kia hung hiểm rất nhiều, khắp nơi huyền cơ, từng bước bẫy rập, nếu xông không qua, thậm chí có nguy hiểm tính mạng!"

	"Mà ta bây giờ vừa tròn mười sáu tuổi, còn có thời gian!"

	Phương Nguyên tính toán một phen, nói: "Trong tiên môn một mực có cái thuyết pháp, Luyện Khí tầng ba đạt đến đại viên đầy cần thời gian, sẽ là Luyện Khí tầng hai gấp ba tả hữu, mà ta theo đột phá Luyện Khí tầng hai đến Luyện Khí tầng hai viên mãn, trước sau dùng không sai biệt lắm thời gian bốn tháng, nhưng trong bốn tháng này, có một đoạn thời gian tương đối dài ta đang luyện kiếm, bỏ bê tu hành, nói cách khác, ta nếu chuyên cần tại tu hành, đạt tới Luyện Khí tầng ba đại viên mãn thời gian, tối đa cũng chỉ cần khoảng mười tháng, vậy là hoàn toàn đủ. . ."

	Nói đến chỗ này, hắn nhìn về phía Tôn quản sự, nói: "Loại phương pháp thứ nhất, với ta mà nói càng ổn thỏa chút ít!"

 