 

	Trong giới tu hành, tuy rằng cũng có lấy quốc lập đạo truyền thống, lại dù sao cùng phàm tục hoàng thất không giống, không phải chỉ cần binh cường mã tráng, uy áp một phương, liền có thể bố chiếu thiên hạ, vào chỗ xưng Đế. Ở nước Ô Trì, các đời tới nay, đều có truyền thống, tân hoàng vào chỗ, cần thiết nhập nước Ô Trì tế cung, vì nước vận cầu phúc, sau ba ngày, nếu có thể đến các đời tiên hoàng tán thành, ban xuống phúc duyên, liền có thể được đến vận nước gia trì, chính thức đăng cơ xưng Đế, đến lúc này, mới xem như là có danh phận, có thể điều khiển văn võ bá quan, sở hữu thiên hạ.

	Các đời tới nay đăng cơ đế vương, hoàn toàn là lão hoàng tọa hóa, tân hoàng đem đưa vào tổ điện sau khi, mới hồi cung tế quốc, sau đó đăng cơ làm vì đế, dù sao, chỉ cần lão hoàng trên đời, tân hoàng liền hầu như không có cơ hội có thể an an ổn ổn ở tế trong cung ở lại ba ngày!

	Nhưng bây giờ, lại xuất hiện ai cũng không nghĩ ra một màn.

	Tiểu hoàng tử lại thật là vào tế cung, hơn nữa lại thật là được đến tổ tiên chúc phúc!

	Nói cách khác, bây giờ nước Ô Trì, thình lình có hai vị quốc chủ.

	"Đây là ngỗ nghịch!"

	Nước Ô Trì quốc chủ nghe được lời nói này, nhìn về phía cái kia một đạo giữa không trung thánh chỉ, sắc mặt chỉ có vẻ một mảnh thâm trầm, tựa hồ có khó có thể dùng lời diễn tả được lửa giận, một lát sau khi, hắn mới nặng nề mở miệng: "Con thỏ nhỏ chết bầm này, chán sống rồi. . ."

	"Cũng không phải là ngỗ nghịch!"

	Cái kia cổ bào ông lão nghe vậy, đáy mắt lóe sáng lên, nhưng vẫn là duy trì cung kính như thường dáng dấp, trầm giọng nói: "Theo lý thuyết lão hoàng trên đời, tân đế không thể được đến tế cung các đời tổ tiên chúc phúc, tiểu hoàng tử có thể thành công, liền là bởi vì hắn ở các đời tiên hoàng trước mặt lập xuống độc thề, chính mình một lòng vì nước, mà không phải mơ ước ngôi vị hoàng đế, lại càng không nguyện cha con trong lúc đó xung đột vũ trang, lấy yếu quốc thế. . ."

	"Không muốn cùng ta xung đột vũ trang? Hắn cũng xứng nói câu nói này?"

	Nước Ô Trì quốc chủ nghe vậy, trên mặt lóe qua một vệt tức giận, lạnh giọng nở nụ cười lạnh.

	Bất kể là ai, đều có thể nhìn ra được, hắn đối với con trai ruột của mình, đã nổi lên sát ý.

	Mà cái kia cổ bào ông lão, thì lại làm như không thấy, chỉ là nhàn nhạt nói: "Tân hoàng không những ở các đời tiên hoàng trước mặt lập xuống độc thề, cũng ở tại chúng ta trước mặt ưng thuận hứa hẹn, chỉ nói vô ý phạm vào ngỗ nghịch tội lớn, chỉ là sâu lo lắng bệ hạ bị Yêu phi mê hoặc, tổn vận nước, bởi vậy, chỉ cần bệ hạ có thể chém giết Yêu phi, lấy chứng tâm rõ ràng, như vậy hắn tự nguyện phục đầu gối bệ hạ trước người, tùy ý bệ hạ trách phạt. . ."

	Mọi người xung quanh, bất kể là hai vị Kim Đan cao thủ, vẫn là một đám Huyền Giáp vệ thống lĩnh, thậm chí là một ít âm thị, nghe nói lời nầy, đều là trong lòng hơi trầm xuống, nghĩ thầm chẳng trách tiểu hoàng tử có thể được đến tế cung vận nước gia trì , bởi vì hắn cái này đã không phải đơn giản đoạt vị.

	Trình độ nào đó trên mà nói, hắn là ở hướng về các đời tiên hoàng kết tội cha của chính mình.

	Thứ này cũng ngang với là, trước tiên chiếm danh phận, sau đó mạnh mẽ đem cha của chính mình một quân. . .

	"Mê hoặc. . . Ha ha. . ."

	Nước Ô Trì quốc chủ nghe xong lời này, lại là lên tiếng bắt đầu cười lớn: "Các ngươi xem ta như là trúng Yêu pháp dáng vẻ sao?"

	Vừa nghe lời nầy, hai vị Kim Đan, còn bao gồm cái kia cổ bào ông lão, liền đều là trầm mặc lại.

	Bởi vì cái này cũng là bọn họ vẫn bị quấy nhiễu vấn đề!

	Từ khi Lữ phi vào cung sau khi, bọn họ liền phát hiện bệ hạ một số thời khắc thật giống là biến thành người khác, đưa Lữ phi sủng ái quá mức, nhưng nếu nói hắn bị mê hoặc, mất tâm trí, rồi lại không giống, bất kể là nói chuyện làm việc, bệ hạ đều trước sau như một, thần trí thanh minh, tuyệt đối không phải chịu Yêu pháp hình ảnh, huống chi, bệ hạ dù sao cũng là tu vi Kim Đan, cũng không thể trúng một cái Trúc Cơ tu sĩ Yêu pháp. . .

	Nhưng tuy rằng hắn thần trí thanh minh, nào đó chút thời gian, việc làm rồi lại hết lần này tới lần khác nhượng người vạn phần không rõ.

	Tỷ như bình thường bởi vì một cái nào đó đại thần một câu nói liền muốn giết người, tỷ như trước đây không lâu mới vừa mới phát sinh hoàng hậu tự thắt cổ trong cung. . .

	Đơn giản tới nói, hắn không giống như là bị Yêu pháp mê hoặc, nhưng hiện ra đến mức dị thường hồ đồ!

	"Bệ hạ có lẽ chưa được Yêu pháp mê hoặc, nhưng tiểu điện hạ lời nói, cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý. . ."

	Không biết qua bao lâu, cái kia cổ bào ông lão bỗng nhiên nặng nề đã mở miệng, sau đó không khí chung quanh nhất thời có vẻ ngột ngạt lên.

	Chính là liền nước Ô Trì quốc chủ bên người hai Đại Kim Đan, ở cái này một chốc, biểu hiện cũng có vẻ hơi nghiêm nghị.

	Liền ngay cả nước Ô Trì quốc chủ đối mặt cái này ông lão, cũng không dám quá không ở ý , bởi vì này lão giả bản thân chính là nước Ô Trì tứ đại phiên trấn đứng đầu, nếu theo giống như Tiên môn quy củ để tính, nước Ô Trì quốc chủ chính là Tiên môn tông chủ, mà vị này cổ bào ông lão, nhưng có thể được cho là cái này nước Ô Trì đại trưởng lão, mà hắn lời nói ra, tự nhiên cũng là đại biểu nước Ô Trì phần lớn người ý kiến!

	Cái này ý kiến tự nhiên rất rõ ràng!

	Nước Ô Trì bên trong, ai cũng không cách nào xác định vị này nước Ô Trì quốc chủ có hay không bị Yêu pháp mê hoặc.

	Nhưng có một chút bọn họ là xác định!

	Cái kia chính là tiểu hoàng tử thánh chỉ bên trong: "Thanh quân trắc, Tru Yêu phi!"

	"Các ngươi, nghĩ buộc ta chém ái phi?"

	Mà vào lúc này, cái kia nước Ô Trì Quốc chủ thấy mọi người không nói lời nào, trên mặt đã lóe qua một vệt dày đặc tức giận.

	Ánh mắt của hắn chậm rãi ở cái kia cổ bào ông lão trên mặt quét qua, sau đó lại đảo qua bên cạnh mình hai vị Kim Đan.

	"Các ngươi. . . Nghĩ buộc ta chém ái phi?"

	Hắn lại hỏi một lần, trong thanh âm đã dường như cất giấu một toà sắp bộc phát núi lửa.

	Nhưng vào lúc này, cái kia cổ bào ông lão, cùng với hai vị khác Kim Đan, thì lại đều duy trì trầm mặc.

	Rất rõ ràng, cái này kỳ thực chính là thái độ của bọn họ!

	"Thực sự là thật không thú vị. . ."

	Cũng liền vào lúc này, bên dưới ngọn núi ngọc liễn trong, người đẹp kia vẫn nghe bên này nói chuyện, sắc mặt lại là dần dần thay đổi.

	"Cần gì phiền toái như vậy đây?"

	Ngón tay cái nhẹ nhàng, dính một điểm đỏ sẫm, đem cái kia một điểm đỏ sẫm điểm ở chính mình mi tâm.

	Sau đó, nàng ở trong lòng nhẹ nhàng thở dài, nói: "Bệ hạ, lẽ nào những thứ này thần tử, người người đều có thể buộc ngươi hay sao?"

	"Ha ha, đúng, các ngươi lại tính được là món đồ gì, cũng dám đến buộc ta?"

	Lúc này núi Định Đỉnh trên không, cái kia nước Ô Trì quốc chủ tâm bên trong cũng là càng nghĩ càng giận, trên mặt tức giận dần trào, đột nhiên gầm thét nói: "Ta chính là nước Ô Trì quốc chủ, kế thừa vận nước, chấp chưởng thiên hạ, bọn ngươi giai dưới chi thần, lại cũng dám đến buộc ta?"

	"Bệ hạ bớt giận. . ."

	Nước Ô Trì quốc chủ trước mặt, mấy vị Kim Đan đồng thời trong lòng cả kinh, thấp tiếng nhắc nhở.

	"Trẫm làm vì vua của một nước, các ngươi lại muốn buộc trẫm giết người đàn bà của chính mình?"

	Cái kia nước Ô Trì quốc chủ tức giận càng ngày càng mạnh mẽ: "Nếu ngay cả một người phụ nữ đều không bảo vệ được, trẫm cái này hoàng đế lại tính là cái gì?"

	Cái kia cổ bào lão tu ánh mắt đã có vẻ cực kỳ phức tạp, trầm giọng nói: "Bệ hạ, ngươi mà lại. . ."

	"Lão đông tây, ngươi dám phản ta?"

	Nước Ô Trì quốc chủ đột nhiên rít lên một tiếng, trực tiếp hai tay rung lên, pháp lực gào thét, năm ngón tay giang rộng ra, hướng về lão tu vồ tới.

	"Bệ hạ, đắc tội rồi. . ."

	Mà thấy tình cảnh này, vị kia cổ bào ông lão cũng là sắc mặt cả kinh, tay áo lớn phất một cái, cả người cũng như là đã biến thành một mảnh mây hồng, vội vã lui về phía sau, nhưng là nước Ô Trì quốc chủ giận dữ phía dưới nổi lên ra tay, thực lực biết bao mạnh, đơn tay vồ một cái, một cái màu vàng long ảnh hiện lên, về phía trước lay động đi. Cái kia cổ bào ông lão dĩ nhiên không kịp tách ra, chỉ có thể đánh lên một thân pháp lực, gắng đón đỡ cái này một kích.

	"Phốc. . ."

	vị kia cổ bào ông lão hơi thay đổi sắc mặt, một ngụm máu tươi dâng lên trên, nhưng ánh mắt vào lúc này lại trở nên càng kiên định.

	"Bệ hạ, quả nhiên đã điên rồi. . ."

	Hắn cưỡng chế trái tim phun trào khí huyết, trong giây lát vung lên tay áo lớn.

	Ầm ầm!

	Không trung một đạo thánh chỉ, lại là kim quang lóe lên, một hàng chữ lớn xuất hiện ở trong hư không.

	"Thái thượng hoàng đã hoạn tâm tật, nếu không chém cái kia Yêu phi, liền tạm giam lỏng, từ từ chữa trị. . ."

	Thấy được cái này mấy cái chữ lớn , liền ngay cả cái kia một già một trẻ hai vị Kim Đan, cũng đổi sắc mặt.

	Bọn họ biết, cái này thánh chỉ là cho hai người bọn hắn cái xem.

	Điện hạ, hoặc nói là mới nước Ô Trì quốc chủ, đang ép hai người bọn họ làm ra lựa chọn!

	Trong đầu, lóe qua nước Ô Trì quốc chủ không tiếc tổn hại vận nước cũng phải phá tan đại trận này, cùng với hoàng hậu tàn linh từ trên núi hiện lên, nâng đỡ cái kia một quốc gia bảo ấn cảnh tượng, trong lòng bọn họ cái kia còn sót lại do dự cũng cuối cùng tại biến mất không thấy, đồng thời lựa chọn ra tay!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Một tràng phát sinh ở bốn vị Kim Đan trong lúc đó ác chiến, lại liền như thế ở núi Định Đỉnh trên không triển ra.

	Vị này nước Ô Trì quốc chủ, thực lực lại khủng bố như vậy, lấy một địch ba, lại vẫn không rơi xuống hạ phong, cái kia ba vị Kim Đan chính là cạn kiệt toàn lực, cũng chỉ là đem chiến trường này kéo hướng về phía cách đó không xa hư không, để tránh khỏi cái này ác chiến đem núi Huyền Giáp vệ lan đến gần mà thôi!

	Nhưng là phải nói bắt xuống cái này nước Ô Trì quốc chủ, nhưng căn bản không làm được!

	"Hừ!"

	Mà thấy tình cảnh này, cái kia ngọc liễn bên trong người, rốt cục cũng không kiềm chế nổi, rõ ràng là tốt đẹp thế cuộc, rõ ràng chính mình chỉ là nghĩ bắt đến cái này nước Ô Trì quốc bảo mà thôi, rõ ràng ở chính mình tiếp cận hai năm nỗ lực phía dưới, vị này nước Ô Trì quốc chủ cũng dần dần thả xuống cuối cùng chấp niệm, đáp ứng rồi đem cái này Thất Bảo lôi thụ cho mình, có thể ai có thể nghĩ tới, thời khắc cuối cùng, lại ra chuyện như thế!

	Bảy ngày tới nay, nàng mỗi lần luôn cảm giác cái này Thất Bảo lôi thụ, liền ở trước mặt mình.

	Chính mình chính mình duỗi duỗi tay, liền có thể bắt đến, có thể lại chính là không có bắt đến!

	Việc đã đến nước này, nàng cũng không thể không hiểu, đây là đỉnh núi kia người, cùng mình một tràng tiểu đổ.

	Chính mình vẫn ở đánh cược, có thể ở trong mấy ngày này bắt đến cái kia Thất Bảo lôi thụ.

	Có thể cái kia trận sư lại là ở đánh cược, chính mình không lấy được. . .

	Cục diện nhìn lên, tựa hồ là chính mình là từ thượng phong, rơi xuống hạ phong?

	Ngọc liễn bên trong nàng, nhẹ nhàng thở dài một hơi, cũng còn tốt, hết thảy đều còn chưa kết thúc. . .

	"Nương nương, ngài. . ."

	Ngọc liễn bên cạnh âm thị nghe được cái này một tiếng thở dài, lập tức tiến tới, nhỏ giọng hỏi ý.

	Nhưng nói còn chưa rơi xuống, bỗng nhiên trong lúc đó nghe được một tiếng vang thật lớn, cái này ngọc liễn đã nổ tung ra, rồi sau đó chỉ thấy được một vệt bích ảnh, xúc động vô biên sát khí, còn giống như là một tia chớp hướng về núi Định Đỉnh trên vọt tới, đi qua cái kia Huyền Giáp vệ thủ lĩnh bên người thì đã thuận lợi đem hắn bội kiếm bên hông lấy xuống, sau đó một kiếm như tuyết, ôm theo nàng cái này vừa bay tư thế, thẳng tắp vọt tới trên đỉnh ngọn núi.

	" Rầm. . ."

	Đỉnh núi kia tàn trận, ở một kiếm này phía dưới, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

	Ngọc liễn bên trong người cùng cái kia trong trận trận sư, cũng ở cái này một chốc, đồng thời nhìn thấy dáng dấp của đối phương.

	". . . Lại là ngươi?"

	". . . Quả nhiên là ngươi!"


 