 Đã sớm biết lần này càn quét đại kế, sẽ không quá thuận lợi, cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng muốn xuất kiếm.

	Nhưng ngồi ngay ngắn trong quân, nghe đảo Vong Tình tất cả phân tán đi ra ngoài thám tử, mang về một đạo một đạo hoặc chân thực, hoặc chỉ là suy đoán manh mối thì Phương Nguyên trong lòng vẫn là có vẻ hơi trầm trọng, hắn đã quyết ý muốn giết người, muốn bảo đảm cái này đại kế thuận lợi tiếp tục tiến hành.

	Nhưng hắn cũng không biết mình có thể làm được bao nhiêu. . .

	Bởi vì, chuyện như vậy quá nhiều.

	Hắn biết đến, cũng bất quá là một phần trong đó mà thôi, không biết lại có nhiều ít?

	Chính là mình có thể giết người, cũng bất quá là có thể giết một nhóm người mà thôi, giết bất tận lại có nhiều ít?

	Ma Biên quá lớn, Hắc ám ma vật lại quá nhiều, bởi vậy dù là Ma Biên ba mươi vạn tiên quân cùng nhau điều động, nghĩ muốn đem cái này tất cả Hắc ám ma vật đều chém giết, đem toàn bộ Ma Biên quét sạch, cũng không phải một chuyện dễ dàng, trước trước sau sau, xuất binh đóng quân, ghi chép công huân, ít nhất cũng phải ba tháng, mà lại là do lần này công huân thực sự mê người, vì lẽ đó sai lầm là chuyện rất bình thường. . .

	Hơn nữa bởi vì lần này đại sự như thành, đối với thiên hạ thế cuộc ảnh hưởng cũng quá lớn, vì lẽ đó càng có thể dẫn ra rất nhiều lợi hại nhân vật!

	Cũng chỉ có thể làm được một bước, liền coi như một bước!

	Phương Nguyên đối với chuyện này nghĩ tới rất đơn giản, hắn không nghĩ có bất kỳ người phá huỷ cái này một cơ hội duy nhất!

	Nếu là không thừa dịp cơ hội lần này, đem Ma Biên quét sạch, ai biết phía sau hai mươi năm, có còn hay không như thế cái cơ hội?

	Phương Nguyên trong lòng có lửa giận, cũng có sát khí!

	Ai cũng không thể phá huỷ lần này Ma Biên càn quét đại kế. . .

	Chỉ bất quá, cũng là ở Phương Nguyên sát khí tích góp tới cực điểm, chuẩn bị rút kiếm thì bỗng nhiên lại tới nữa rồi chút mới tin tức.

	. . .

	. . .

	"Thành chủ, quả nhiên thiếu không được những kia yêu ma quỷ quái. . ."

	Đang ở trước đây không lâu, Ma Biên phúc địa, toàn bộ chiến trường ở chính giữa.

	Một toà cao cao phía trên ngọn núi lớn, Bát Hoang thành chủ, Ma Biên thống soái Bạch Bào Chiến Tiên Nhậm Long Đảm, chính ngồi đàng hoàng ở trên đỉnh ngọn núi ghế đá bên trên, nhìn xuống toàn bộ chiến trường, ở bên cạnh hắn, đứng Cổ Thiết trưởng lão mấy người, chung quanh bọn họ dựng thẳng lên tám mặt Vạn Lý Lưu Quang Kính, mỗi một mặt Vạn Lý Lưu Quang Kính, đều có tu vị cao thâm trưởng lão tự mình nắm giữ, thông qua Lưu Quang kính, đem toàn bộ chiến trường thế cuộc rõ ràng trong lòng.

	Trong gương, lóe qua một màn lại một màn anh dũng giết địch tình cảnh.

	Cùng lúc đó, cũng lóe qua một chút rõ ràng sợ chiến không trước, mưu đoạt quân công, di vụ quân cơ chuyện. . .

	Sau lưng Bát Hoang thành chủ, Cổ Thiết trưởng lão uy nghiêm đáng sợ quát lạnh "Lần này xuất chinh đại kế, biết bao trọng yếu, không nói chúng ta này một kiếp nguyên, chính là lại lên trên mấy lần, cái này Ma Biên Hắc ám ma vật, sẽ không có bị dọn dẹp sạch sẽ qua, bây giờ, chỉ ngóng trông lần này đại quân đảo qua, đổi được một cái hai mươi năm thanh tĩnh Ma Biên, những thứ này người lại còn không chịu thật tốt làm việc, làm những thứ này mèo chuyện chó chuyện. . ."

	"Trong dự liệu!"

	Nghe Cổ Thiết trưởng lão, Bạch Bào Chiến Tiên nói vô cùng đơn giản, trầm giọng hét lớn "Phi Cầm!"

	"Đệ tử ở!"

	Bạch Bào Chiến Tiên bên người, chuyển lại đây một cái thân mặc áo trắng, thân thể như ngọc trẻ tuổi nam tử, cung kính hành lễ.

	"Phi thường chuyện thì làm phi thường lệnh!"

	Bạch Bào Chiến Tiên trầm giọng quát lên "Ngươi triển khai Vạn Hóa thần quyết, thay ta tuần thú Ma Biên, nhưng có xấu xa cử chỉ, cho tới thần tướng, tôn đến thế gia, tất cả đều một kiếm chém, dùng những thứ này đầu người nói cho bọn họ biết, Ma Biên càn quét, ai cũng không thể chậm trễ . . ."

	Này trẻ tuổi nam tử, cũng là Bạch Bào Chiến Tiên thủ đồ, cung kính đáp ứng "Đệ tử rõ ràng!"

	Lĩnh quân lệnh, hắn liền nhẹ nhàng hướng phía dưới đi tới, hai tay ở trước người triển khai một cái pháp quyết, tới đây một chốc, thân hình của hắn, bắt đầu trở nên mơ hồ, một bóng người, phân ra hai cái, hai cái lại chia làm bốn cái, bốn cái chia làm tám cái. . . Đợi đến hắn từ trên núi đi xuống thì thân hình đã hóa ra có tới mấy trăm, mỗi người đều suất hơn mười tiên quân, thẳng hướng chư thiên bay đi.

	Không lâu sau đó, Bạch Bào Chiến Tiên thủ đồ Dao Phi Cầm, hóa thân ngàn vạn, hiện thân tại chiến trường các nơi.

	Cầm trong tay pháp kiếm, chém xuống vô số người đầu, thay thầy đốc chiến!

	. . .

	. . .

	Mà ở một nơi khác, một toà ở vào Ma Biên chiến trường phía sau phía trên ngọn núi nhỏ, Trung Châu Hạ gia tử bên người, tụ tập hơn mười vị thế gia con cháu, thờ ơ lạnh nhạt toàn bộ chiến trường, tùy ý phía trước thỉnh thoảng truyền đến chiến sự căng thẳng tin tức, vẫn là án binh bất động, bên cạnh hắn có vô số mưu sĩ, giúp hắn phân tích trong quân chiếu lệnh cùng tình báo, cũng nghiên cứu mỗi một đạo chiếu lệnh sau khi kẽ hở cùng chỗ trống.

	Vì lẽ đó, hắn cho tới hôm nay, vẫn cứ chưa từng xuất qua binh, chỉ là phụng mệnh mà đi, chầm chậm di chuyển.

	Thế nhưng, sau đó nếu có người hỏi, hắn đem sẽ chấn chấn có từ, tuyệt không một người có thể tìm tới hắn trái lệnh chỗ.

	Chỉ là, cũng ở cái này vị Hạ gia Đại thiếu đã cùng hơn mười vị bạn tốt uống mấy trăm cái bình rượu thì đột nhiên trên đỉnh ngọn núi, giữa không trung, xuất hiện một mảnh mây vàng, mây trên đứng, chính là một cái thân mặc áo bào đỏ cô gái cùng một người mặc áo lam âm thị, Hạ gia Đại công tử thấy hai người này, lập tức sợ hãi đến tỉnh rượu hơn nửa, vội vàng nghênh tướng đi ra, quỳ trên mặt đất bất động.

	"Lập tức thu rồi cái này bại lại dáng dấp, xuất binh đi!"

	Cái kia thân mặc áo bào đỏ Cửu Trùng Thiên Hồng Tích công chúa căm ghét liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói "Bằng không ngươi sẽ chết ở chỗ này!"

	Cái kia Hạ gia Đại thiếu lấy làm kinh hãi, nói "Nhưng là ta. . ."

	Lý Hồng Kiêu bên người, Thôi công công tiến lên một bước, uy nghiêm đáng sợ cười nói "Ai gia biết trong lòng các ngươi ý nghĩ, nhưng ai gia nói cho các ngươi, lần này chuyện, không giống dĩ vãng, bất luận ngươi là ai, bối cảnh làm sao, đều cho ai gia đánh bạc mệnh đi tranh, đi chiến, nếu các ngươi gia tộc từng nói với các ngươi chút gì, vậy các ngươi tốt nhất mau mau quên đi , bởi vì các ngươi có thể chiếm được nhớ tới a. . ."

	". . . Không chú ý, điện hạ thì sẽ sửa trị các ngươi!"

	". . . Dù sao, bất luận các ngươi gia tộc bối cảnh lớn bao nhiêu, tổng không thể so với chúng ta Cửu Trùng Thiên càng to lớn hơn!"

	. . .

	. . .

	Ma uyên nơi sâu xa, một mảnh cực lớn thung lũng bên cạnh, một đám người thần bí chính đang tại quỷ quỷ sùng sùng bố trí trận pháp, một đạo Âm Phong Thất Tuyệt đại trận, đã từ từ thành hình, chỉ chờ tam quan đại quân chạy tới nơi này khi đến, thì sẽ bị lặng yên không một tiếng động hố giết. . .

	"Các ngươi tâm đúng là tàn nhẫn. . ."

	Nhưng cũng là ở bọn họ cảm giác tất cả thuận lợi, có thể khác đổi một chỗ tiếp tục lập trận thì trên đỉnh đầu vang lên một cái âm thanh.

	Tất cả mọi người đều kinh hãi, đầy mặt sợ hãi ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy trên đỉnh đầu, đang đứng ba trăm tên ôm ấp trường kiếm, thân mặc áo bào trắng Kiếm Sư, một người cầm đầu, trên vai vây quanh hồ cừu, cười tủm tỉm hướng về bọn họ nhìn lại, nói "Nghĩ chôn giết vô tội Tiên binh, gây ra hỗn loạn sao, các ngươi Yêu vực cũng thật là gan to bằng trời, chỉ tiếc, các ngươi sớm đã bị nhìn chằm chằm. . ."

	Những người kia sợ mất mật, phát một tiếng gọi liền muốn chạy trốn, lại cũng là từng cái từng cái người mang tuyệt kỹ, tu vị không tầm thường.

	Nhưng còn không chờ bọn họ đào tẩu, cái kia trên người vây quanh hồ cừu nam tử liền đã phất tay.

	"Xoạt xoạt xoạt xoạt "

	Trên đỉnh đầu, ba trăm đạo Kiếm Trì phi kiếm, vẽ ra một mảnh xa hoa, nhưng cũng đằng đằng sát khí kiếm quang.

	. . .

	. . .

	Mà ở một nơi khác, có hai đường đại quân chính vây quanh một chỗ tên gọi Tuyệt Phong Khẩu địa vực, ở trong đó có vô số Ma Linh Ma tướng, thậm chí còn có mười mấy con Hắc Ám Vương ma, chính là cái này Ma Biên phúc địa trong, hung hiểm nhất một nơi, kế hoạch đã định bên trong, bọn họ đem sẽ có ba chi tiên quân đồng thời giết tiến vào Tuyệt Phong Khẩu, quét sạch bên trong ma vật, nhưng bây giờ, nhưng có một đội tiên quân đến.

	Còn lại hai đội tiên quân, do dự bất định, không biết tiến thối.

	Cũng ngay vào lúc này, Hắc Sa quan đệ nhất huyền giáp Vệ Ngư Tử đứng dậy, lên tiếng cười lạnh nói "Những người kia không có tới, nói cái gì hành quân bị nghẹt , bất quá là muốn nhìn chúng ta chuyện cười, thậm chí là chờ kiếm lợi chính là, nhưng trên thực tế, cái này chính là chúng ta đoạt được công huân, xây xuống cơ nghiệp lúc, những người kia lấy cớ không đến, nhưng chúng ta liền muốn đem cái này công huân nuốt vào, nhượng bọn họ ước ao đi thôi!"

	Đang khi nói chuyện, suất bên người một đám Đông Hải thiên kiêu, người đầu tiên xông vào khu vực kia.

	Bên người, vô số tiên quân tranh đem hò hét, vọt vào theo!

	. . .

	. . .

	Mà ở càng phương đông xa xôi, cái kia một mảnh đằng đằng sát khí Yêu vân, tiến quân thần tốc, đã ép đến Ma Biên biên giới, bây giờ phải nên là bước qua mây dưới cái kia một mảnh lay động U Sơn, chính thức đạp nhập Ma Biên, cho chính ở trên chiến trường giết địch tiên quân lấy rất lớn uy hiếp lúc.

	Nhưng bọn họ đến nơi này, lại mạnh mẽ không thể đi qua.

	Ngay khi trước mặt bọn họ, cái kia hoang vu đến thậm chí ngay cả con Ma vật cũng không tồn tại cô sơn bên trên, có một cái trẻ ăn mày dáng dấp người tuổi trẻ, chính ngồi xổm ở đỉnh núi bên trên gặm đùi gà, bên người đã chất lên một ngọn núi nhỏ cũng tựa như xương gà, cũng không biết đã trải qua đứng mấy ngày, ăn bao nhiêu con gà, mãi đến tận Yêu vân áp sát, hắn mới ngừng lại, đứng lên nói "Nguyên lai các ngươi thật sự dám đến?"

	"Hừ!"

	Yêu vân bên trong, có người hừ lạnh, tựa hồ nói đều không muốn nói, liền phải tiếp tục để lên.

	"Lần này chuyện, ai cũng không thể ảnh hưởng đến!"

	Cái kia Khương gia trẻ ăn mày ném đùi gà, thuận lợi ở trên người chà xát một cái đầy mỡ, cười nói "Bao quát các ngươi Yêu vực ở bên trong!"

	Ầm ầm!

	Ở hắn cái này tiếng nói vang lên thì hư không đều đang run rẩy, có vô số Đạo nhân ảnh xuất hiện ở bốn phương tám hướng, mỗi người, thân mặc áo bào đen, góc áo lay động lay động, một thân khí cơ vô cùng thâm trầm, đều là cảnh giới Nguyên Anh đại tu, hơn nữa là người mang tuyệt kỹ, không phải bình thường Nguyên Anh đại tu, liền đem cái kia một mảnh mây bay bao vây vào giữa, xa xôi hơn trong hư không, thậm chí có Hóa Thần khí cơ đang lưu chuyển. . .

	"Tiên minh lại phát động rồi nhiều người như vậy?"

	Cái kia Yêu vân trong, có người xuất hiện một chút kinh hoảng.

	Nhưng rất nhanh, liền có âm thanh quát lạnh "Trước mặt đại quân, bằng bọn họ có thể làm cái gì?"

	Vừa nói chuyện, sát khí lại trướng, toàn bộ Yêu vân phình lay động lay động, tựa hồ chuẩn bị trực tiếp nghiền ép tới đây.

	"Bọn họ làm không được cái gì, lão phu kia đây?"

	Nhưng là lời còn chưa dứt, liền nhìn thấy mặt sau trong hư không, bỗng nhiên có một chiếc bị bốn con hạc trắng lôi kéo cũ nát xe ngựa xuất hiện, dừng lại ở giữa không trung bên trong, trong xe ngựa, đi ra một cái mặt trẻ tóc bạc, ông lão mặc áo bào xám, chính là Thiên Cơ tiên sinh, hắn cười ha ha, nói "Lão phu bày xuống đại trận, cũng không dễ dàng như vậy bị phá, các ngươi cũng muốn nghĩ nhiều lâu có thể đi qua?"

	"Là ngươi. . ."

	Nhìn thấy Thiên Cơ tiên sinh, Yêu vực bên trong, chính là vô cùng lo lắng, chậm rãi áp hậu.

	Bọn họ cũng đều biết, ông lão kia xuất hiện, liền đại biểu phía trước có thể xuất hiện bất kỳ hung hiểm. . .

	Chỉ là, bọn họ còn có chút không cam lòng, đại quân áp cảnh, sao lại bị một phương trận thế doạ ngã?

	"Cái này da mặt, vẫn là không muốn xé rách tốt. . ."

	Khương gia trẻ ăn mày cười tủm tỉm nhặt lên vừa nãy ném xuống đất, không có ăn xong đùi gà, mỹ mỹ cắn một cái, cười dài mà nói "Một cái chân bước qua mảnh này lay động U Sơn, các ngươi liền thật sự phản, nhất định phải đại quân ép va đồ diệt Yêu tộc mới hài lòng không?"

	Cái kia Yêu vân bên trong, có người nghiêm nghị ngột ngạt.

	Mà Khương gia trẻ ăn mày thì lại rồi nói tiếp "Huống chi, các ngươi dốc toàn bộ lực lượng, liền không sợ có người bưng các ngươi sào huyệt?"

	Yêu vân bên trong tồn tại, lúc này là thật sự kinh ngạc. . .

	. . .

	. . .

	Mà ở khác một sương bên trong, Phương Nguyên kiếm, vẫn luôn đang chuẩn bị nhổ ra.

	Thế nhưng hắn vẫn không có cơ hội thật là nhổ ra.

	"Đạo tử, không thể xuất kiếm, có hay không có chút tiếc nuối?"

	Đảo Vong Tình lão chấp sự nhìn các loại thám tử đưa tới kế hoạch, không nhịn được nở nụ cười.

	Phương Nguyên trên mặt cũng lộ ra một vệt nụ cười, nói "Không có tiếc nuối, hết sức hài lòng!" . 