 

	"Oanh. . ."

	Đến thời khắc cuối cùng, Phương Nguyên hoàn toàn thả ra Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết khí cơ.

	Cái kia một chốc, tựa như lang yên hướng tiêu, hắn trên đỉnh đầu, thanh mênh mông khí tức xông thẳng cửu tiêu, tứ đại Lôi Linh ủng phụ trái phải, lực lượng đều đạt đến đỉnh cao, mơ hồ có một loại bất cứ lúc nào có thể lấy ngưng tụ cùng một chỗ, sau đó xông hướng cảnh giới cao hơn bao hàm vị. . .

	Ở cái này một chốc, Phương Nguyên sắc mặt bình tĩnh, hai mắt ẩn hàm ngạo ý, trải qua ba ngày công lao, hắn rốt cục thôi diễn ra Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết càng cao hơn nhất giai hành công pháp tắc, cũng dứt khoát bước ra bước đi này, nếu nói là trước đây Thanh Dương tông Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, chỉ là quyển thứ nhất, mà bây giờ Phương Nguyên, nhưng là thôi diễn ra quyển thứ hai hẳn là phát triển phương hướng, cũng dứt khoát hướng cái phương hướng này đi ra ngoài.

	Bây giờ, hắn đã chân chính đạt đến nửa bước cảnh giới Kim Đan!

	Trước đây hắn ở ngưng luyện đạo thứ năm Lôi Linh lúc, quanh thân khí cơ biến hóa, đạt đến đỉnh cao, người ngoài nhìn, lợi dụng vì hắn đã đạt đến nửa bước cảnh giới Kim Đan, bất cứ lúc nào có thể lấy Kết Đan, nhưng trên thực tế, đó chỉ là đạo thứ năm Lôi Linh xuất hiện, cấp người ảo giác mà thôi.

	Bây giờ, nhưng không lại là sai cảm giác, chỉ muốn rời khỏi chỗ này, hắn liền thật sự có thể lấy Kết Đan.

	Đương nhiên, Kết Đan sau khi, khiêu chiến cũng là chỉ là mới vừa bắt đầu.

	Hắn cần không ngừng đi hoàn thiện Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết pháp môn, đạp lên con đường này, đi tới cảnh giới càng cao hơn.

	Tuy rằng bây giờ hắn đối mặt lớn nhất thu hoạch chính là Kết Đan, nhưng là hắn đối với mình có thể hay không Kết Đan, hoàn toàn không có lo lắng.

	Kết Đan là tất nhiên, hắn xem chính là càng xa hơn phương hướng.

	Chính mình đại đạo, mới vừa bắt đầu!

	"Ông trời của ta, Phương Nguyên sư đệ có vẻ như làm một cái rất lớn mật sự tình a. . ."

	Cách đó không xa trên một tảng đá lớn, bên trái ngồi Tôn quản sự, bên phải ngồi Quan Ngạo, ở giữa trên đất ngồi xổm con kia Toan Nghê, hai người chính vừa uống rượu, vừa ăn thịt, thuận tiện cũng vì Phương Nguyên hộ pháp, chỉ bất quá nói là hộ pháp, bọn họ cũng không dám tập hợp quá gần, bây giờ Phương Nguyên bên người các loại khí tức quá mức nồng nặc, nhượng bọn họ cảm giác thấy hơi sợ hãi, liền không thể làm gì khác hơn là rất xa thủ ở một bên.

	Bây giờ đã là ba ngày đi qua, bọn họ bỗng nhiên ý thức được Phương Nguyên trên người phát sinh một chút vô cùng khủng bố biến hóa.

	Tôn quản sự vội vàng đem trong miệng thịt thủ nuốt xuống, trố mắt ngoác mồm nói.

	"Cái gì sự tình?"

	Quan Ngạo ngẩng đầu lên, một mặt mờ mịt hỏi.

	Tôn quản sự nói: "Hắn mới vừa đi tới một cái hoặc là vượt lên chúng sinh bên trên, hoặc là trên đường chết trẻ đường. . ."

	Quan Ngạo sắc mặt trở nên hơi nghiêm nghị lên, nói: "Không hiểu!"

	Tôn quản sự bất đắc dĩ gãi gãi đầu, nói: "Ngươi nếu như hiểu, con đường này cũng không có gì ngạc nhiên. . ."

	Con kia Toan Nghê nghe xong lời này, lập tức há to miệng, phát ra "Hà hà" hai tiếng.

	"Hả?"

	Cũng là ở ba người bọn hắn vừa nói chuyện, bỗng nhiên Tôn quản sự khẽ cau mày, sắc mặt có chút biến hóa.

	Chỉ thấy bốn phía, theo Phương Nguyên đem chu vi sương mù màu đen phun ra nuốt vào, hóa thành đỉnh đầu của mình một đạo thanh quang trong, một thân khí cơ liền có vẻ tràn đầy cực kỳ, liên tiếp tăng vọt, nhưng cũng có thể nhìn thấy cái này một mảnh tàn tạ trong thế giới sương mù màu đen, đang lấy một loại mắt thường có thể lấy nhìn thấy tốc độ trở nên đạm bạc, chu vi trong hư không cảnh tượng, cũng dĩ nhiên trở nên hơi rõ ràng lên. . .

	Mà sương mù màu đen mỏng manh, thì thôi âm thầm xúc động phía thế giới này một loại nào đó biến hóa.

	Ngay khi bọn họ hai người trước người, không đủ trăm trượng một chỗ trong vực sâu, theo chu vi khí cơ biến hóa, bỗng nhiên truyền ra một trận ầm ầm vang vọng tiếng, rồi sau đó, cái kia trong vực sâu, trong giây lát một trận khói đen tràn ngập, lại núi đá bắn bay, tiên quang lưu chuyển. . .

	Ầm ầm ầm. . .

	Cái kia một thanh âm vang lên, như thiên băng địa liệt, thiên lôi diệt thế, đem Tôn quản sự cùng Quan Ngạo giật nảy mình.

	Bọn họ đồng nhất cái phản ứng, phi thân trở ra, trốn đến một phương vách đá mặt sau.

	Chờ một lát, mới nhìn thấy cái kia trong vực sâu, không có lại xuất hiện cái gì biến hóa, đúng là nồng nặc khói đen ngưng tụ không tiêu tan, qua hồi lâu, mới dần dần nhìn rõ ràng trong hắc vụ, lại lúc ẩn lúc hiện, thêm ra một khối cổ điển ngăm đen bia đá đến. . .

	"Đó là vật gì?"

	Tôn quản sự cùng Quan Ngạo nhìn nhau một chút, sau đó đẩy hắn một cái: "Ngươi qua xem một chút!"

	Quan Ngạo lắc lắc đầu: "Ta mới không đi!" Vừa nói vừa nhìn về phía bên cạnh con kia Toan Nghê: "Ngươi đi xem một chút!"

	Toan Nghê nhất thời giận dữ, rít gào một tiếng, như là đang nói: "Làm ta ngốc sao?"

	Quan Ngạo bốc lên nắm đấm: "Không đến liền đánh ngươi!"

	Toan Nghê tức giận, nhưng lại đánh không lại Quan Ngạo, chỉ được cong đuôi, từng bước từng bước về phía trước sượt.

	"Hô. . ."

	Đột nhiên bên người có một cỗ gió nhẹ thổi qua, cái này con Toan Nghê sợ hết hồn, quay đầu liền chạy, sau đó mới phát hiện, là Phương Nguyên chẳng biết lúc nào đứng lên, nhẹ nhàng vút qua, liền đã từ nó bên người trải qua, bây giờ đã đứng ở trước tấm bia đá, ngưng thần đánh giá, dựa vào phản ứng của nó, lại hoàn toàn không biết hắn là khi nào thu rồi huyền công, làm sao lúc ngang qua cái này hơn trăm trượng khoảng cách. . .

	"Phương Nguyên sư huynh bây giờ bực này bản lãnh. . . Chà chà!"

	Tôn quản sự thấy, cũng không nhịn được tán thưởng vài câu, sau đó tìm tòi lại đây.

	Quan Ngạo cũng xác định không có gì hung hiểm, xem thường một chút con kia Toan Nghê nhát gan, chắp tay sau lưng tiến tới góp mặt, cùng nhau xem bi.

	"Đây là vật gì a?"

	Cách rất gần, mới nhìn rõ ràng, bia đá kia trên, khắc rõ một ít cổ điển mà thâm ảo, tối nghĩa khó hiểu chữ viết, thoạt nhìn thật giống cùng bọn họ biết văn tự không sai biệt lắm, nhưng một mực lại mỗi một chữ đều có biến hóa, nhượng người khó có thể xem phải hiểu.

	"Tội. . ."

	Phương Nguyên cũng nhìn chằm chằm bia đá kia phía trên chữ, nhíu mày, một lát mới nhận biết ra mấy cái: "Tội. . . Nhân Bi?"

	"Tội nhân bi?"

	Tôn quản sự nghe xong lắc lắc đầu, hướng về Phương Nguyên nói: "Ngươi trong nhận thức chữ?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Cái này thật giống là trong giới tu hành cổ lão nhất một loại chữ triện, ta cũng nhận không rõ lắm!"

	"Cổ lão nhất chữ triện? Cái kia không phải là tiên văn?"

	Tôn quản sự lấy làm kinh hãi, ánh mắt quái lạ nhìn Phương Nguyên: "Liền ngươi đây đều nghiên cứu qua?"

	Phương Nguyên nói: "Ta chỉ là trước đây tẻ nhạt lúc, xem qua một quyển trước đây tán tu làm ra phù văn khảo cứu cuốn, phía trên có đề cập tới đến chữ triện, hơn nữa còn họa ra một chút chữ triện hình dạng, tuy rằng không nhiều, đúng là thú vị, ta sẽ theo liền ghi xuống. . ."

	Tôn quản sự một mặt không nói gì: "Ngươi tẻ nhạt lúc liền làm cái này a, chẳng phải là sẽ càng tẻ nhạt. . ."

	Phương Nguyên đúng là không để ý tới Tôn quản sự như xem quái vật xem chính mình ánh mắt, chỉ là ngưng thần nhìn xuống, hắn hiểu được chữ triện, cũng là cái kia mười mấy, xem ra tấm bia đá này trên văn tự đến, quả thật là phi thường khổ cực, đem toàn bộ trên bia đá mặt văn tự quét một lần, cũng chỉ là nhận ra trong đó một ít như là "Nhân gian mười tội", "Tuyệt đường", "Vô Quy", "Thiên Nhân vách" các loại chữ. . .

	Mà thông qua mấy chữ này, còn không cách nào giải thích toàn bộ bia đá ý tứ.

	"Đây chính là ít đọc sách khổ não a. . ."

	Đến cuối cùng, Phương Nguyên cũng không khỏi xì hơi, bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	Hắn không chuẩn bị nhìn xuống, mặc dù nói tấm bia đá này phía trên văn tự tất nhiên phi thường trọng yếu, nói không chắc bên trong liền có liên quan với cái này tàn tạ thế giới lai lịch, cùng với đã xảy ra cái gì sự tình giới thiệu, nhưng làm sao nhìn hiểu chính là nhìn hiểu, xem không hiểu chính là xem không hiểu, không biện pháp khác, quan trọng hơn chính là, nhìn tấm bia đá này lâu, trong lòng sẽ mạc danh kỳ diệu sinh ra một loại cảm giác sợ hãi cảm giác.

	Loại cảm giác đó, rất khó hình dung, chính là để nhân tâm bên trong cảm giác dị thường ngột ngạt!

	Điều này làm cho hắn vô cùng không thoải mái, có thể hết lần này tới lần khác nhưng không có cách hoàn toàn giải thích trên nội dung trên bia, nếu có thể xem hiểu, có lẽ còn có thể giải thích một chút chính mình cái cảm giác này từ đâu mà đến, nhưng một mực kiến thức nửa vời, cái cảm giác này thì càng để cho hắn không thoải mái, trong lòng như là đè ép một ngọn núi lớn, để cho hắn đều có loại không thở nổi cảm giác, đúng là bên cạnh Tôn quản sự cùng Quan Ngạo, hoàn toàn không có chuyện gì dáng dấp.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt. . ."

	Nhìn thấy Phương Nguyên cũng xem không hiểu, Tôn quản sự thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Ngươi muốn thật có thể xem hiểu, chuẩn là yêu quái biến!"

	"Ta nếu xem không hiểu, thật sự yêu quái đến rồi cũng tất nhiên không mấy cái có thể hiểu!"

	Phương Nguyên thuận miệng mở ra cái chuyện cười, để tâm bên trong loại kia ý ngột ngạt lại vẫn là lái đi không được, liền phẫn mở ra đề tài nói: "Ta vừa nãy ngẫu nhiên đắc pháp, liền chỉ lo tu hành, còn chưa kịp chung quanh đi xem một chút, thế giới này đến tột cùng là cái gì loại?"

	Tôn quản sự cười nói: "Ta cùng Quan ngốc đã ở xung quanh xem qua, trừ một chút sắt vụn cũng không vật gì tốt, chung quanh đây chính là một toà núi hoang, mà ở núi hoang ở ngoài, nhưng là khói đen tràn ngập, hoàn toàn hoang lương, chúng ta cũng không dám đi quá lâu, khoảng cách nơi đây càng xa, càng là có loại làm người ta kinh ngạc run rẩy cảm giác, liền không thể làm gì khác hơn là về quay lại, một mực chờ đợi ngươi tu hành kết thúc!"

	Phương Nguyên nghe xong đúng là ngẩn ra: "Con kia mèo trắng đây?"

	Tôn quản sự nhất thời có chút bất đắc dĩ: "Từ vừa mới bắt đầu chạy, đến hiện tại đều không đã trở lại. . ."

	Con kia Toan Nghê nghe xong nhất thời có chút mất mát, một bộ bị chủ nhân vứt bỏ dáng dấp.

	Phương Nguyên nghe xong, cũng hơi kinh ngạc, liền trước tiên cách bia đá, thân hình bay lượn, khắp mọi nơi quay một vòng, cũng trên đất lấy chút bùn đất, cũng lấy chút khô héo linh dược, cùng tàn tạ pháp bảo mảnh vỡ các loại, lại là phát hiện, xác thực như Tôn quản sự nói, cái này một mảnh tàn tạ thế giới thoạt nhìn cực kỳ hoang vu, nhưng cũng không có gì hung hiểm chỗ, khắp cả mắt đi tới, cũng không có thấy rời đi địa phương.

	Bất đắc dĩ, đúng là không thể làm gì khác hơn là trở lại bia đá kia phụ cận, có chút cảnh giác quan sát nó.

	Tấm bia đá này để trong lòng hắn vô cùng không thoải mái, nghĩ phải nhanh một chút rời đi, nhưng mèo trắng không trở lại, nhưng cũng không có biện pháp.

	"Con kia mèo mập sẽ không đem ta ném đến không để ý tới chứ?"

	Tôn quản sự không nhịn được lầm bầm lầu bầu: "Ta liền biết nên đàng hoàng ở tại Kim gia làm ta quản sự mới tốt. . ."

	Phương Nguyên bất đắc dĩ chỉ cươi cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Yên tâm đi!"

	Tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, trong lòng cũng không phải rất nắm chắc, dù sao con kia mèo trắng cũng thật là thường thường biến mất không thấy. . .

	Sau đó cũng thật là kiểm điểm một thoáng, như thế tín nhiệm con kia mèo trắng đến tột cùng có đúng hay không a. . .

	"Miêu. . ."

	Chính đang tại mấy người vây quanh tấm bia đá này mắt to trừng mắt nhỏ lúc, lại nghe một tiếng thất lạc kêu to, con kia mèo trắng không biết từ nơi nào đi trở về, một bộ xơ xác bơ phờ, tựa hồ có hơi thất lạc dáng dấp, nhìn thấy nó xuất hiện, mấy người nhất thời trong lòng phấn chấn một thoáng, có thể coi là một khối đá lớn rơi xuống, Tôn quản sự càng là hận không được đi lên mau mau cho vị này Miêu Gia sắp xếp sắp xếp bộ lông.

	Mà Phương Nguyên nhìn nó dáng dấp kia, đúng là trong lòng hơi kinh ngạc, đương thời mới vừa tiến vào vùng thế giới này, cái này con mèo trắng liền vội không thể chịu được chạy, giống như là muốn đi tìm món đồ gì giống như, nhưng là xem nó bây giờ dáng dấp kia, vậy là không có tìm tới sao?

	"Miêu huynh, ngươi có biết hay không chúng ta hẳn là làm sao. . ."

	Mới vừa muốn hỏi một chút cái này con mèo trắng đến tột cùng tính đến lúc nào đi ra ngoài, lại chợt phát hiện nó ánh mắt biến đổi.

	Đen nhánh bên trong đôi mắt, con ngươi thu nhỏ lại, gắt gao chăm chú vào cái kia trên tấm bia đá.

	Rồi sau đó, trong cổ họng nó phát ra một loại trầm thấp "Hà hà" tiếng, liền như là nhìn thấy gì sinh tử đại địch!

	"Sát. . ."

	Cái này con mèo trắng bỗng nhiên hí lên một gọi, bay nhảy lên.

	Phương Nguyên vốn là có chút trầm trọng trong lòng, bỗng nhiên sinh ra một tia cảnh giác, vội kêu lên: "Chậm đã. . ."

	Nhưng là cái kia mèo trắng mau kinh người, vào lúc này dĩ nhiên trực tiếp nhảy lên, hai cái móng vuốt mạnh mẽ hướng về bia đá kia trên nạo một thoáng, cái kia thoạt nhìn cứng rắn không thể phá vỡ màu đen bia đá, lại miễn cưỡng bị nó nạo ra hai đạo có thể thấy rõ ràng dấu móng tay, nhưng cũng theo nó như thế một nạo, cả tòa bia đá ầm ầm vang vọng, lấy nó làm trung tâm, đại địa bỗng nhiên hướng về bốn phương tám hướng rạn nứt đi ra ngoài.

	Rồi sau đó, vỡ tan lớn phía dưới, đột nhiên có một mảnh mãnh liệt khủng bố màu đen làn sóng phóng lên trời!

	"Hắc ám ma tức?"

	Phương Nguyên sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, lần này không sai rồi.

	Không phải như là Hắc ám ma tức mà thôi, cái kia là chân chính Hắc ám ma tức, so với Ma Tức hồ bên trong, còn muốn nồng nặc gấp mấy trăm lần!

	Như nhất định phải hình dung, cái kia vốn là đại kiếp nạn khí tức. . .


 