 Vọt tới thứ chín điện sau, Phương Nguyên nhìn lướt qua, liền phát hiện nơi này là Ma cung sau một mảnh hoang thổ.

	Chu vi một mảnh hoang vu, ngẩng đầu không gặp nhật nguyệt tinh thần, trái phải không gặp hoa cỏ cây cối, chỉ có một ít màu đen tượng đá, cái kia tượng đá, điêu thành một cái một cái tiên nhân dáng dấp, tiên phong đạo cốt, mũ xưa trường bào, hết lần này tới lần khác biểu hiện khác nhau, có cực kỳ tham lam, có cực kỳ phẫn nộ, có cực kỳ nham hiểm, vô cùng vặn vẹo, lúc này đều quỳ trên mặt đất, bao quanh bảo vệ quanh một phương màu đen tảng đá lớn bi.

	Bia đá đủ có cao mấy chục trượng, lẳng lặng đứng ở một mảnh trong hắc vụ, như là từ dưới nền đất chui ra ngoài, phía trên có huyết sắc phù văn, lúc nào cũng lập loè ra ánh sáng đỏ ngòm, mỗi một cái phù văn bên trong, đều hình như có vô tận hàm ý, hấp dẫn nhất Phương Nguyên chính là, những kia phù văn nội dung, hắn tất cả đều nhận ra, coi hình chữ tự nghĩa, hẳn là chính là Nam Hải lão Quy truyền chính mình Cổ Tiên chữ triện.

	Chỉ là, lúc này không kịp nhìn kỹ, hắn cũng chỉ có thể trước tiên liếc mắt nhìn bia đá, liền đánh giá chu vi.

	Lúc này Bàn Sơn Hoang Viên đang đứng tại bia đá bên trái, mặt khác bảy mạch yêu mạch thiếu chủ, thì lại đi theo bên cạnh hắn. Mà hai vị kia Hắc Ám sứ giả, cùng với một đám thuộc hạ, thì lại đứng ở bia đá phía bên phải. Bàn Sơn Hoang Viên nhìn bọn họ, đã là một mặt tức giận: "Cái này Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong, tổng cộng liền chỉ có hai thứ này thánh vật, nếu là một phương một dạng, này còn thôi, có thể các ngươi thật sự muốn hai cái đều chiếm đi?"

	Đón hắn cái kia một mặt tức giận, hai vị Hắc Ám sứ giả lại đều hiện ra đến mức dị thường ung dung, cái kia vóc người cao gầy người cười lạnh nói: "Nếu các ngươi Yêu vực đám kia lão quái vật ở đây , ngược lại cũng thôi, nhưng chỉ bằng mấy người các ngươi tiểu bối, có tư cách gì đến bàn điều kiện?"

	Lũ yêu mạch thiếu chủ nghe vậy, đều là một mặt giận dữ.

	Tuy rằng vừa bắt đầu bọn họ không có ý định được đến Đại Thiên Uy tượng thần ma tượng cùng Táng Tiên Bi cái này hai đại thánh vật bên trong bất luận cái nào, Hắc Ám sứ giả cũng không có ảnh hưởng đến lợi ích của bọn họ, có thể đến lúc này, vẫn là nhìn ra rồi, cái này Hắc Ám Ma Chủ sai đến bốn người, dã tâm bừng bừng, đây là căn bản cũng không có đem bọn họ những thứ này yêu mạch thiếu chủ để ở trong mắt, nói rõ là muốn cướp trắng trợn nha. . .

	Hơn nữa, đối với Bàn Sơn Hoang Viên, bọn họ cũng khá là động lòng.

	Trước Bàn Sơn Hoang Viên đã nói, đồng ý lập lời thề độc, đem này Táng Tiên Bi cùng bọn họ bảy mạch dùng chung, cái này nhưng là một cái khá là để nhân tâm động lý do, Táng Tiên Bi Táng Tiên Bi, đường đường ma đạo thánh địa, thế gian đứng đầu nhất tạo hóa một trong a. . .

	"Bàn Sơn đại ca, ngươi mới vừa nói, có thể chắc chắn đi!"

	Bàn Sơn Hoang Viên sau lưng, cái kia bộ tộc Bạch Phong thiếu chủ, uy nghiêm đáng sợ cười hỏi.

	Bàn Sơn Hoang Viên cũng là sắc mặt biến thành màu đen, lạnh lùng nhìn hai vị kia Hắc Ám sứ giả, biết cái này sự kiện đối phương cứng rồi tâm địa, không có cách nào dễ dàng, nếu là Bàn Sơn nhất mạch có thể chiếm được Táng Tiên Bi, hắn đương nhiên không muốn cùng bất luận người nào chia sẻ, nhưng nếu đối phương như thế đều không muốn để cho chính mình đến, vậy thì không cho phép chính mình lại nhịn để, nói không chừng, không chỉ có muốn đoạt cái này Táng Tiên Bi, còn muốn đem Đại Thiên Uy Ma Thần tượng đoạt.

	Lúc này cắn răng một cái, lạnh lùng nói: "Không sai, bản tọa nguyện lập huyết thệ!"

	Sau lưng hắn, một đám yêu mạch thiếu chủ nghe vậy đều là vui sướng, chiến ý mười phần, hướng đem tới.

	"Mẹ từ khi cái này Hắc Ám Ma Chủ đi tới Yêu vực, trước trước sau sau chôn giết chúng ta bao nhiêu thân bằng, ta Yêu vực bên trong người, hận nhất chính là Hắc Ám Ma Chủ, tiếp theo mới là cái kia họ Phương gia hỏa, bây giờ các ngươi lại còn nghĩ bẫy người, nào có chuyện tốt như vậy?"

	"Mấy tên này bắt nạt yêu quá mức, các đạo hữu, cùng nhau trừ đi!"

	"Ha ha, giết người đoạt bảo, chính là ta tộc cổ huấn!"

	". . ."

	". . ."

	Lũ yêu mạch thiếu chủ lạnh giọng lên, đột nhiên có một bồng Yêu khí, ở hai vị kia Hắc Ám sứ giả sau lưng, bất thình lình nổ lên. Cuồn cuộn Yêu khí bên trong, thình lình liền có một con mắt hồng lông đen có tới dài hơn một trượng chuột xuất hiện, chân trước sắc bén, thẳng hướng hai vị kia Hắc Ám Ma Chủ bên trong, vóc người cao gầy nam tử tóm tới, tàn nhẫn xảo quyệt, đến thẳng địch ý, quả thật không nói ra được giả dối hung hiểm.

	Không phải người khác, chính là Tầm Bảo một mạch thiếu chủ ra tay rồi.

	Mạch này thiện nhất đào núi đào bảo, tu luyện được thần thông, cũng là nham hiểm tàn nhẫn.

	Cùng lúc đó, Bàn Sơn Hoang Viên sau lưng, chư vị yêu mạch thiếu chủ, cũng đều là vội vã đem tu vị tăng lên tới cực hạn, điều động cuồn cuộn Yêu khí, liên thủ tấn công tới.

	Trong đó yêu hình hiện ra, có thể thấy được lông trắng hùng sư, có thể thấy được ban lan mãnh hổ, có thể thấy được mọc ra thật dài sừng hươu hoa lộc, còn có cầm trong tay gậy sắt lớn thỏ. . . Từng cái từng cái đỏ mắt lên, đầy mặt sát khí, không nói ra được quá quỷ quyệt, yêu phong từng trận.

	Đến lúc này, lại là nhìn ra những thứ này yêu mạch thiếu chủ thực lực, cũng quả nhiên không hổ là tương lai một mạch yêu tôn, thực lực đều không yếu, phần lớn là cảnh giới Nguyên Anh, trong đó có hai cái, thậm chí còn mơ hồ chạm tới Chí Tôn Nguyên Anh ngưỡng cửa , bất quá, tuy rằng không phải chân chính Chí Tôn Nguyên Anh, nhưng bọn họ lại so với bình thường tu hành bên trong người nhiều hơn mấy phần yêu mạch lực lượng, lại không thua Chí Tôn Nguyên Anh.

	Như thế oanh một cái mà lên, thực lực đối đầu hai vị kia Hắc Ám sứ giả, hầu như lập tức phân cao thấp.

	Hai người bọn họ cũng đều là cảnh giới Nguyên Anh, chính là mạnh hơn, có thể làm sao chống đối?

	"A, yêu ma chính là yêu ma!"

	Nhưng đón như vậy hung thế, hai vị kia Hắc Ám sứ giả lại là cười lạnh một tiếng, vóc người ục ịch Hắc Ám sứ giả , căn bản liền không có ra tay, chỉ có cái kia cao gầy vóc người Hắc Ám sứ giả, thì lại đột nhiên chém ra một mảnh kiếm quang, mỗi một luồng ánh kiếm, đều ở chốc lát trong lúc đó, hóa ra trăm nghìn đạo phân thân, hình thành rồi một mảnh kiếm bộc, liền đem cái này cả một phiến hư không đều che tiến vào, một làn sóng tiếp theo một làn sóng.

	Phía sau bọn họ thuộc hạ bên trong, cũng đột nhiên nhảy ra chín vị người áo đen, như lên liền như là đưa lên làm con rối cũng tựa như, vọt tới giữa không trung sau khi, mỗi người sau lưng đều hóa ra một đạo lúc ẩn lúc hiện Ma thần khí tức, cái này chín đạo Ma thần khí tức, dung luyện ở một chỗ, lại khiến cho bọn họ chín người đỉnh đầu, hiện ra một toà màu bích lục đài sen, đài sen trên ngồi xếp bằng một cái mập lớn ông lão bóng người.

	Ông lão kia trên mặt chỉ có hai mắt, không có mũi không có miệng, trên bụng lại mở ra một há to mồm.

	"Rào!"

	Miệng lớn trong, miệng phun một đạo mang hơi thở ma khí, liền cạo đất rung núi chuyển.

	"Là Cửu U cung thích khách?"

	Chư Yêu mạch thiếu chủ nhìn thấy tình cảnh này kinh hãi, tranh đem vây lên, chém giết không ngớt, nhưng thực lực đối phương quả thật khủng bố, sợ là đã đạt đến Nguyên Anh đỉnh cao, chỉ kém một đạo Tiên Nguyên, nhưng có thể thành tựu Hóa Thần tồn tại, lại thêm vào cái kia một đạo Cửu U cung bí thuật, càng là khó chơi, chính là bọn họ tám người liên thủ, trong lúc cấp thiết cũng không cách nào thủ thắng, càng có thể huống đối phương còn có một người chưa ra tay?

	"Đêm dài lắm mộng, không thể lưu thủ!"

	Bàn Sơn Hoang Viên cái thứ nhất làm ra quyết đoán, hiển nhiên vóc người ục ịch người, đã chắp tay sau lưng hướng về Táng Tiên Bi đi tới, hắn cũng lại không lo được cái khác, đột nhiên cương cắn răng một cái, lui ra chiến đoàn, hai cái viên chưởng, tầng tầng ở trước ngực mình vỗ tới cùng nhau.

	"Các ngươi thật sự coi Yêu vực đều là một đám kẻ ngu si, tùy vào các ngươi trêu đùa?"

	Ở cái này một chốc, hắn hai cái viền mắt nơi sâu xa, bắn ra một mảnh huyết quang, tiếng nói như là có trùng điệp, như là hai thanh âm ở đồng thời hét lớn ra miệng: "Thật khi chúng ta tiến vào cái này Đại Tự Tại Thần Ma cung thì không có làm ra cái gì sớm chuẩn bị?"

	"Hả?"

	Cái kia vóc người cao gầy người áo đen nhận ra được hắn khí cơ, khí cơ chìm xuống, kiếm quang "Bá" một tiếng chém tới.

	Nhưng cũng ở cái này một chốc, Bàn Sơn Hoang Viên trên người, đã đột ngột dựng lên một mảnh sương máu, trong nháy mắt dâng lên trời cao, ở cái này trong huyết vụ, có đạo đạo nói mớ vang lên, tựa hồ có người ở đây lẩm bẩm, nói nói mơ, vừa giống như là có người si ngốc cười cười, điên điên khùng khùng, mà cái này tất cả, đến cuối cùng thì lại đều hội tụ thành một câu nói, rung khắp hư không: "Người sống như mộng, trường tử duy an. . ."

	Bàn Sơn Hoang Viên theo quát chói tai: "Cung thỉnh Yêu Tổ hiển thánh!"

	"Rào. . ."

	Cái kia một mảnh sương máu, ngưng tụ ở phía sau hắn, hóa thành một con cực lớn hung viên dáng dấp, quanh người toả ra từng tia từng tia linh động huyết quang, lại quấn quanh cực kỳ tinh khiết Yêu khí, quấn ở Bàn Sơn Hoang Viên sau lưng, cùng cơ thể hắn liên kết.

	Cái này một con hung viên, như là mới vừa từ trong mộng tỉnh lại, lười biếng ngáp một cái.

	Sau đó, ánh mắt của hắn chậm rãi về phía trước nhìn lại.

	Nhìn như vô hình ánh mắt, lại ẩn chứa khó có thể hình dung lực lượng.

	Ở hắn ánh mắt chiếu tới chỗ, liền hình như có một mảnh núi lớn trấn áp xuống, hư không một mảnh tiếp theo một mảnh đổ nát. . .

	Phương Nguyên sắc mặt bỗng nhiên thay đổi.

	Trước hắn liền nghĩ qua, Yêu vực vài con lão yêu quái, đều là đa mưu túc trí hạng người, tuy rằng chính bọn hắn không dám đến Đại Tự Tại Thần Ma cung đến, nhưng cũng nhất định sẽ cho bọn tiểu bối này lưu lại một ít hậu chiêu, để tránh khỏi sinh ra một số biến cố, nhưng không cách nào ứng đối.

	Cho tới hôm nay, hắn mới rõ ràng cái này hậu chiêu biết bao nặng.

	Đối phương lại trực tiếp thỉnh cầu Yêu Tổ hiển thánh.

	Tử vong vốn là một tràng an nghỉ, bọn họ thì lại đem Yêu Tổ từ an nghỉ trong tỉnh lại, thay mình ngăn địch.

	Đương nhiên, điều này cần trả giá cực kỳ khủng bố đánh đổi.

	Con này Yêu Tổ, cần trước khi chết liền trải qua rất lớn thống khổ, sau đó cắt lấy thần hồn của tự mình, tiếp thu đời đời tiến cống, hơn nữa không biết bao nhiêu cung cấp tiến cống, mới có thể khiến cho bọn họ tỉnh tới một lần, cái này Bàn Sơn Hoang Viên thỉnh cầu một lần Yêu Tổ hiển thánh, sợ là phải đem Bàn Sơn nhất mạch này một kiếp đến hai, ba ngàn năm gốc gác đều tiêu hao sạch sẽ, giống như là ở nắm chính mình tất cả của cải cùng đối phương đánh. . .

	Phương Nguyên trong lòng rất nhanh liền có tính toán.

	E sợ lần này Hắc Ám Ma Chủ lại muốn ngỏm tại đây. . .

	. . . Lại nói cái này "Lại" chữ từ đâu mà đến?

	. . .

	. . .

	"Các ngươi đã làm cho ta thỉnh cầu Yêu Tổ hiển thánh, cái kia liền hết thảy đều không phải nói!"

	Bàn Sơn Hoang Viên tiếng nói, vào lúc này có vẻ thâm trầm mà khủng bố, um tùm nhưng đi về phía trước.

	Mỗi đi lại một bước, đại địa liền run rẩy một phần, như búa lớn kích.

	Chu vi coi như là cái khác yêu mạch thiếu chủ, cũng đều dị thường sợ hãi, lui về phía sau, không dám tới gần hắn, mà hắn ánh mắt, thì lại khinh bỉ nhìn hai vị kia Hắc Ám sứ giả, tiếng nói bá đạo: "Táng Tiên Bi cùng Đại Thiên Uy Thần Ma tượng, đều là ta tộc tất cả!"

	"Xẹt xẹt!"

	Hắn vừa nói chuyện, bàn tay lớn trương ra, mạnh mẽ đưa tay về phía trước.

	Cái kia chín vị Cửu U cung đệ tử kết thành ma trận, trực tiếp liền bị hắn vồ một cái nát, cái kia ma trận bên trên quái vật Ma thần, cũng bị hắn mò lên, trực tiếp nhét vào trong miệng, miễn cưỡng chống đối Hóa Thần một đòn đại trận, lại liền trực tiếp như vậy xé nát?

	Liền cái kia liền cao gầy bóng người Hắc Ám sứ giả, vào lúc này, cũng là vội vàng thu kiếm, lùi lại mấy bước.

	"Yêu ma chính là yêu ma a. . ."

	Có thể đón cái kia thỉnh cầu Yêu Tổ hiển thánh Bàn Sơn Hoang Viên, mặt khác một cái Hắc Ám sứ giả chợt nở nụ cười lạnh, chầm chậm nói: "Liền người chết đều mời về nghênh địch, chỉ có thể nói rõ các ngươi những thứ này yêu mạch con cháu đời sau, thực sự là quá không hăng hái. . ."

	Vừa nói chuyện thì hắn vừa chậm rãi đi về phía trước, mỗi đi một bước, vóc người của hắn liền cao một bước, khí tức trên người, cũng mạnh một phần, đến cuối cùng, lại như là không có chừng mực, một đường cất cao, tựa như cùng bầu trời tranh đấu, mà vào lúc này, hắn cũng đột nhiên một cái kéo đi tới trên người mình áo bào đen, cả người liền tại một chốc, hóa thành một cái dáng dấp khác. . .

	Thân thể như ngọc, người mặc màu đen nho bào, đầu đội mũ xưa, như là một cái từ cổ tạ bên trong đi ra ẩn sĩ, diện mạo nhượng người thấy không rõ lắm, nhưng một đôi trong suốt hờ hững con mắt, lại như là có thể xuyên thủng tất cả, nhìn thấu thế gian này bản chất.

	Nhìn thấy hắn, Bàn Sơn Hoang Viên bỗng nhiên choáng váng, trên mặt lộ ra vô tận sợ hãi.

	Mà những người áo đen kia, thì lại đều vây quanh hắn quỳ xuống, cung kính nói: "Bái kiến Hắc Ám Tôn Chủ!" 