 Hậu Quỷ dù sao nhưng là chỉ có Trúc Cơ tu vị a, hơn nữa là cấp thấp nhất Đan Dược trúc cơ. . .

	Từ Vân Châu Việt quốc đến Nam Hải, vạn dặm xa xôi, mãng sơn nằm dày đặc, hắn lại đi thẳng tới, lại như thế có gan, trực tiếp tìm tới Nam Hải đến, hơn nữa lại thật sự tìm tới Lạc Phi Linh, cái này có thể thực sự là có chút sắc thái truyền kỳ , liền ngay cả Phương Nguyên cũng không nhịn được đối với Hậu Quỷ có chút nổi lòng tôn kính, nhìn hắn dáng dấp kia, liền biết dọc theo đường đi hẳn là chịu không ít khổ, nhưng là có thể không cụt tay không thiếu chân đi tới Nam Hải, bản thân cũng đã rất đáng gờm chứ?

	Hơn nữa, hắn vào lúc này chạy tới Nam Hải, cũng coi như là tham dự Nam Hải Tiên hội chứ?

	Ai có thể nghĩ tới đây, Thanh Dương tông lại có hai người sẽ tham gia Nam Hải Tiên hội, một cái là chính mình, một cái là hắn?

	Trong lòng có chút cười khổ, nhìn về phía Lạc Phi Linh, nhân gia đến đòi nợ đến rồi, ngươi tổng phải có lời giải thích chứ?

	Lạc Phi Linh cũng là cười tủm tỉm, nói: "Hậu Quỷ sư huynh yên tâm đi, tuy rằng chuyện này đương thời ta quên đi, có thể lời ta từng nói vẫn là giữ lời, ngươi trước tiên ở Nam Hải nghỉ ngơi thật tốt, ta quay đầu lại liền đi theo cô nương kia nói một chút, hẳn là một không rời mười!"

	Hậu Quỷ vừa nghe liền linh quả cũng không ăn, sốt sắng nói: "Thật sự có người như vậy sao?"

	Phương Nguyên bất đắc dĩ: "Hợp chính ngươi vạn dặm xa xôi tìm tới, đều không chắc chắn lắm người kia có tồn tại hay không?"

	"Vậy này xem như là chỉ vì một ý nghĩ liền vạn dặm bôn ba sao?"

	Lạc Phi Linh cười nói: "Đương nhiên là có, nàng liền là chúng ta Nam Hải đảo Thanh Loa trên võ đạo giáo đầu, cũng là cái tu vi Kim Đan đây, khắp mọi mặt đều rất thích hợp yêu cầu của ngươi , bất quá có câu nói ta cần phải sớm nói cho ngươi rồi, vị này võ đạo giáo đầu nhưng là mệnh cứng, đã gả cho mười hồi rồi, mỗi một vị đạo lữ đều xảy ra chuyện ngoài ý muốn, cho nên nàng chính mình cũng nói mình là một mệnh khắc phu đây, chỉ nghĩ tìm cái mệnh cứng thật tốt làm bạn, không thể lại xảy ra vấn đề rồi, ta đem nàng nói cho ngươi đúng là có thể , bất quá chính ngươi có thể cũng đến suy nghĩ thật kỹ a. . ."

	"Không thành vấn đề!"

	Hậu Quỷ vui mừng mặt đều đỏ chót một mảnh, kêu lên: "Ta những khác sẽ không, sẽ bảo mệnh!"

	Lạc Phi Linh cười nói: "Vậy ta quay đầu lại liền dẫn ngươi đi thấy nàng , bất quá ngươi đến tắm trước, đổi thân quần áo!"

	Phương Nguyên ở bên cạnh xem trố mắt ngoác mồm.

	Hắn lúc trước ở Thanh Dương tông thì sẽ là do vì Tôn quản sự nhấc lên, lưu ý đến như thế một cái quái tài, biết hắn tính cách nhát gan sợ phiền phức, lại thích chiếm mắt trên tiện nghi, bình thường bên ngoài ba trăm dặm ngửi nguy hiểm, liền mau mau lưu, không nghĩ tới hôm nay lại kích thích ra dũng khí lớn như vậy, biết rõ đó là một cái khắc chết rồi mười vị đạo lữ võ đạo nương tử, lại cũng mặt không sợ hãi hướng lên trùng kích!

	Cái này thật đúng là có chút. . . Ghê gớm!

	Chỉ đến như thế nghĩ, hắn ngược lại cũng chợt nhớ tới một chuyện.

	Vị này Thanh Dương tông đồng môn, có thể nói là quái tài, cũng có thể nói là kỳ tài, lúc trước chính mình suất môn nhân đệ tử đi tới Ma Tức hồ thử luyện lúc, liền là bởi vì biết hắn có đối với nguy hiểm cực kỳ cảm ứng bén nhạy, lúc này mới xin hắn đồng hành, mà sau đó, hắn cũng quả nhiên đưa đến tác dụng không nhỏ, quan trọng hơn chính là, ngay lúc đó chính mình, tu vị kiến thức đều còn nông cạn, cảm giác hắn bản lĩnh kia, cũng chính là có chút đặc thù thôi, chính mình cũng chưa hề hoàn toàn hiểu rõ hắn bản lãnh này là như thế nào, chỉ có thể tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Bực này bản lãnh, nên tính là một loại thiên phú.

	Tuy rằng không giống những kia nắm giữ thiên phú thần thông quái thai như thế nghe tới uy phong, nhưng thiên phú này, lại khả năng càng hữu dụng mới là!

	Mà hiện tại, lại muốn lập tức tiến vào càng hung hiểm Long tích, chính là cần bực này quái tài thời khắc, thiên xảo bất xảo, Hậu Quỷ lại vạn dặm xa xôi tìm thân mà đến, cũng không biết có phải là thiên ý, nếu có hắn có thể cùng tiến vào Long tích. . .

	. . . Nghiêng đầu đánh giá Hậu Quỷ vài lần, nghĩ thầm nên làm sao lừa hắn đồng ý đây?

	Đang muốn lắm, liền nghe thấy Lạc Phi Linh trực tiếp cười tủm tỉm hỏi: "Hậu Quỷ sư huynh, suýt chút nữa đem ngươi chuyện này đã quên, là ta không đúng, thật là xin lỗi ngươi, nhưng là ta còn có chuyện, đến mặt dày xin ngươi hỗ trợ, chỉ là sớm nói rõ ràng, này sự kiện vô cùng hung hiểm, không biết ngươi có nguyện ý hay không giúp ta?"

	Nói hơi ngừng lại, nghiêm túc nói: "Bất luận ngươi có giúp hay không, hôn sự này ta đều giúp ngươi nói!"

	Phương Nguyên không nghĩ tới Lạc Phi Linh trực tiếp hỏi lên, liền ở cũng bên cạnh chờ Hậu Quỷ đáp án!

	Hậu Quỷ gãi gãi đầu, làm ra một cái gian nan quyết định: "Chỉ cần hôn sự này có thể thành, vậy ta liền giúp ngươi!"

	Lạc Phi Linh nghe được cực kỳ vui vẻ: "Vậy ta trước tiên cảm ơn ngươi rồi, đi, ta mang ngươi tìm địa phương rửa ráy thay quần áo đi!"

	Thấy hai người bọn họ liền thoải mái như vậy đem này sự kiện định đi, Phương Nguyên liền cũng không còn nói nhiều, chỉ chờ bọn hắn kết quả.

	Trở lại tàng kinh điện đi, tiếp tục xem cái kia liên quan tới Long tích điển tịch, ước chừng hơn nửa ngày công phu, liền thấy Lạc Phi Linh cùng Hậu Quỷ vừa nói vừa cười đi vào, Lạc Phi Linh cười rất vui vẻ, dương dương tự đắc nói: "Như thế nào, ta không có lừa gạt ngươi chứ?"

	Hậu Quỷ hưng phấn một cái mặt đen đều tựa hồ ở tỏa ánh sáng, không ngừng mà xoa xoa tay nói: "Tốt, tốt. . ."

	Nói vừa giống như là có chút lo lắng, nói: "Chính là thật xinh đẹp điểm!"

	Lạc Phi Linh xiên eo nói: "Ngươi còn không hài lòng sao?"

	Hậu Quỷ cười hắc hắc, nói: "Không sao, ta có thể tiếp thu điểm ấy không đủ. . ."

	Phương Nguyên vô cùng kinh ngạc: "Việc này lại liền như thế thành?"

	Lạc Phi Linh cười nói: "Mã nương tử rất là thoả mãn đây, nàng quý giá nhất đồ vật, chính là nàng vật cưỡi Đảo Sơn Đồn, đó là cùng nàng từng vào sinh ra tử, trước đây liền buông tha nói, ai muốn làm đạo lữ của chính mình, liền không phải muốn chiếm được con kia Đảo Sơn Đồn tán thành mới được, bình thường cái kia Đảo Sơn Đồn tính khí rất lớn, thấy ta đều muốn vọt qua đến đuổi, không nghĩ tới Hậu Quỷ sư huynh bản lĩnh lớn như vậy, liền nạo mấy lần cái bụng liền đem Đảo Sơn Đồn cho thu phục, thấy hắn so với thấy Mã nương tử đều thân, lập tức liền đem Mã nương tử kiềm chế lại rồi. . ."

	Hậu Quỷ đầy mặt hưng phấn, không ngừng mà nói: "Giữ nhà bản lĩnh, giữ nhà bản lĩnh. . ."

	Phương Nguyên nghĩ đến Hậu Quỷ trước kia ở Thanh Dương tông chức trách, trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ, cái này cũng thật là cọc tốt nhân duyên a. . .

	Nếu Hậu Quỷ đã đáp ứng, này Phương Nguyên liền đi tốn một chuyến Thái Hư tiên sinh, xin hắn thêm vào cái này danh ngạch.

	Thái Hư tiên sinh lúc đầu vừa nghe muốn thêm người, lập tức mặt lộ vẻ khó xử, than thở: "Ngươi cũng biết cái này Long tích hành trình can hệ trọng đại, bao nhiêu người nhìn chằm chằm lần này cơ hội lập công, danh ngạch đã định, liền không tốt thay đổi, nhưng nếu như ngươi kiên trì, ta liền đi tìm người nói một chút. . ."

	Phương Nguyên gật đầu, nghiêm mặt nói: "Ta vị này đồng môn là vị quái tài, tuy rằng chỉ có Trúc Cơ tu vị, nhưng nhất định có thể giúp đỡ được việc!"

	Thái Hư tiên sinh ngẩn ra: "Chỉ có Trúc Cơ tu vị?"

	Phương Nguyên gật gật đầu.

	Thái Hư tiên sinh kinh ngạc nhìn Phương Nguyên: "Ngươi xác định hắn không phải tiến vào đi chịu chết?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, cười khổ nói: "Ta có loại dự cảm, chính là ta chết ở bên trong, hắn cũng sẽ không xảy ra chuyện!"

	Thái Hư tiên sinh bất đắc dĩ nở nụ cười khổ, nói: "Vậy ngươi liền mang theo đi, vừa là Trúc Cơ tu vị, cái kia nói liên tục cũng không cần phải nói, chỉ là hắn cái này tu vị quá mức nông cạn, cũng không đủ đơn độc làm một cái danh ngạch, tiện lợi làm là ngươi tùy tùng theo đi!"

	Phương Nguyên suy nghĩ một chút, cũng chỉ đành đồng ý, như vậy Hậu Quỷ cũng có thể đi vào, nếu là sự tình có thể thành, cái kia công lao cũng chỉ có thể ghi vào trên đầu mình, đương nhiên, sau đó tự mình đúng là có thể mang đầy đủ bồi thường cho Hậu Quỷ.

	Sau lần này tiên yến tiếp tục, Lạc Phi Linh thân là chủ nhà chi chủ, đương nhiên muốn mời Hậu Quỷ chung quanh đi chơi.

	Nhắc tới cũng là kỳ quái, Hậu Quỷ ở bên mặt người trước đều là bỉ ổi hèn mọn tỏa dáng vẻ, con mắt cũng không thành thật, hết lần này tới lần khác ở Lạc Phi Linh trước mặt cực kỳ thong dong, cũng sẽ không giống nhìn thấy những nữ nhân khác như vậy nhìn chằm chằm xem, thoạt nhìn ngược lại càng giống cái người bình thường.

	Nguyên nhân cụ thể Phương Nguyên cũng không biết, chỉ có thể đổ cho Lạc Phi Linh trời sinh người tốt duyên đi!

	Mà hắn cũng không có tiếp tục rời đi tàng kinh điện, chỉ là đàng hoàng đi đọc phân tích liên quan tới Long tích tất cả ghi chép, như vậy ba ngày thoáng một cái đã qua, cũng đã đến bọn họ cái này đoàn người xuất phát đi tới Long tích thời điểm, cái này mới rời khỏi tàng kinh điện đến tập hợp.

	Biển bên phía trên ngọn tiên sơn, Tiên minh mọi người, cùng với đảo Vong Tình Lão tổ tông mấy người, đều đã ở trên núi chờ, mà ở trong nước biển, đã có ba con cá voi ẩn núp, chỉ lộ ra một cái sống lưng, tổng cộng ba đội tiến vào Long tích nhân mã, lúc này liền phân biệt đứng ở ở con cá voi trên lưng, đón gió biển gào thét, bầu không khí cũng có vẻ hơi nghiêm túc, trên mặt mỗi người vẻ mặt đều rất nghiêm nghị.

	"Lần này đi Long tích, thiên hạ muôn dân vận mệnh đều ở bọn ngươi thân, nhìn chư vị không chối từ lao khổ, không sợ hung hiểm, làm vì thiên hạ này lập này một công, nếu chuyến này có thể thành, Côn Luân sơn công đức bi trên, liền lưu lại bọn ngươi họ tên, vĩnh viễn là người đời sau ca tụng. . ."

	Thái Hư tiên sinh đứng ở phía trên ngọn tiên sơn, nhìn phía dưới Phương Nguyên mấy người, trầm giọng thở dài: "Mục đích chuyến đi này, đều đã báo cho ba vị dẫn đầu đội biết được, sau khi xuất phát, bọn họ tự sẽ nói cho các ngươi, Long tích ghi chép, các ngươi trong mấy ngày này, cũng đều đã xem qua, lão phu cũng không còn nhiều lời, chỉ có thể chân thành nhìn các ngươi khải hoàn mà về, lúc ấy lão phu liền chấp ấm dẫn ngựa, vì các ngươi đón gió tẩy trần. . ."

	"Vừa là Thiên Nguyên, cái gì tiếc này thân?"

	Cá voi trên lưng, có người trầm giọng hét lớn, một mảnh hùng hồn dáng dấp.

	Người bên cạnh đều kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, nghĩ thầm đây cũng quá giả chứ?

	Tuy rằng trái tim trầm trọng, nhưng chúng tu dù sao cũng đã là tu vi Nguyên Anh, tâm chí kiên định, cũng xem thường nói cái gì hùng hồn lời nói tiếp sức, chỉ là nhìn nhau một chút, thấy đã chuẩn bị thỏa đáng, cái kia thứ nhất con cá voi trên, mi tâm sinh ba đạo kiên tuyến nam tử Tần Loạn Ngô liền cất cao giọng nói: "Chư vị tiền bối yên tâm, chúng ta vừa đã quyết nhất định phải đi, liền sẽ không phụ lòng chư vị kỳ vọng cao!"

	Dứt lời, xoay người lại, trầm giọng nói: "Đi thôi!"

	Một tiếng vang ầm ầm, dưới chân hắn cá voi nhảy đến giữa không trung, xoay người lại, liền hướng phía nam bơi đi, bắn lên cuộn sóng ngàn trượng.

	Mặt khác hai con cá voi, cũng đồng dạng đuổi tới bọn họ, gấp xoay người lại, vượt sóng mà đi, thẳng hướng đi về phía nam.

	Phương Nguyên bên người, Lạc Phi Linh hướng về bờ biển bên trên lắc tay, hướng về đảo Vong Tình Lão tổ tông mấy người nói lời từ biệt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn, vẻ mặt tựa hồ có hơi phức tạp, vừa có chút kích động, cũng có chút kiên định, càng tựa hồ có một ít người thường không thể lý giải hi vọng vẻ.

	Mà Hậu Quỷ, nhưng là trực tiếp ngồi ở cá voi trên lưng, gắt gao cầm lấy Phương Nguyên góc áo.

	Rõ ràng đã sợ hãi đến mặt đều trắng, nhưng còn mạnh mẽ lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười, hướng về trên bờ biển dùng sức khoát tay, theo tầm mắt của hắn nhìn sang, Phương Nguyên nhìn thấy một cái cưỡi một con cực lớn mặc giáp lợn rừng hùng tráng cô gái, vẫy vẫy lang nha bổng cùng hắn chia tay.

	"Nên lên tinh thần làm việc!"

	Phương Nguyên đón gió biển, thở dài một hơi, tâm thần dần dần ngưng tụ.

	Trong đầu, qua một lần đối với Nam Hải Long Tích hiểu rõ, âm thầm phỏng đoán nổi lên có thể chuyện sẽ xảy ra.

	Cá voi cắt ra sóng gợn, nhanh về phía trước đi, mặt sau Tiên đảo, rất nhanh cũng đã không nhìn thấy, mà mặt khác hai con cá voi, cũng bắt đầu cùng bọn họ càng ngày càng xa, cũng đang lúc này, ngồi ở cá voi trên lưng, phía trước nhất Vương gia Đạo tử Vương Trụ, chậm rãi quay người sang đến, hắn mặc vào một thân thiết giáp, hai mắt có vẻ hơi khô khan, trên mặt đường nét có vẻ cực kỳ cương nghị, như sinh như sắt thép.

	"Ta biết có thật nhiều thế gia đạo thống đều đối với ngươi rất không vừa ý!"

	Hắn ánh mắt, thẳng tắp nhìn thấy Phương Nguyên trên người, có vẻ cực kỳ lạnh lùng mà cứng rắn, tiếng nói cũng có vẻ hơi ngạo, nói: "Nhưng ta đối với chuyện này không có hứng thú, cũng sẽ không bởi vậy mà nhằm vào ngươi, chỉ là hi vọng ngươi rõ ràng một chuyện!"

	Phương Nguyên nhìn hắn, chờ hắn trả lời.

	Vương Trụ tiếng nói lập tức chìm xuống: "Ta chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ, vì lẽ đó ngươi dùng tốt nhất tâm làm chuyện, không thể tự cho là thông minh, nếu ngươi ảnh hưởng đến nhiệm vụ lần này, ta mới không để ý tới ngươi là có hay không leo Nam Hải cao cành, đều sẽ không chút do dự chém ngươi!"

	Phương Nguyên yên tâm, hữu hảo nhìn hắn, nói: "Ta cũng là!" 