 Ngay khi hoàn toàn phẫn nộ bên trong, cái kia một tiếng hét dài, bỗng nhiên ở ba ngàn dặm cấm bên trong, vang lên.

	Tất cả mọi người đều choáng váng, quay đầu hướng về Lang Gia các bên trong nhìn lại.

	Lang Gia các ở ngoài, ba ngàn dặm cấm, có từ từ mây khói che đậy, mà bây giờ, cái kia mây mù chính từ từ mở ra, lộ ra một cái thân ảnh thon gầy, có được mặt như ngọc, trước ngực còn kết một đóa tân lang quan hoa hồng, mà ở cái này một đóa hoa hồng ở ngoài, thiên lại đeo một đóa hoa trắng, một đỏ một trắng, sấn ở cùng nhau, liền có vẻ vô cùng quỷ dị, ở bên cạnh hắn, theo một cái mặc quần đỏ cô gái, như là cô dâu, trên trán rồi lại buộc vào bạch đái, cái kia thon gầy trong tay nam tử, nâng một cái khay, đi từ từ đi ra.

	Hắn chính là mới vừa thành thân Bạch Du Nhiên, một ngày trong lúc đó, hắn phảng phất trưởng thành rất nhiều, vào lúc này, hai mắt đỏ chót, nhưng vẫn là cật lực duy trì chính mình chắc chắn, hắn chậm rãi đi tới Phương Nguyên trước người, chậm rãi quỳ xuống, đem khay giơ lên đỉnh đầu, run giọng kêu lên: "Phương Nguyên tiên sinh, Hắc Ám Ma Chủ tự biết nghiệp chướng nặng nề, sợ tội tự chém, thủ cấp ở đây, xin ngươi nghiệm rõ ràng chính bản thân!"

	Phương Nguyên nhìn về phía cái kia cái khay bên trên che lại cái khăn đen thủ cấp, biểu hiện choáng váng.

	Chu vi vô số tu sĩ, cũng đều choáng váng.

	Không biết qua bao lâu, mới ầm một tiếng, vang lên vô số nghị luận: "Đó chính là Hắc Ám Ma Chủ?"

	"Không phải nói Hắc Ám Ma Chủ chính là Lang gia các chủ sao, hắn làm sao sẽ bị Lang Gia các thiếu chủ tự tay bưng ra?"

	"Lẽ nào, Lang Gia các đại nghĩa diệt thân?"

	". . ."

	". . ."

	Vốn là phẫn nộ đến hầu như mất khống chế chúng tu, chợt thấy Lang Gia các thiếu chủ nâng Hắc Ám Ma Chủ thủ cấp đi ra, liền đột nhiên có chút ngột ngạt, như là một quyền đánh hụt giống như khó chịu, sinh ra vô tận lửa giận người, như là ập lên đầu bị rót một chậu nước lạnh, tỉnh táo không nhỏ, cũng có rất nhiều dã tâm bừng bừng người, vào lúc này chỉ cảm thấy trong lòng biệt thở một hơi, lại không phát tiết chỗ trống.

	"Ngươi vẫn tính thủ tín!"

	Phương Nguyên nhìn cái kia khay trên Hắc Ám Ma Chủ thủ cấp, chỉ có thể thấp giọng tự nói.

	Hắn không nghĩ tới, Hắc Ám Ma Chủ sẽ để Bạch Du Nhiên đem hắn thủ cấp hiến cho mình, nhưng biết hắn như thế làm dụng ý.

	Hắc Ám Ma Chủ không hổ là Hắc Ám Ma Chủ, ngay cả mình cuối cùng thủ cấp, đều dùng đến thích hợp nhất thời điểm.

	Hơn nữa, còn đem cái này thủ cấp, cũng nên làm một phần trợ lực, cho mình.

	. . . Người này cũng thật là đem hy vọng cuối cùng đều ký thác ở trên người mình a!

	Nhìn nâng khay, thân thể run rẩy Bạch Du Nhiên, nhìn về phía Bạch Du Nhiên sau lưng, bóng người đông đảo, bao phủ một mảnh bi thương Lang Gia các, cũng nhìn thấy chu vi vô số vừa sợ lại ngạc, tựa hồ không biết lúc này hẳn là liều lĩnh, trước đem Lang Gia các đặt xuống, vẫn là trước nghe một chút Lang Gia các giải thích thế nào này sự kiện chúng tu, Phương Nguyên biết, chuyện này, chung quy còn được bản thân đến.

	Liền hắn dứt khoát một cái yết đi tới cái kia khay bên trên che lại cái khăn đen.

	Phía trên là một viên thủ cấp, cái kia thủ cấp khuôn mặt, có vẻ phi thường trẻ tuổi, lúc này cũng không giống như là chết rồi, mà là ngủ, bình tĩnh mà tường hòa ở tại khay trên, tựa hồ lúc nào cũng có thể tỉnh lại, mở mắt ra nhìn thế gian này thành cái gì dáng vẻ.

	"Ào ào ào. . ."

	Ở cái này cái khăn đen vạch trần một chốc lát, thiên hạ tu sĩ, đều cùng nhau lao về đằng trước một bước.

	Mà cách đó không xa Tiên minh Thiên Khôi Thánh nhân, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, đảo Vong Tình Lão tổ tông các loại, đều vội vã ép người tới gần, ngưng thần nhìn cái kia khay trên thủ cấp, Tiên minh Thiên Khôi Thánh nhân, thậm chí đều có vẻ hơi lo lắng: "Đúng là hắn, lại đúng là hắn, người như hắn, làm sao sẽ trở thành Hắc Ám Ma Chủ, hắn tại sao muốn tự chém, tại sao không cho chúng ta lưu lại chút nói lại. . ."

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng cũng trầm mặt, qua hồi lâu, mới chỉ là lắc lắc đầu.

	Xem sắc mặt của hắn, tựa hồ có vẻ hơi thất ý.

	"Đường đường Thánh địa chi chủ, lại. . . Lại. . ."

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông, nhưng là một mặt tiếc nuối, lẩm bẩm hồi lâu, cuối cùng chỉ là hít một tiếng.

	Lang Gia các Bạch Du Nhiên hai tay nâng khay, cánh tay đang run rẩy, hắn cắn môi, chẳng hề nói một câu, môi đã cắn thấy máu, nhưng hắn vẫn là trầm mặc không nói, nghe người chung quanh nghị luận, chửi bới, nâng cha mình thủ cấp, như là tê dại giống như, bên cạnh cô dâu mới, vào lúc này thì lại chỉ có thể dùng sức nâng cánh tay của hắn, như là sợ hắn không chống đỡ nổi.

	Người trong thiên hạ đều ở nhìn Hắc Ám Ma Chủ, Phương Nguyên ở nhìn Bạch Du Nhiên.

	Hắn sau một hồi lâu, chung quy vẫn là thở dài một tiếng, bàn tay ở Bạch Du Nhiên trên đỉnh đầu vỗ vỗ một cái, sau đó đem khay tiếp tới, Bạch Du Nhiên trên tay khay đã không có, nhưng cánh tay còn thẳng tắp đưa, trên mặt có nước mắt chảy xuống.

	"Tựa như ta trước từng nói, Hắc Ám Ma Chủ đã đền tội!"

	Phương Nguyên giơ lên khay, nhấc đến trời cao, giao cấp quần người, nhàn nhạt nói: "Bất kể là ta, vẫn là Tiên minh Thánh nhân, cùng với chư vị Thánh địa chi chủ, đều đã nghiệm sáng tỏ chính bản thân, chư vị nếu không tin, có thể xin mời Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư lại nghiệm rõ ràng chính bản thân!"

	Vô số ánh mắt đến loạch xoạch hướng về Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư nhìn sang.

	Mà cái kia Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư không có mở miệng, qua rất lâu, chỉ là khẽ gật đầu một cái.

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, ý muốn không cam lòng càng rõ ràng, không nhịn được mở miệng, cười lạnh nói: "Lang Gia các. . ."

	"Lang Gia các trước đó, cũng không biết chuyện!"

	Phương Nguyên trực tiếp đánh gãy Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, nói: "Mà ở Lang Gia các phát hiện thân phận của hắn sau khi, cũng là trước tiên liền đem hắn bắt xuống, cũng đem tin tức này tố cáo ta, bây giờ Hắc Ám Ma Chủ tự chém, cũng coi như là Lang Gia các đại nghĩa diệt thân, Hắc Ám Ma Chủ những việc làm, còn có đợi điều tra nghiệm, nhưng Lang Gia các đối với việc này, xác thực không nên cùng cái này trước Các chủ cùng tội!"

	Chu vi chúng tu nghe Phương Nguyên, đều là một mảnh trầm mặc.

	Cho đến lúc này thời điểm, bọn họ mới nghĩ đến Phương Nguyên vừa bắt đầu đứng dậy ngăn cản bọn họ lúc nói, hắn từ vừa mới bắt đầu liền nói, Hắc Ám Ma Chủ nhất định phải bắt xuống, cũng có thể tiếp thu thẩm phán, nhưng Lang Gia các lại không thể bị công phá, chính là nguyên nhân này?

	Chỉ có Đông Hoàng sơn một phương, có chút thế gia chi chủ không cam lòng, cười lạnh nói: "Ngươi nói Lang Gia các không biết chuyện, liền không biết?"

	Phương Nguyên trực tiếp hướng về tiếng nói truyền đến sau khi nhìn sang, nói: "Đúng!"

	Cái kia thế gia chi chủ, nhất thời nghẹn lời.

	Dựa vào Phương Nguyên bây giờ thân phận, hắn tựa hồ vẫn đúng là có thể nói câu nói này.

	"Ngoại trừ sau chuyện này, ta còn có một câu nói nói!"

	Phương Nguyên quay đầu nhìn chúng tu, rõ ràng còn có rất nhiều người trái tim tức giận chưa tiêu, coi như là hắn, cũng chỉ là tạm thời đè xuống những thứ này người hỏa khí mà thôi, liền hắn hơi trầm ngâm, nói: "Này sự kiện cũng là ta đến Lang Gia các mục đích, ta muốn đi ra một cái không cần mượn Tiên Nguyên mà Hóa Thần con đường, bởi vậy muốn cầu cạnh Lang Gia các, Lang Gia các hướng về ta mở ra tất cả điển tịch, giúp ta ngộ đạo, hơn nữa có Lang Gia các bên trong người trợ giúp ta hoàn thiện cái này một quyển đạo pháp, hiện nay ta Hóa Thần thành công, như vậy cái này một đạo công pháp, cũng là. . ."

	"Xoạt xoạt xoạt "

	Theo Phương Nguyên cái này một câu nói ra miệng, vô số người ánh mắt đều vội vã đầu lại đây.

	Tuy rằng sự tình lầm lượt từng món phát sinh, nhưng những chuyện này nặng nhẹ, chúng tu vẫn là phân rõ được.

	Cái này một ngày, bọn họ chứng kiến rất nhiều chuyện, nhưng nhiều chuyện như vậy bên trong, bị người nhất quan tâm, vẫn là Phương Nguyên thiên đạo Hóa Thần, hơn nữa lại dễ dàng một chút hóa một người khác Hóa Thần chuyện nhất có thể kinh động thiên hạ này, lại có gì người đối với cái này Đạo công pháp không chú ý?

	Trên thực tế, vốn là đã có vô số người, kích động vạn phần, chuẩn bị tìm Phương Nguyên cầu pháp.

	Không nghĩ tới chính là, Phương Nguyên sẽ vào lúc này chủ động nói ra.

	Phương Nguyên ngừng lại một chút, mới tiếp theo tiếp tục nói, nói: "Cũng là đến nên công kỳ thiên hạ thời điểm!"

	"Chuyện này. . ."

	Bốn vực bát phương, vạn ngàn tu sĩ, đều bỗng nhiên choáng váng, như hóa thạch.

	"Này đạo pháp bản thảo, ta liền ở lại Lang Gia các bên trong, sau này thiên hạ tu sĩ, đều có thể nhập Lang Gia các đến mượn đọc, tìm hiểu thu hoạch được, tận quy mình có, không cầu vang danh thiên hạ, chỉ vì thiên hạ có thể nhiều mấy vị thiếu hụt Tiên Nguyên tu sĩ, có con đường của chính mình để đi, mà cái này, liền cũng coi như là Phương mỗ cùng Lang Gia các, vì này một mảnh đại kiếp nạn phía dưới tràn ngập nguy cơ Thiên Nguyên, làm một chuyện nhỏ đi. . ."

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên lời đã nói xong, nhưng chu vi lại một cái âm thanh cũng không có.

	Không biết bao nhiêu người lúc này đều đã dại ra, trong miệng như là nhét vào bảy, tám cái trứng gà!

	Phương Nguyên lúc này nói, quả thực lại như là nói mơ giữa ban ngày.

	Chúng tu đều nhìn thấy hắn không mượn Tiên Nguyên, thiên đạo Hóa Thần cảnh tượng, cũng đã được kiến thức trước hắn chưa từng Hóa Thần, liền bại tận mới vào Hóa Thần tình cảnh, dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ đến, hắn cái này một quyển đạo pháp có cỡ nào thần dị, mà bực này đạo pháp, xưng là thiên hạ thánh địa bí mật bất truyền cũng không quá đáng, tầm quan trọng không thua tại thiên công, bất luận Phương Nguyên làm sao giấu làm của riêng, đều sẽ không có người thuyết tam đạo tứ.

	Bởi vì thế nhân, vốn là vẫn luôn làm như vậy.

	Nhưng ai có thể nghĩ tới, bây giờ Phương Nguyên dễ dàng một câu nói, liền muốn đem cái này cuốn đạo pháp công bố thiên hạ?

	Trong nhà rất giàu có a tiểu tử!

	Chuyện này thực sự là để chúng tu cũng không biết nên nói cái gì, trong lòng chỉ có chút hoang đường ý nghĩ.

	Cho tới Lang Gia các chuyện, đã bị người quên đến cửu tiêu vân ngoại đi tới.

	Không biết từ ai bắt đầu, bỗng nhiên không nói một lời, hướng về Phương Nguyên chắp tay thi lễ.

	Rất nhanh, liền có nhiều người hơn đuổi tới, trầm mặc không nói, hướng về Phương Nguyên chắp tay hành lễ.

	Sau đó chính là từng mảnh từng mảnh, đều hướng về Phương Nguyên hành lễ.

	Đã không chỉ là Phương Nguyên bên này người, còn bao gồm rất nhiều Đông Hoàng sơn một mạch người, không có biện pháp, Phương Nguyên làm ra chuyện như thế, như vậy tất cả muốn xem đến cái này cuốn đạo pháp người, vào lúc này liền đều cần hướng về hắn hành lễ, nếu chính mình bây giờ không hành lễ, ngày sau lại phải tìm được cái này cuốn đạo thư đến xem, không nói đến người khác làm sao chỉ điểm, chính là mình, trong lòng cũng sẽ hổ thẹn.

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, trơ mắt nhìn mình bên người vô số người hướng về Phương Nguyên ấp lễ, tâm thần phẫn nộ tới cực điểm.

	Hắn không cam lòng, xoay người hướng về Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư nhìn lại, chợt thấy cái kia tiểu Thánh sư cũng ở khom mình hành lễ.

	"Đạo tử, ngươi liền tùy vào hắn làm như vậy sao?"

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, lại cảm giác hoang đường, lại cảm thấy không cam lòng, thất thanh hỏi.

	"Ta bại!"

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư liền đứng lên đến, trả lời rất tự nhiên nói: "Thánh Sư tên, ta không cướp qua hắn!"

	Thủ sơn nhân đầy mặt thất lạc, thậm chí có chút lửa giận, gấp gáp nói: "Ngươi. . . Ngươi sao có thể như vậy, ngươi có biết, chính mình cái này một bại, toàn phiên đại kế, tận hủy hoại trong một ngày, thế nhân đều sẽ nói ngươi bởi vì một câu nói của hắn, liền đưa ngươi từ Lang Gia các ép trở lại, thế nhân đều sẽ xưng tụng hắn Thánh nhân tên, ngươi. . . Hắn vốn nên là ngươi đá kê chân, khắp thiên hạ người đều nên ngươi đá kê chân, nhưng hôm nay ngươi nếu là như vậy dễ dàng buông tha, vậy ngươi. . . Ngươi liền trở thành hắn bước lên Thánh nhân con đường đá kê chân a. . ."

	Hắn nói rất nhiều rất bức thiết, cũng đều là một ít thực sự thế giới.

	Nhưng này tiểu Thánh sư lại không hề bị lay động, bỗng nhiên hướng về hắn nhìn lại, nói: "Ngươi có biết ta là làm sao bại?"

	Thủ sơn nhân hơi ngẩn người ra, không dám nói lời nào.

	"Ta không phải thua bởi hắn, ta là thua bởi ngươi!"

	Mà cái kia tiểu Thánh sư nhưng là nhìn Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, nhẹ nhàng cười khổ một tiếng, nói: "Thương bá, ngươi ngàn không nên, vạn không nên, giấu ta Côn Luân sơn việc, ta cái này một cái Thánh Sư con đường, ở đứt đoạn mất hắn Tiên Nguyên lúc, cũng đã lưu lại kẽ hở, mà ở hắn không mượn Tiên Nguyên thành tựu Hóa Thần lúc, ta cũng đã bại, bại phục sát đất, không có lời nào để nói, cũng đã như vậy. . ."

	". . . Ta lại không chịu thua, còn có thể làm sao?" 