 "Vèo. . ."

	Phương Nguyên cuối cùng cũng coi như nỗi lo về sau diệt hết, gánh Lý Hồng Kiêu liền chạy, thân pháp vận chuyển tới cực hạn, thời khắc nguy cấp liền chạy ra hơn trăm trượng.

	Trong lúc liền cũng không quay đầu lại, bị Lý Bạch Hồ tiếp ứng đi sau khi, lại là một đường lao nhanh, mà cái kia Tống Long Chúc, ở điều động một cái thạch mâu đem Tân Trạch tiểu Vương gia đóng đinh trên mặt đất sau khi, khí phách vô biên rống lên một cổ họng, cũng là ngay lập tức sẽ chạy, liền trên bụng đau đều không lo nổi, hắn cũng biết bây giờ chính mình khoảng cách cái này yêu ma quá gần rồi, hắn tự bạo dễ dàng lan đến gần chính mình.

	Bất quá vừa chạy đồng thời, vừa còn lén lút lui về phía sau xem, trên mặt mang theo chút ý vui mừng, trong lòng nghĩ: "Bọn họ vừa nãy đều đang nói ai chém cái này yêu ma, liền tôn ai làm vì đứng đầu, cái này một lần cuối cùng nhưng là ta đánh, như vậy có tính hay không đứng đầu?"

	"Ta thật hận a, ta thật hận. . ."

	Cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia lúc này bị thạch mâu đóng đinh trên mặt đất, thống khổ không ngớt, có thể thấy, hắn một cái lớn vô cùng thân rắn bên trên, cũng đã che kín loại kia nhìn thấy mà giật mình thịt thối, có thể thấy được vừa nãy cái kia mục nát huyết khí, vẫn là đem loại kia độc quái dị truyền tới hắn bản thể bên trên, lại thêm vào hắn thân thể bị xuyên thủng, đóng đinh trên mặt đất, càng là thống khổ không ngớt, liên tục vặn vẹo.

	Bất quá, bản thân nó liền muốn tự bạo, thân thể này thống khổ rõ ràng không tính là gì, đúng là trong lòng uất ức vô cùng.

	Vốn định tàn sát một đám thiên kiêu, cho Tiên minh đưa một món lễ lớn, kết quả thất bại. . .

	Vốn định lúc sắp chết, kéo lên một cái Cửu Trùng Thiên công chúa chôn cùng, kết quả lại cũng thất bại. . .

	Nghĩ muốn tự bạo, ngưng tụ vô số huyết khí, đến cái lợi hại, có thể ai có thể nghĩ tới, cái này trong hồ lô món đồ quỷ quái gì, lại lợi hại như thế, đem cái này vô biên khí huyết đều dơ, thành một bãi hủ máu, chính mình không những chưởng khống không được, còn tổn thương thân thể. . .

	"Phương Nguyên, Phương Nguyên, bản tọa cùng ngươi thề không ngừng lại, không lấy ngươi mệnh, bị thiên lôi đánh. . ."

	Hắn đầu rắn vang dội, uy nghiêm đáng sợ kêu lớn lên, trong thanh âm tràn ngập thống khổ ý vị.

	Tuy rằng đem nó bức đến bước cuối cùng này, là trong sân chư vị thiên kiêu, nhưng hắn hận nhất, không thể nghi ngờ chính là Phương Nguyên.

	Chính là bởi vì Phương Nguyên cùng cái kia Tẩy Kiếm Trì Kiếm Sư liên thủ xuất kiếm, phá huỷ chính mình ở đạo đài chu vi dưới đại trận, mới làm cho bản thân chưởng ngự không được cái kia vô biên huyết khí, cũng là bởi vì hắn cùng Lý Hồng Kiêu, Lý Bạch Hồ ba người công hướng mình, mới gợi ra chúng thiên kiêu đối với mình vây giết, đến cuối cùng, lại cũng là hắn ném ra cái kia kỳ quái hồ lô, hại được bản thân thành hiện tại cái này quỷ dáng dấp. . .

	Lúc này hiển nhiên chúng thiên kiêu đều đã né ra, chính mình bị thương nặng, cách đó không xa bí cảnh bầu trời cũng ở nứt ra, vậy nói rõ bên ngoài cao thủ đã bắt đầu xông tới, nhìn dáng dấp, trước mắt chỉ còn một con đường chết, hắn chính là không nghĩ tự bạo cũng không xong rồi!

	Một thân khí huyết cũng đã nghịch chuyển, cảnh này khiến hắn thân rắn bành trướng, xuất hiện từng đạo từng đạo khủng bố màu vàng vết rạn nứt.

	Cái kia vết rạn nứt càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng chói mắt, cuồng bạo khí lưu quét về phía bốn phương.

	"Vèo vèo vèo "

	Phương Nguyên mấy người, lúc này cũng đã chạy trốn tới bên ngoài trăm trượng, lúc này Vệ Ngư Tử đã đem Vạn Vật Mẫu Thủy xanh tại giữa không trung, tạo nên một cái phòng ngự đại trận, Phương Nguyên, Lý Bạch Hồ bọn người vọt vào, ở bên cạnh họ, Tống Long Chúc cũng là vừa kêu to "Lưu lại cái lỗ hổng cho ta", "Tuyệt đối đừng ném ta a" loại hình kêu to đuổi tới, sau đó một đầu xuyên ở bên trong.

	Như vậy khoảng cách phía dưới, bọn họ hẳn là an toàn.

	Trọng yếu nhất chính là, cái này Tân Trạch tiểu Vương gia cũng vô lực truy đuổi.

	"Ngươi sẽ trả giá thật lớn, ngươi nhất định sẽ trả giá thật lớn. . ."

	Cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia đầu rắn chống đỡ lên, rất xa hướng về Phương Nguyên nhìn sang, mắt ý dài lâu.

	Cái kia rắn con ngươi thụ mục đích cái bóng khắc ở Phương Nguyên đáy lòng, tâm tình không khỏi một trận phát trầm.

	Sau một khắc, cái kia một đạo huyết mãng thân thể, bỗng nhiên trong lúc đó bạo ra, vô biên khí huyết chôn vùi, sau đó thả ra khó có thể hình dung cuồng bạo lực đạo, nổ vang vang vọng, ôm theo bẻ cành khô giống như lực lượng, thẳng hướng bốn phương quét qua, chu vi đài cao cũng tốt, gò đất cũng tốt, nham thạch cũng tốt, ở lực lượng này càn quét phía dưới, đều thời khắc nguy cấp hóa thành bột mịn, bị cạo đi một tầng lại một tầng.

	Chúng thiên kiêu vào lúc này, cũng cũng không nhịn được che mắt, không dám nhìn thẳng cái kia tự bạo ánh sáng.

	Ầm ầm ầm. . .

	Đỉnh đầu bọn họ bên trên, Vệ Ngư Tử đẩy lên Vạn Vật Mẫu Thủy cũng bị lực lượng này xung kích rung động rung động, đây cơ hồ có thể lấy hóa giải mất Nguyên Anh một đòn tồn tại, ở cái này Tân Trạch tiểu Vương gia tự bạo lực lượng phía dưới, đều cơ hồ bị xé phấn, toàn bộ yết đi qua.

	"Phốc. . ."

	Mạnh mẽ khống chế lại cái này Vạn Vật Mẫu Thủy Vệ Ngư Tử, sắc mặt một trận tái nhợt, một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

	Mà theo chu vi khói bụi cùng huyết quang dần dần tản đi, con kia huyết mãng tự bạo chỗ cảnh tượng rốt cục hiển lộ ra, đã thấy cái kia một chỗ mặt đất, thình lình bị nổ đi ra một cái phạm vi gần trăm trượng, sâu đến bốn, năm trượng hố to, mà ở cái này hố to chu vi, đã hoàn toàn không có nửa điểm hoàn chỉnh hòn đá, đều bị hóa thành bột phấn , liền ngay cả bên cạnh đài cao, cũng trực tiếp khuyết thiếu một khối lớn.

	Cho tới cái kia yêu ma, thì lại càng là liền một điểm cặn bã cũng không dư thừa.

	"Đã chết rồi sao?"

	"Cái này yêu ma, rốt cục chết sạch sành sanh chứ?"

	Chu vi chúng tu, cũng đều vào lúc này ngẩng đầu lên, nhìn thấy cái rãnh to kia, lòng vẫn còn sợ hãi, lại hưng phấn không thôi.

	Lúc này bọn họ thật là có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác, nghĩ cái này yêu ma từ xuất hiện sau khi, liền biểu hiện ra như vậy thực lực đáng sợ, một mảnh mây máu, cướp đoạt mọi người huyết khí, đại biểu Hắc Ám Ma Chủ, kêu gào Tiên minh cùng Trung Châu các đại đạo thống, quả thực chính là vô địch tư thế, phong đài cao, khóa bí cảnh, trước sau mấy lần khiến người cảm thấy trái tim tuyệt vọng, bây giờ, lại rốt cục tan thành mây khói sao?

	"Ầm!"

	Mà vào lúc này, phía kia bí cảnh bên trong bầu trời, cũng bị một đạo kính chỉ cho hoàn toàn xé ra, một bóng người cao lớn chen vào, xoay chuyển ánh mắt, liền ánh mắt nghiêm nghị, gấp hướng về Phương Nguyên mấy người vị trí chạy tới, chớp mắt mấy trăm trượng.

	"Các ngươi không có sao chứ?"

	Hắn đi tới phụ cận, trước tiên liếc mắt nhìn Lý Hồng Kiêu, sắc mặt rốt cục hơi hoãn.

	Chính là Tiên minh trấn thủ, bây giờ rốt cục mạnh mẽ phá tan bí cảnh đi vào.

	Mà ở hắn phía sau, đuổi vào nhưng là vị kia Lang Gia các đại viện chủ, hắn cũng là thân hình đi khắp, lại là đến yêu ma kia tự bạo chỗ nhìn mấy lần, sau đó vung tay áo bày xuống mấy đạo trận pháp, như là ở phòng ngừa món đồ gì tiết lộ, mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Chúng ta đều không có chuyện gì. . ."

	Vệ Ngư Tử thu hồi Vạn Vật Mẫu Thủy, Phương Nguyên cùng Lý Hồng Kiêu bọn người đứng lên.

	Đặc biệt là Lý Hồng Kiêu, sắc mặt nàng vẫn còn có vẻ hơi tái nhợt, rõ ràng mới vừa rồi bị yêu ma kia cuốn lên, suýt nữa bị nó tự bạo giết chết, thật là trải qua một phen sinh tử kiếp số, lúc này vừa mới vừa hoãn qua thần đến , bất quá nàng dù sao cũng là Cửu Trùng Thiên công chúa, khí độ bên người, nhưng cũng không có có vẻ thất thần, định nhất định sau khi, liền đưa mắt nhàn nhạt hướng về Phương Nguyên nhìn lại, nhẹ nhàng thở dài.

	Tất cả mọi người biết tính mạng của nàng là Phương Nguyên cứu, cho rằng nàng muốn biểu đạt cám ơn.

	Bất quá, Lý Hồng Kiêu hơi vừa định thần sau khi, chợt hướng về Phương Nguyên nói: "Nguyên lai thật là ngươi làm!"

	Chu vi chúng tu đều là ngẩn ra, không biết ý gì.

	Mà Phương Nguyên, nhưng là khẽ gật đầu một cái, nói: "Ta chưa bao giờ phủ nhận qua!"

	Hắn biết Lý Hồng Kiêu nói chính là cái gì.

	Vừa nãy nguy cấp kế sách, hắn cũng đối với cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia thúc thủ vô sách, nhưng ở cái kia ngàn cân treo sợi tóc, đúng là nghĩ đến một vật đến.

	Không phải những khác, chính là hắn lúc trước ở sơn mạch Long Miên thì chém giết Cửu Trùng Thiên Ôn bộ rất nhiều thí ôn nhân mã, sau đó cuối cùng không cách nào xử lý, không thể làm gì khác hơn là cất đi cái kia một hồ lô bệnh dịch, thứ này, tự nhiên không thể tùy tiện ném, bằng không tới nơi nào đều là tai họa, mà Phương Nguyên không muốn tu hành tà pháp, đối với nó cũng không có hứng thú, nhưng vào lúc này, đúng là trong lúc vô tình có đất dụng võ. . .

	Cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia tự bạo lúc, vốn là nghĩ ngưng tụ vô biên huyết khí, để cầu uy lực càng mạnh hơn.

	Phương Nguyên liền dứt khoát đem cái kia một hồ lô bệnh dịch mở ra, trực tiếp ném tới, theo chu vi khí huyết, trực tiếp tiến vào Tân Trạch tiểu Vương gia ngưng tụ lên trong biển máu, thậm chí chảy vào trong cơ thể hắn, cái này ở đương thời, cũng là bất đắc dĩ trong cách làm, Phương Nguyên đã nghĩ kỹ, nếu là hữu dụng, liền có thể nhân cơ hội cứu người, nếu là vô dụng, chính mình cũng phải mau mau bỏ của chạy lấy người!

	Bất quá, Cửu Trùng Thiên coi trọng như thế tà vật, nhìn dáng dấp quả nhiên có mấy phần môn đạo.

	Cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia nhất thảm trạng, thực sự là có chút nhìn thấy mà giật mình.

	Đương nhiên, bởi vậy, Phương Nguyên chém giết những kia thí ôn người chuyện, tự nhiên cũng không che giấu nổi.

	Cái này ôn loại đều ở trong tay chính mình, còn làm sao biện giải?

	Lý Hồng Kiêu mới vừa nói ra câu nói kia đến, liền rõ ràng là nhìn thấu điểm này.

	Phương Nguyên cũng không có từ chối, hắn cho là mình đương thời làm không tệ, tự nhiên trái tim không thẹn.

	Coi như là ở đạo chiến bắt đầu trước, Lý Hồng Kiêu ở trước mặt mọi người hỏi hắn thì hắn cũng không có phủ nhận, mà là trực tiếp phản hỏi tới, phản để Lý Hồng Kiêu không tốt trả lời, cũng không thể công nhiên thừa nhận Ôn bộ tại Trung Châu cùng Hoàng Châu chỗ giao giới bắt người thí ôn chứ?

	Lúc này cái này sự kiện tầng cuối cùng tầng vải đã vạch trần, Phương Nguyên cũng chỉ là sắc mặt bình tĩnh nhìn Lý Hồng Kiêu.

	Lý Hồng Kiêu cũng ở bình tĩnh nhìn hắn, biểu hiện trên mặt thì lại có vẻ hơi phức tạp.

	Tựa như bình tĩnh, mà lại không bình tĩnh. . .

	Người chung quanh đều hơi kinh ngạc nhìn hai người bọn họ , liền ngay cả vị kia Tiên minh trấn thủ cũng không ngoại lệ.

	Cùng Phương Nguyên ánh mắt nhìn nhau, đủ qua một lát, Lý Hồng Kiêu mới đột nhiên nhoẻn miệng cười, nói: "Bất quá ta tha thứ ngươi!"

	Phương Nguyên cũng chỉ cươi cười, nói: "Có thể lần sau gặp lại chuyện như vậy, ta có lẽ còn là sẽ làm như vậy!"

	Lý Hồng Kiêu hơi ngẩn người ra, nói: "Lần sau không tha thứ, phải xem tình huống lại nói!"

	Nàng một câu nói này, nói bình thường, nhưng tựa hồ lại có chút ý tứ sâu xa đồ vật ở bên trong.

	Ngoại trừ nàng bản thân, đại khái không người nào biết đương thời nàng bị huyết mãng quấn lấy, nhắm mắt chờ chết lúc loại kia phức tạp tâm tình. . .

	"Cái này. . . Ta nói. . ."

	Cũng liền vào lúc này, một cái âm thanh nhỏ giọng đánh gãy bọn họ, nói: "Các ngươi một cái anh hùng cứu mỹ nhân, một cái mỹ nhân bị cứu, cái kia đều có thể tìm mảnh rừng cây nhỏ từ từ nói, thế nhưng chúng ta hiện tại, có phải là muốn thảo luận một việc lớn a?"

	Mọi người quay đầu nhìn lại, thấy là Tống Long Chúc, liền đều hơi kinh ngạc nhìn hắn.

	"Đạo chiến đứng đầu a. . ."

	Tống Long Chúc mãnh đến vừa vỗ bàn tay một cái, nói: "Vừa nãy cái kia một lần cuối cùng, nhưng là ta đánh trúng, cái này đứng đầu tính ai?"

	Mọi người nghe xong, đều có chút bất đắc dĩ nhìn hắn.

	Tống Long Chúc nhất thời có chút tức giận giống như gọi lên: "Thực sự là ta đánh trúng. . ."

	"Không muốn lại hồ đồ. . ."

	Cũng liền vào lúc này, bên cạnh hắn vị kia Tiên minh trấn thủ cười gằn một tiếng, nói: "Yêu ma kia cuối cùng là tự bạo mà chết, như quả thật ấn các ngươi cái ước định kia để tính, cái này đạo chiến đứng đầu, chẳng lẽ còn có thể coi là là cái kia yêu ma hay sao?" 