 

	Nhân gian dịch tình vô số, một khi làm lên nghiệt đến, liền hết sức lợi hại, nhưng là chỉ cần đúng bệnh hốt thuốc, nhưng cũng không khó giải quyết.

	Phàm tục đại phu liền có thể ứng đối, liền càng không cần phải nói tu hành bên trong Tiên gia, Phương Nguyên lại thế nào đi nữa không tham nghiên qua đan pháp, nhưng đối với dược lý còn là hiểu rõ mấy phần, cái này mấy bộ sách thuốc cái kia đều là học thuộc làu, lại thêm vào tu vị càng cao, đối với thân thể hiểu rõ tinh tế tỉ mỉ, khí cơ biến hóa nhạy bén phi thường, thủ đoạn như thế, đối phó lên bình thường ôn dịch đến, vẫn đúng là không phí khí lực gì,

	Dùng phương thuốc mặt, hắn càng là vì tăng lên dược hiệu, lấy một cây linh dược đi ra, không đạo lý còn chữa trị không được cái này ôn dịch, theo lý thuyết phục qua hắn đan thủy, đừng nói lần này ôn dịch, cái này trong bộ lạc người thậm chí sẽ trong vòng mấy năm sẽ không nhiễm bệnh.

	"Dẫn người vào đến!"

	Phương Nguyên tâm tình hơi trầm xuống, cũng chỉ có thể trước tiên lại nhận biết một thoáng lại nói, Quan Ngạo đến hắn dặn dò, đã sớm ôm đến một cái hai tuổi lớn tiểu hài tử, sau lưng theo một cái hai mắt huyết hồng ba tuổi cô bé, lại là tỷ đệ hai cái, cha mẹ bọn họ từ lúc dịch bệnh xuất hiện lúc ngày thứ hai liền ốm chết, chỉ chừa cái này tỷ đệ hai cái, chỉ là hai người cũng hết lần này tới lần khác đều nhiễm phải dịch bệnh, đệ đệ đến khá nghiêm trọng.

	"Đau. . . Cha, mẹ. . . Ta toàn thân đều đau. . ."

	Cái kia bé trai bị Quan Ngạo ôm vào, đặt ở giường đá trên, chỉ là đau liên tiếp lăn lộn, trên người lại có thể nhìn bằng mắt thường đến, một khối tốt thịt, đang dần dần biến thành đen, sau đó hình thành rồi một cái mắt thường to nhỏ nhọt độc, thoạt nhìn cực kỳ khủng bố.

	"Ngủ!"

	Thấy bé trai không ngừng mà giãy dụa, vặn vẹo liên tục, Phương Nguyên sắc mặt hơi trầm xuống, khẽ quát một tiếng.

	Hắn một thân pháp lực, mạnh mẽ vô biên, tiếng hét này, bé trai thần hồn lập tức chịu ảnh hưởng, nặng nề ngủ đi.

	Nhằm vào phàm nhân mà nói, cái này đã có chút ngôn xuất pháp tùy hàm ý.

	"Sơn thần tam lão gia, cầu ngươi cứu cứu đứa nhỏ này đi. . ."

	"Ca ca, ngươi cứu cứu đệ đệ ta. . ."

	vị kia lão tế tự cùng cô bé đều quỳ gối cạnh cửa, không ngừng mà dập đầu lạy, không ngừng mà cầu xin.

	"Đều cho ta im lặng, đi ra ngoài!"

	Phương Nguyên nghe được phiền lòng, mặt lạnh quát một tiếng, sợ hãi đến hai người kia đều không dám nói chuyện, sau đó liền để Quan Ngạo đóng cửa lại, bàn tay mình chậm rãi đặt tại hắn trán của đứa bé trai, một tia thần niệm chậm rãi độ vào trong cơ thể hắn, tinh tế biện tra. . .

	"Lại thay đổi?"

	Một lát sau khi, hắn hơi thay đổi sắc mặt, lộ ra một vệt kinh ngạc vẻ mặt.

	Hắn biết vấn đề ở chỗ nào rồi, vừa mới hắn mở lô luyện đan, vốn là nhằm vào vừa nãy dịch bệnh mà nói, đúng bệnh lập ra phương thuốc, cũng không nghĩ đến, một ngày không tới, cái kia dịch khí lại sinh ra một loại biến hóa, làm cho hắn đan dược không còn linh nghiệm, dù sao, đối với dịch bệnh mà nói, trọng yếu nhất chính là đúng bệnh hốt thuốc, chính là lại quý giá đan dược, chỉ cần không đúng bệnh, vậy cũng không làm nên chuyện gì.

	Trong truyền thuyết một viên đan dược ăn vào, bách bệnh bất xâm đan dược, kỳ thực cũng là có , bất quá cái kia là thuộc về nhấc lên người tự thân thân thể cường độ, khiến người ta có thể lấy đến chịu đựng được dịch bệnh, mà không phải giải quyết dịch bệnh. Tựa như Quan Ngạo giống như, hắn không phải là không có nhiễm đến dịch khí, cũng không phải cái kia dịch khí vô dụng, chỉ là hắn thân thể mạnh mẽ quá đáng, bởi vậy mới có thể chịu được, sẽ không phát bệnh mà thôi.

	Trên thực tế, có thể như hắn làm như vậy đến, lại có mấy người?

	Nếu là đổi một cái bình thường Trúc Cơ tu sĩ lại đây, không chừng cái này sẽ đã bị ôn dịch lây.

	Mà nghĩ muốn cứu trị cái này trong bộ lạc bách tính, tự nhiên không có đơn giản như vậy, Phương Nguyên trong tay cũng không có thiếu linh chu bảo dược, nhưng là coi như dùng những thứ này bảo dược toàn bộ luyện thành đan, cũng cứu không được cái này trong bộ lạc bao nhiêu người, vừa vặn ngược lại chính là, cũng có thể nhượng bọn họ không chịu nổi đan dược, chết càng nhanh, dù sau hắn bản lĩnh lại to lớn hơn, cũng không cách nào đem những thứ này người đều tăng lên tới Trúc Cơ cảnh giới. . .

	"Đối với hiện tại dịch khí, vẫn là rất dễ đối phó. . ."

	"Chỉ là, nếu cái này dịch khí lại sinh ra một loại nào đó biến hóa, cái kia có thể làm sao?"

	Phương Nguyên liền đứng lên đến, cau mày.

	Trong lòng vừa nghĩ, vừa đẩy ra cửa đá, không nghĩ tới, cái này vừa nhìn lại là hơi kinh hãi.

	Lúc này cửa đá ở ngoài, thình lình quỳ lít nha lít nhít đều là người, cái này trong bộ lạc phàm là có thể chạy người đều chạy tới, quỳ gối bọn họ ở ngoài, một ít bệnh tình rất nặng, đi đều không nhúc nhích người, cũng bị người khác sam quỳ đến hắn trước cửa đến. . .

	Quan trọng hơn chính là, nhiều người như vậy quỳ gối cửa, lại một điểm âm thanh cũng không có. . .

	Điều này là bởi vì vừa nãy chính mình nhượng bọn họ câm miệng, vì lẽ đó bọn họ sợ quấy rối đến ở cho hài tử xem bệnh chính mình sao?

	Phương Nguyên nghĩ đến điểm này, nhìn nhiều như vậy quỳ gối cửa bách tính, liền có chút nói không ra lời.

	Mà những kia bách tính cũng không có một cái dám nói chuyện, chỉ là ngẩng đầu lên, ai thiết nhìn Phương Nguyên.

	"Tam. . . Tam lão gia. . ."

	Trầm mặc một lát, cái kia quỳ gối phía trước nhất lão tế tự mới run giọng mở miệng, sắc mặt chần chờ.

	"Câm miệng!"

	Phương Nguyên bỗng nhiên mặt lạnh quát mắng một câu, lập tức sợ hãi đến vị kia tế tự không dám nói lời nào.

	Quan Ngạo gấp hướng những kia trong bộ lạc người trong thôn nói: "Đúng đúng, các ngươi đừng. . ."

	Phương Nguyên nói: "Ngươi cũng câm miệng!"

	Quan Ngạo lập tức ngậm miệng lại, chỉ là gật đầu liên tục.

	Sau đó Phương Nguyên cau mày quét cái này đám người một chút, lạnh lùng nói: "Quỳ ở chỗ này của ta hữu dụng không? Bị bệnh, tất cả đều đưa đi về nghỉ, còn có thể chạy, tất cả đều đi ra ngoài hái thuốc, các loại thảo dược đều cần, không câu nệ bao nhiêu, lại sắp xếp mấy người ở chỗ này của ta chờ, nếu ta có nhu cầu gì, nhất định phải mau chóng đưa đến trước mặt của ta!"

	Những kia quỳ gối bọn họ miệng bộ lạc bách tính ngẩn ngơ, lại ầm ầm một tiếng nhảy lên, loạn tào tào dâng tới các nơi.

	Hỗn loạn tưng bừng bên trong, Phương Nguyên nhìn thấy con kia Toan Nghê chính lặng lẽ hướng về trong bộ lạc ngậm trở về một cây linh chi.

	"Hô "

	Thật dài thở một hơi, Phương Nguyên đáy mắt cũng lóe qua một vệt ngạo ý, nghĩ thầm: "Ta đường đường Tử đan tu sĩ, kiếm, pháp, cờ, trận, đều không thua tại người, lẽ nào bây giờ, ngược lại muốn bị một cỗ trong bộ lạc dịch khí cho làm khó hay sao?"

	Nghĩ như vậy, liền trở về nhà đá, ngồi ở hắn giường đá trên bé trai trước người, hơi suy ngẫm.

	"Vèo!"

	Hắn đột nhiên bàn tay ấn nhẹ, đến ở đứa bé trai này ngực, rồi sau đó kéo ra một tia dịch khí đến.

	Sau đó hắn không chút do dự, đem cái này một tia dịch khí, thu nhập trong cơ thể mình, khoanh chân ngồi ở thạch giường trước, chậm rãi cảm ứng cái này dịch khí biến hóa, lấy hắn mạnh mẽ thân thể, mãnh liệt pháp lực, cái này dịch khí đến trong cơ thể hắn, liền muốn vội vã đào tẩu, nhưng là Phương Nguyên lại mạnh mẽ khóa lại một thân pháp lực, thậm chí yếu bớt khí huyết, tùy ý cái này một cỗ dịch khí ở trong cơ thể chính mình sinh ra biến hóa.

	Rất nhanh, cái này một cỗ dịch khí đã lan tràn ra, thế không thể ngăn trở.

	Lúc này dịch khí biến hóa, liền cùng vừa bắt đầu Phương Nguyên từ cái này trong bộ lạc người thân trên nhìn thấy chính là như thế.

	Cũng là đến lúc này, Phương Nguyên tăng lên một tia khí huyết, áp chế cái kia một cỗ dịch khí, mà cái kia dịch khí, lại ở vắng lặng một lát sau khi, bỗng nhiên sản sinh một loại biến hóa, sau đó sẽ lần nữa lan tràn ra, đây chính là hắn nhìn thấy loại thứ hai biến hóa.

	Phương Nguyên khẽ nhíu mày, lần thứ hai áp chế!

	Cái kia dịch khí lại như cũ bị trấn áp, có thể lại vào lúc này, đột nhiên sinh ra loại thứ ba biến hóa.

	. . .

	. . .

	"Đúng rồi. . ."

	Phương Nguyên trong lòng đã nắm chắc, cái này dịch khí quả nhiên đúng như những gì chính mình nghĩ, là có thể lấy liên tục biến hóa, cứ theo đà này, cái kia bất kể là thuốc gì, đều không thể hoàn toàn đúng bệnh, chính mình có thể trị đến nhất thời, nhưng đợi đến dịch khí biến hóa, bệnh nhân bệnh tình vẫn là sẽ tăng thêm, như vậy biến hóa cái bốn, năm hồi, bệnh người đã sinh cơ hao hết, chính là chính mình, cũng không thể cứu về được.

	Trình độ nào đó trên, chuyện này quả thật không giống như là dịch bệnh, mà là cao thủ đấu pháp, biến hóa vô cùng.

	"Vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể biến bao nhiêu lần. . ."

	Phương Nguyên trong lòng cười gằn, tiếp tục thôi thúc chính mình một tia khí huyết đi trấn áp nó.

	Nếu là ở trên người người khác, cái này dịch khí biến hóa, không sai biệt lắm muốn một ngày bên trong mới phải xuất hiện, Phương Nguyên có thể không có cách nào vẫn cùng cái này hao tổn nữa, những kia trong bộ lạc bách tính bình thường cũng không chịu nổi, có thể Phương Nguyên đem cái này một tia dịch khí niêm phong ở trong cơ thể mình, nhưng có thể gia tốc nó biến hóa, ở thời gian ngắn nhất bên trong, liền nhìn thấy nó tất cả biến hóa khả năng, sau đó lại tìm kiếm đúng bệnh phương thuốc.

	Sự thực chứng minh, hắn cái phương pháp này là chính xác.

	Thời gian uống cạn chén trà bên trong, cái này một tia dịch khí, ở hắn không ngừng mà điều động lại dưới áp chế, lại đầy đủ sinh ra hơn ba mươi loại biến hóa, đến cuối cùng thì mới lại quay lại nguyên bản dịch khí dáng dấp, sau đó lại vòng đi vòng lại, tiếp tục xâm ngược nhân thân.

	Đến lúc này, Phương Nguyên liền trong lòng có đoán, pháp lực nhẹ nhàng hơi động, đưa nó bức ra bên ngoài cơ thể.

	"Tổng cộng có ba mươi lăm loại biến hóa, nếu là từng điểm từng điểm đi chữa, cái kia căn bản là không có cách cứu đến cái này mấy cái trong bộ lạc bách tính, chỉ có nghĩ một cái biện pháp, một lần đưa nó cái này ba mươi lăm loại biến hóa tất cả đều khắc chế, mới có thể làm cho những thứ này người, thuốc đến bệnh trừ. . ."

	Trong lòng từ từ suy nghĩ, hắn lông mày hơi nhíu lại.

	Bình thường chén thuốc, căn bản không thể một lần đạt đến khắc chế dịch khí hơn ba mươi loại biến hóa hiệu quả, nhưng đối với tu hành bên trong người đến nói, này cũng đơn giản, một ít linh đan Bảo đan, đừng nói hơn ba mươi loại biến hóa, hơn mấy trăm ngàn loại biến hóa đều có, thậm chí có một ít Thần đan, vẻn vẹn là vị thuốc chính liền có mười mấy loại, phụ thuốc thì lại có thể đạt đến hơn một nghìn loại, cái kia trong đó dược lý biến hóa càng là nhiều vô số kể.

	Có thể then chốt ở chỗ, bây giờ Phương Nguyên, không hiểu luyện đan. . .

	Đơn giản nhất đan dược, đối với hắn mà nói, còn độ khó không lớn, nhưng yêu cầu cao chút, hắn liền không nắm.

	Lấy hắn bây giờ trình độ, luyện chút xoay một cái nhị chuyển Linh đan có thể lấy, lại cao nữa thì có chút vất vả.

	Nhưng muốn đối phó bực này dịch khí, sợ là ít nhất cũng phải tám chuyển thậm chí là cửu chuyển Linh đan mới có thể đạt đến hiệu quả!

	"Nếu như vậy. . ."

	Phương Nguyên hơi trầm ngâm, trong lòng có chủ ý, ra cửa trước đi, lập tức mở lô luyện đan, đem nhằm vào cái này dịch khí loại thứ hai biến hóa đan dược luyện bảy, tám viên đi ra, sau đó để Quan Ngạo cầm, một viên lưu lại nơi này trong bộ lạc, để trong bộ lạc người như trước pháp giống như, rán nước dùng, mặt khác mấy viên, thì lại để cho hắn cưỡi Toan Nghê, bằng nhanh nhất thời gian rảnh đến cái khác mấy cái trong bộ lạc đi cấp người dùng.

	Áp chế lần này biến hóa dịch khí, lần thứ hai sản sinh biến hóa, ít nói cũng phải trải qua một ngày nửa ngày, thân thể cường tráng rắn chắc một ít, nói không chắc có thể lấy chống đỡ hai, ba ngày, mà thừa dịp thời gian này, Phương Nguyên liền muốn thanh thản ổn định tới làm trên một chuyện. . .

	Hắn từ trong túi càn khôn lấy ra một bộ ( đan luyện điển sơ giai ), bắt đầu học luyện đan.

 