 Theo người ngoài, Phương Nguyên lúc này động tác, thực sự là đủ tẻ nhạt!

	Bọn họ cũng không biết Phương Nguyên trong tay Thiên Kích chuy nặng, chỉ là nhìn thấy hắn cầm trong tay búa lớn, một thoáng một thoáng đập xuống, quả thực đơn giản đến làm người giận sôi, theo thời gian chuyển dời, liền xem trò vui tâm tư đều phai nhạt, thậm chí có người đánh tới ngáp đến. . .

	Nếu không là Phương Nguyên trước đây ba đạo đứng đầu, biểu hiện thực sự quá mức kinh diễm, ở trong lòng mọi người, cũng vốn là mang theo chút thần bí vầng sáng, bởi vậy bất luận làm cái gì cũng không quá dám khinh thường, chỉ lo ở trước mặt người lộ khiếp, lúc này sợ là sớm đã có người uống nổi lên không hay đến.

	Nhưng đối với Phương Nguyên tới nói, cái này thoạt nhìn đơn giản khô khan nhiệm vụ, vẫn đúng là không phải thoải mái như vậy liền có thể làm được, hắn mỗi đập xuống một thoáng, tiêu hao lực lượng, đều ở bên người dự liệu gấp mười lần trở lên, càng then chốt chính là, hắn còn cần bất cứ lúc nào điều chỉnh lực đạo, tinh tế nắm nhịp điệu, thần kinh căng thẳng, liền làm cho Phương Nguyên thể lực cùng thần niệm tiêu hao, đều ở gấp mấy lần gấp mấy lần tăng cường. . .

	Một thoáng tiếp theo một thoáng, mỗi một xuống đều mang theo khó có thể hình dung gian nan!

	Ở hắn đánh tới ba canh giờ thì búa xuống cái kia một khối thép tôi, liền hầu như đã bị rèn ra tất cả tạp chất, trở nên tinh khiết cực kỳ, mà đến lúc này, Luyện Phong hào hai vị trưởng lão, liền đã bắt đầu đi vào trong thêm một ít những tài liệu khác.

	Mới nhìn lên đều là chút bình thường không có gì lạ đồ vật, như là kim tinh, ngân tủy, còn có một chút Linh dịch những vật này, thậm chí còn có một chút mộc than tro, mà gia nhập những thứ đồ này sau khi, Phương Nguyên chùy pháp liền muốn cầu càng nhanh, càng ổn, tâm thần banh cũng càng chặt, nghiêm ngặt khống chế mỗi một búa lên xuống, từng điểm từng điểm, đem những thứ đồ này đều rèn vào thép tôi trong, lẫn nhau giao hòa khó phân. . .

	Lại qua một canh giờ, bọn họ bắt đầu gia nhập một ít trải qua bí pháp luyện chế dòng máu.

	Lại qua một canh giờ, bọn họ lại ở xung quanh bày xuống một phương Tụ Linh trận, đem khổng lồ linh khí dẫn lại đây.

	Lại qua một canh giờ, bọn họ bắt đầu lấy Linh dịch tôi lửa. . .

	. . .

	. . .

	Vốn là một khối gang, thậm chí nói là một khối quặng sắt, nhưng ở Phương Nguyên không ngừng mà rèn, cùng với Luyện Phong hào chư vị luyện bảo người gia trì cùng điều chỉnh phía dưới, thì đã dần dần thay đổi ánh sáng lộng lẫy, vừa bắt đầu, trở nên năm màu rực rỡ, đến cuối cùng, lại thành một loại thâm trầm màu đen huyền, lại tới cuối cùng, cái kia sắt đen phía trên, thậm chí xuất hiện đạo đạo huyết văn, lập loè yêu dị ánh sáng lộng lẫy. . .

	Từ sáng sớm đến kiêu dương như lửa buổi trưa, lại tới tịch hà đầy trời hoàng hôn. . .

	Từ hoàng hôn, lại tới bóng đêm sâu sắc nửa đêm. . .

	Lại từ nửa đêm, mãi cho đến đông trắng ẩn hiện một mảnh ngân bạch sắc. . .

	Coi như là ở xung quanh xem thi tu sĩ, cũng không biết có bao nhiêu đã rời khỏi, sau đó lại trở về, nhưng Phương Nguyên nhưng vẫn ở lặp lại làm một chuyện, cái kia chính là búa lớn nhấc lên lại rơi xuống, lực đạo tinh chuẩn, không kém mảy may đánh vào cái kia huyền thiết bên trên.

	"Bước cuối cùng. . ."

	Thời gian đã qua chín cái canh giờ, cái kia một khối huyền thiết, cũng đã biến thành một loại phảng phất có chứa tính mạng của chính mình giống như, theo búa lớn lên xuống, liên tục co rút lại, phun ra nuốt vào nổi lên lượng lớn linh khí, màu sắc hiện ám chi trắng quỷ dị tồn tại, mà đến lúc này, Từ Kiều Kiều sắc mặt cũng chăm chú lên, nhìn chằm chằm cái kia huyền thiết nhìn một lát, bỗng nhiên nhẹ nhàng mở miệng, mà lập thân tại sắt trước.

	Phương Nguyên lúc này, dĩ nhiên đầu đầy mồ hôi, ướt đẫm áo bào xanh, nhưng nắm búa tay, vẫn là trước sau như một ổn định.

	Hắn hướng về Từ Kiều Kiều gật gật đầu, biểu thị không có vấn đề.

	Từ Kiều Kiều cũng thần sắc phức tạp liếc mắt nhìn hắn, tựa hồ có hơi áy náy, nhưng rất nhanh liền cũng khôi phục yên tĩnh, ngưng thần nhìn khối này huyền thiết, sau đó hai tay nắm hương, biểu hiện thành kính, ở Phương Nguyên một búa gõ xuống sau khi, nàng liền hướng về khối này huyền thiết xá một cái.

	Rồi sau đó, Phương Nguyên lần thứ hai một búa gõ xuống, nàng liền lại hướng về cái kia huyền thiết xá một cái.

	Mỗi một búa, lạy một thoáng!

	Nàng bái xuống quy luật, tựa hồ mơ hồ cùng Phương Nguyên gõ chùy nhịp điệu, xuất hiện một loại nào đó vi diệu liên hệ. . .

	Một màn quỷ dị này, đúng là lập tức hấp nổi lên người chung quanh kinh ngạc.

	Lúc này ở luyện bảo trên đài cao, cái khác chư đại đạo thống cùng luyện bảo người, cũng sớm đã bắt đầu rồi bước kế tiếp, có đã bắt đầu chế tạo kiếm phôi, thậm chí có đã bắt đầu khắc họa trên thân kiếm trận pháp, tiếp cận đúc kiếm thành công, cũng chỉ có Luyện Phong hào một nhà, bây giờ sắt đều vẫn không có đánh xong, càng không cần phải nói đúc kiếm, này ngược lại cũng lập tức làm cho Luyện Phong hào có vẻ khác với tất cả mọi người lên!

	"vị kia Luyện Phong hào Từ chưởng quỹ, đến tột cùng là đang làm gì?"

	Người ngoài nghề tự nhiên xem không hiểu Từ Kiều Kiều gây nên, chỉ cảm thấy càng quỷ dị, hai mặt nhìn nhau, thấp tiếng nghị luận.

	Nhưng một ít người trong nghề nhìn, lại không nhịn được thay đổi sắc mặt: "Luyện Phong hào dùng, lẽ nào là thượng cổ lúc luyện bảo phương pháp?"

	"Leng keng leng keng. . ."

	Ở vô số người nhìn kỹ trong ánh mắt, Phương Nguyên hoàn toàn không có phát hiện, chỉ là đem sự chú ý đều tập trung vào chính mình đập nện nhịp điệu trên, thân thể mệt mỏi cùng mệt nhọc, đều bị hắn mạnh mẽ ép xuống, hầu như không đem cơ thể chính mình coi như chính mình, chỉ là dùng cường đại khống chế lực, làm cho bản thân mỗi một búa gõ xuống, đều nghiêm ngặt theo cái kia Đại Bát Phong Chuy Pháp bên trong định ra lực đạo. . .

	Mà Từ Kiều Kiều, thì lại cũng là cầm trong tay thanh hương, nhẹ nhàng bái xuống.

	Cái kia thanh hương làm như đặc chế, đốt thật chậm, nhưng luôn có đốt đến phần cuối lúc.

	Không sai biệt lắm một canh giờ trôi qua, Từ Kiều Kiều trong tay thanh hương đã tiếp cận cháy hết. . .

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên cái này một đường Đại Bát Phong Chuy Pháp, cũng đã đem gần dùng xong, bắt đầu rồi cuối cùng một búa. . .

	Hắn hít sâu một hơi, rồi lại từ từ phun ra, rồi sau đó giơ lên hầu như đã tê dại hai tay, tầng tầng rơi xuống, rồi lại ở tiếp xúc được khối này huyền thiết lúc, trong nháy mắt thu hồi bảy thành bảy lực đạo, chỉ là nhẹ nhàng, ở cái kia huyền thiết trên một điểm. . .

	Từ Kiều Kiều, cũng tại lúc này một lần cuối cùng quỳ gối, nằm ở lô trước, cũng không ngẩng đầu lên!

	Chu vi không một tiếng động, tất cả mọi người đều đình chỉ hô hấp, lẳng lặng nhìn cái kia một khối huyền thiết. . .

	"Bá. . ."

	Cái kia một sắt huyền thiết, yên tĩnh mấy tức công phu sau khi, bỗng nhiên trong lúc đó thần quang tăng vọt.

	Phảng phất có một loại nào đó thần tính lực lượng, từ huyền thiết bên trong dâng lên, xông thẳng tới chân trời, rồi sau đó một loại nào đó bí ẩn trường lực, khuếch trương hướng về phía bốn phương tám hướng, dẫn tới chu vi vô số người pháp kiếm đều ong ong run rẩy, phảng phất là sinh ra một loại nào đó vẻ kính sợ cũng tựa như, mà theo sát phía sau, nhưng là cái kia một khối huyền thiết, toàn bộ màu sắc đều thay đổi, lại đã biến thành một loại trắng bên trong thấu xích màu sắc. . .

	Loại kia màu sắc, hơi phát sáng, óng ánh di động, phảng phất có thần linh ở vòng quanh cái kia một khối sắt bay lượn. . .

	"Rào. . ."

	Nhìn thấy màn này, bất kể là chu vi tham khảo người, vẫn là vây xem chúng tu, hay là chủ khảo Khí sư, đều trong nháy mắt trợn to hai mắt, thân thể nghiêng về phía trước, gắt gao hướng về khối này huyền thiết nhìn sang, môi đều đang khe khẽ run rẩy: "Thần thiết?"

	Bọn họ cuối cùng cũng coi như biết rồi Luyện Phong hào lần này tại sao bỏ ra như thế nhiều thời giờ đến luyện sắt.

	Cũng coi như rõ ràng Luyện Phong hào Từ chưởng quỹ vì sao lại cầm trong tay thanh hương lạy cái này một khối huyền thiết. . .

	Bọn họ lại là đang luyện chế Thần thiết!

	Khí đạo đại khảo cho cung cấp, đều là gang khoáng, thường gặp nhất, bởi vậy hầu như mỗi một cái tham khảo người, đều là trước đem cái này gang khoáng, luyện thành huyền thiết sau khi, lại dùng đến đúc kiếm, nhưng là Luyện Phong hào ác nhất, bọn họ không chỉ là luyện thành huyền thiết, lại đem cái này huyền thiết, cho mạnh mẽ luyện thành Thần thiết, đến lúc này, mới đến đúc kiếm, cái kia còn có ai có thể lấy hơn được bọn họ?

	Có thể nói, lần này khí đạo đại khảo, ở Luyện Phong hào luyện ra Thần thiết một chốc, cũng đã kết thúc!

	"Hô. . ."

	Chu vi vang lên vô số tiếng kinh hô, tiếng bàn luận, phảng phất đàn ong nổ tung, lập tức lan tràn ra.

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên cũng thả xuống búa lớn, nhẹ nhàng ngẩng đầu lên.

	Vào đúng lúc này, hắn lại cảm giác thấy hơi choáng váng, phảng phất trời đất quay cuồng, toàn bộ thế giới điên đảo.

	"Chính mình đây là thoát lực sao?"

	Trong lòng hắn cũng cảm thấy có chút cười khổ: "Đường đường Tử đan tu sĩ, lại thoát lực?"

	Vừa ôm ý nghĩ này, vừa nhưng cũng không tự chủ được, nhẹ nhàng về phía sau ngã tới.

	Chỉ bất quá, Luyện Phong hào cũng rõ ràng đã sớm chuẩn bị, phía sau hắn một trưởng lão, từ lâu tiến đến gần người, đem hắn nhẹ nhàng đỡ lấy, sau đó liền nhìn thấy Từ Kiều Kiều nhẹ nhàng đánh giá khối này Thần thiết, ánh mắt chậm rãi hướng về hắn quay lại, nói: "Phương tiên sinh, ngươi hôm nay tiêu hao hết khí lực, giúp ta Luyện Phong hào thành tựu Thần thiết, nhất định dương danh bốn vực, này ân Luyện Phong hào vĩnh viễn không quên, vạn kiếp tất báo!"

	Nói, nàng cùng trên đài mặt khác một cái trưởng lão, đều đứng dậy, cung cung kính kính hướng về Phương Nguyên cúi chào.

	"Dễ bàn, đều là. . . Đều là người trong nhà. . ."

	Phương Nguyên miễn cưỡng lên tinh thần, khoát tay áo một cái, nghĩ cười một cái, phát hiện gò má đều có chút đau nhức.

	"Chuyện này. . ."

	Từ Kiều Kiều nghe được người trong nhà ba chữ, sắc mặt có chút căm tức, nhưng lại nói với Phương Nguyên không ra cái gì lời nói nặng đến, không thể làm gì khác hơn là nói: "Trước tiên phù Phương tiên sinh xuống đi nghỉ ngơi!"

	Luyện khí còn chưa kết thúc, nàng đương nhiên muốn tiếp tục chế kiếm phôi, khắc họa phù văn.

	Bất quá Phương Nguyên ngược lại cũng không kiên trì, hắn là thật không có khí lực tiếp tục đứng ở chỗ này.

	Mà mắt thấy Phương Nguyên bị một cái trưởng lão đỡ xuống đài, chu vi quan chiến chúng tu, trong lòng nhưng cũng là một trận phức tạp, có người không nhịn được than thở: "Bất quá là đánh mười cái canh giờ sắt, lại suýt nữa mệt mỏi ngất, vị này áo bào xanh thân thể có chút suy yếu a. . ."

	Cũng có người rất lý giải nói: "Ngươi nhìn hắn trận, đan, phù ba đạo đứng đầu, có thể thấy được thông minh tuyệt đỉnh, lại ở chư đạo bên trên rơi xuống đại công phu, nhưng ở những thứ này học thức bên trên từng hạ xuống khổ công, tu hành bên trên, dĩ nhiên là khó tránh khỏi phân tâm, chú ý đi không được quá xa, chỉ nhìn hắn như vậy thông minh, lại chỉ rơi vào cái tạp đan tu vị, liền có thể nhìn ra được, chuyện trong dự liệu a. . ."

	"Nhưng hắn thân thể suy yếu như vậy, còn có thể tham gia kiếm đạo đại khảo sao?"

	"Ha ha, hắn còn cần tham gia kiếm đạo đại khảo sao?"

	Có người trầm giọng than thở: "Thần thiết vừa thành, hắn đã nhất định là bốn đạo đứng đầu a. . ."

	"Bốn đạo đứng đầu?"

	Người ở chung quanh nghe đến danh xưng này, lập tức gật đầu liên tục: "Đúng đúng đúng, cái này đã là bốn đạo đứng đầu a. . ."

	Cũng có người nghe xong, mặt lộ vẻ chần chờ: "Hắn cái này khí đạo đại khảo, chỉ là đánh cái sắt, cũng coi như là bốn đạo đứng đầu?"

	Người bên cạnh lập tức đều hướng về cái này ý kiến bất đồng người trợn mắt nhìn, đầy mặt xem thường: "Nếu là không có vị này bốn đạo đứng đầu giúp đỡ đánh thép, ngươi cảm thấy Luyện Phong hào có thể luyện ra Thần thiết đến? Không có Thần thiết, Luyện Phong hào có hi vọng đoạt cái này khí đạo đứng đầu?"

	Chu vi lập tức vang lên một mảnh tiếng phụ họa: "Đúng đúng đúng, lời ấy có lý. . ."

	"Ai, thiên tài chính là thiên tài, chính là đánh thép, lại cũng có thể đánh ra một khối Thần thiết đến. . ." 