 "Thật mạnh khí lực. . ."

	Ở áo bào đen chủ khảo say sưa ngon lành nhìn cái này kiếm đài trên Quan Ngạo thì hắn đã bị bốn, năm người vây ở cùng nhau.

	Mà cùng lúc đó, theo cái kia Tần Sơn Quân cùng với hai vị khác cao thủ bị đánh xuống đài, toàn bộ kiếm đài bị Quan Ngạo quấy nhiễu đại loạn, ở kiếm đài phía dưới, những kia vốn là liền vẫn chờ tìm cơ hội xông lên kiếm đài đi chúng tu, cũng lập tức vội vã xông lên tới, lại là nghĩ thừa dịp loạn đoạt cái này mười vị trí đầu vị trí, một cái lên đài, những người khác liền lập tức đi theo, trong khoảng thời gian ngắn, cái này kiếm đài trên nhiều gần trăm người, dồn dập ngươi xuất kiếm, ta dùng thương, ngươi kết quần, ta đánh lén, ngươi tới ta đi, ánh đao bóng kiếm, loạn tung tùng phèo.

	Mà ở cái này một mảnh loạn tượng bên trong, Quan Ngạo lại là càng phẫn nộ, da tay ngăm đen phía dưới, mơ hồ toả sáng, tựa hồ có một ngọn núi lửa đang thiêu đốt hừng hực, mà hai mắt của hắn bên trong, cũng tựa hồ có khủng bố ánh lửa bay lên vọt lên, quả thực như một vị Ma thần!

	"Rào. . ."

	Có người vung vẩy huyền thiết liên, đem hắn quấn ở bên trong, hắn lại một tiếng hổ gầm, trực tiếp kéo đứt, rồi sau đó một quyền đấm ra, xích sắt kia chủ nhân cũng đã thẳng hướng bay ra ngoài, trên đường đi va lăn đi bảy, tám người, sau đó thẳng tắp ném tới kiếm đài bên ngoài.

	"Bạch!"

	Thương đạo thiên kiêu Triệu Huyền Tước nhìn thấy Quan Ngạo, ánh mắt toả sáng, bỗng dưng bước lên trước một bước, thương như Độc long, ở trên cao nhìn xuống, thẳng hướng Quan Ngạo một thương đâm lại đây, thân thương kịch liệt chuyển động, kéo một vòng một vòng mắt thường có thể thấy khí lưu , liền ngay cả dưới chân cẩm thạch gạch sứ đều bị thân thương bên trên lực lượng mang đến bay lên tinh tế mảnh vụn, có thể thấy được một thương này trên ẩn chứa rất mạnh lực lượng.

	Nhưng Quan Ngạo một chút nhìn thanh trường thương kia, lại chỉ là vung tay vồ một cái.

	Triệu Huyền Tước trên mặt nhất thời lộ ra một vệt ý lạnh: "Nghĩ lấy mắt thường bắt ta trường thương, thực sự ngu xuẩn. . ."

	Hắn thân thương bên trên mang theo một cỗ cuồng bạo xoay tròn lực đạo, lực lượng lại to lớn hơn người, nắm lấy thương của hắn thân, đều sẽ bị lực lượng này dẫn dắt ra, sợ là liền nguyên cả cánh tay, đều sẽ bị cái này một cỗ lực lượng xoắn thành mảnh vỡ, liền điểm cặn bã đều không dư thừa. . .

	Nhưng cũng là ở hắn nghĩ như thế thì Quan Ngạo đã nắm lấy hắn thiết thương bên trên.

	Sau đó. . .

	. . . Sau đó chẳng có cái gì cả phát sinh!

	Hắn thiết thương bỗng nhiên liền chuyển không chuyển động, như là bị một cái Thần khí cấp bậc kìm sắt cho khóa lại.

	"Tại sao lại như vậy?"

	Triệu Huyền Tước ngẩn ngơ, ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy một nắm đấm cực lớn. . .

	"Oành. . ."

	Hắn máu mũi chảy dài, trực tiếp bay ngược ra ngoài. . .

	"Nơi nào đến bực này quái thai?"

	Âm thẩm thẩm Tiểu Việt sơn chủ xen lẫn trong trong đám người, hiển nhiên Quan Ngạo thậm chí ngay cả Triệu Huyền Tước cũng đánh bay ra ngoài, trong lòng nhất thời vui vẻ, dựa vào người khác thân hình che chắn chính mình, hắn đột nhiên lẻn đến Quan Ngạo sau lưng, quạt xếp triển khai, bá lay động. . .

	"Vèo vèo vèo vèo vèo "

	Đầy trời xé gió tiếng vang lên, cái kia vô tận bạc mà lưỡi đao sắc bén xảo quyệt mà độc ác bay về phía Quan Ngạo con mắt, yết hầu, hạ âm, sau não, cùng với trái phải trên dưới nhân thân bên trên yếu ớt nhất vài đạo đại huyệt, dựa vào những thứ này đặc biệt chế tạo phi đao sắc bén, hoàn toàn có thể tránh bình thường Tu hành giả hộ thân pháp lực, mà chỉ cần phi đao đánh trúng rồi những chỗ này, chỉ một đao chính là trọng thương!

	Quan trọng hơn chính là, ở cái này cục diện hỗn loạn bên trong, thậm chí nghĩ muốn phát hiện những thứ này phi đao cũng khó khăn. . .

	Quan Ngạo cũng không có phát hiện!

	Nhưng hắn điên cuồng sau khi, phản ứng cũng trở nên càng nhạy bén, bén nhạy dị thường nhận ra được gặp nguy hiểm gần người, hắn cũng không biết nên đi nơi nào trốn, vì lẽ đó trái lại không đi trốn, chỉ là muộn hống một thân, một thân pháp lực hùng hồn tăng đứng lên, cái này pháp lực dĩ nhiên hình thành rồi một loại ngọn lửa màu đỏ thắm, như là một tầng huyết quang, lại phảng phất là một tầng vòng quanh Quan Ngạo thân thể tỏa ra hồng liên. . .

	Sau đó, những kia phi đao liền tất cả đều bắn tới tầng này trong ngọn lửa!

	Lại sau đó, những thứ này phi đao liền tất cả đều hòa tan, hóa thành một giọt một giọt nước thép, rơi xuống ở trên mặt đất, xì xì vang vọng!

	"Đó là cái gì?"

	"Hắn triển khai thần thông sao?"

	Kiếm đài chung quanh, vô số tu vị hoặc cao hoặc thấp người, đều ở chăm chú nhìn chằm chằm trên đài.

	Vừa thấy được Quan Ngạo quanh người dấy lên sen hồng giống như quái lạ ngọn lửa, lập tức kinh hãi, kêu lên sợ hãi.

	Kiếm đạo đại khảo, tự nhiên là không thể triển khai thần thông, bằng không chính là gian lận, muốn trục xuất kiếm đài đến, bởi vậy vừa nãy Quan Ngạo vọt tới trên đài, nếu cái kia áo bào đen ông lão còn có thể coi hắn là tham khảo người, vậy này lúc, lại há có thể lại ngồi yên không để ý tới?

	Nhưng là, cũng là ở mấy người đều lớn tiếng gọi lên thì lại càng có một đám người, ánh mắt đột nhiên ngưng lại.

	"Cái kia không phải thần thông. . ."

	Bọn họ hít vào một ngụm khí lạnh: "Đó là chiến cương. . ."

	"Chiến cương?"

	Nghe được như thế một cái có chút xa lạ xưng hô, đông đảo người tu hành đều mê man một thoáng, sau đó mới có một ít người đột ngột phản ứng lại, thất thanh kêu lớn lên: ". . . Đó là thượng cổ tu võ người mới hiểu được tu luyện được cương khí hộ thân?"

	Vừa nghe đến lời này, càng nhiều người rơi vào trong cơn kinh hoảng.

	Thượng cổ thì Tiên đạo vẫn chưa hưng thịnh, Luyện Khí sĩ hiểu được pháp thuật thần thông cực nhỏ, bởi vậy vào lúc đó, càng thịnh hành hơn võ pháp, cũng nguyên nhân chính là này, thượng cổ lúc võ pháp xa so với hiện nay càng hưng thịnh nhiều lắm, có điển tịch ghi chép, thượng cổ lúc Luyện Khí sĩ, võ đạo thông thiên, thân thể cường hãn đến trình độ nhất định sau khi, có thể lấy tu luyện ra một loại cương khí, che chở tại xung quanh người, đao kiếm khó nhập, vạn vật không thương.

	Loại này cương khí, cùng thần thông không giống, chính là tự thân pháp lực cùng thần thức kết thành một loại nào đó tồn tại, cũng thuộc về tự thân lực lượng một phần, bởi vậy, coi như là một ít cấm tiệt thần thông cổ quái vực, chiến cương cũng không cách nào cấm tiệt, đương nhiên không sẽ thuộc về thần thông.

	Chỉ là, bây giờ thế gian thịnh hành thần thông lực lượng, tinh tu võ pháp người vốn là ít, chiến cương xuất hiện liền càng khó.

	Chỉ ở truyền thuyết trong, trấn thủ Ma Biên một số võ giả, mới có thể tu luyện ra một thân chiến cương, ai từng nghĩ đến sẽ ở hôm nay nhìn thấy?

	Thậm chí đã có người không nhịn được hoài nghi, cái này kim cương cũng tựa như thanh niên khỏe mạnh, chẳng lẽ là Ma Biên đến?

	Mà ở mọi người xung quanh đều là một mảnh ngạc nhiên lúc, Quan Ngạo lại hồn nhiên không biết, hắn thậm chí không biết mình quanh người bao trùm chính là món đồ gì, chỉ là theo bản năng cảm thấy nên làm như thế, liền liền làm như vậy rồi, cảm thấy nên có cái gì che chở cơ thể chính mình, liền cái kia hộ thân chiến cương liền như thế xuất hiện, ở đem cái kia vô số thâm độc phi đao hóa thành nước thép sau, hắn bỗng nhiên trợn tròn hai mắt.

	Hai mắt uy nghiêm đáng sợ, bốn phía băn khoăn, tìm kiếm vừa nãy cái kia để cho mình cảm nhận được loại này uy hiếp người.

	"Đây là quái vật gì?"

	Tiểu Việt sơn chủ cái này lúc này sớm đã bị Quan Ngạo một thân chiến cương sợ rồi, giật nảy cả mình, thì lại làm sao dám bị hắn một chút nhìn thấy, ở nhìn thấy phi đao hóa thành một chỗ nước thép lúc, liền đã nhanh chóng ẩn vào trong đám người, cực lực tránh né Quan Ngạo ánh mắt, đồng thời thấp tiếng kêu lớn lên: "Quái vật này rất hung cuồng, tên to xác đồng loạt ra tay, trước đem hắn liên thủ đuổi xuống đi. . ."

	Trên đài chúng tu, nghe xong đều vừa sợ lại giận, ánh mắt sợ hãi nhìn về phía Quan Ngạo.

	Nhưng trong lúc nhất thời, lại cũng không có người thật là nghe hắn, liền có can đảm này hướng về Quan Ngạo xông tới.

	Cái kia Tiểu Việt sơn chủ vừa thấy như thế, lần thứ hai thấp giọng kêu lên: "Trước đây chín vị cao thủ, cũng đã bị đặt xuống đài đi tới, chính là chúng ta đoạt cái này mười vị trí đầu vị trí thời cơ tốt, nhưng quái vật này nổi cơn điên, có hắn ở trên đài, chúng ta ai cũng đứng không vững chân. . ."

	Vừa nói, vừa thân hình đi khắp, chưởng lực ám thổ, bốn năm người đều bị hắn đánh bay ra ngoài.

	Trong tiếng kêu gào thê thảm, cái kia bốn năm người xông hướng Quan Ngạo, cũng như là chính mình vọt tới giống như, mà một động tác này , ngược lại cũng lập tức làm cho trên đài chúng tu tâm bên trong cả kinh, đến loạch xoạch theo vọt tới, bọn họ vốn là đã bị Quan Ngạo sợ hãi đến không nhẹ, thấy có cơ hội đem hắn tiếp tục đánh, lại nào có cái gì khách khí, lập tức liền ai nấy dùng toàn lực, che ngợp bầu trời giống như đón lấy Quan Ngạo. . .

	Trong lúc nhất thời, các loại đao thương kiếm kích, nhanh như mưa rào, kình phong như rồng, che ngợp bầu trời giống như đập về phía Quan Ngạo!

	Trong sân người, bây giờ có thể có tới gần trăm số lượng, hơn nữa dám vào lúc này lên đài, dù là thừa nước đục thả câu, cũng là có nhất định bản lĩnh mới dám đi lên mò, tu vị thấp nhất, vậy cũng là xích đan đan phẩm, thả đến bên ngoài đều là một phương cường giả!

	Bây giờ liên thủ công hướng về phía Quan Ngạo, cái kia là cái gì loại khủng bố?

	Chính là Kim Đan cao giai, sợ là cũng không dám cùng nhiều người như vậy ở khoảng cách gần tình huống xuống chính diện mạnh mẽ chống đỡ. . .

	"Thật không hiểu quy củ. . ."

	Cái kia tiên đài trên áo bào đen chủ khảo thấy đến một bước này, sắc mặt dĩ nhiên đại biến, tựa như muốn ra tay, nhưng cũng nhịn xuống.

	Quy củ này vốn là hắn định, cho phép mấy người liên thủ, hắn bây giờ lại sao tốt đi phá hư?

	Mà ở khác một sương, Phương Nguyên đã không nhịn được thân hình hơi động, liền muốn hướng đem đi qua, lại ở hắn trước người, nhưng có một cái thân ảnh thon gầy bay lượn lại đây, bình tĩnh gương mặt, ngăn ở hắn trước người, lúc này mới làm cho hắn mạnh mẽ nhịn xuống lao ra kích động!

	Chặn lại rồi Phương Nguyên chính là Tôn quản sự, hắn thấp giọng nói: "Để cho hắn thử xem!"

	Vừa nói chuyện, hắn dĩ nhiên trở tay vặn người, pháp lực bùng lên, khẽ quát một tiếng, cầm trong tay nhấc theo Thiên Kích chuy hướng về kiếm đài trên quăng tới, liền chỉ thấy cái kia cực lớn Tử Kim Chuy ở hắn cái này ném đi phía dưới, kình phong gào thét, xoay tròn như máy xay gió, gấp hướng về Quan Ngạo bay đi.

	"Hả?"

	Kiếm đài trên, vị kia Tiểu Việt sơn chủ một chút thoáng nhìn, cười lạnh một tiếng, cướp tới, múa quạt hướng về búa lớn quét xuống.

	Nhưng hắn nơi nào nghĩ đến cái này Thiên Kích chuy nặng như vậy, quạt xếp cùng Thiên Kích chuy vừa mới tiếp xúc, hắn liền trực tiếp bay ra ngoài. . .

	Cái kia cơ quan vô số, huyền thiết đúc cáo phiến cốt đã cho nện đến nát bét, thậm chí cả cánh tay đều bị cắn nát.

	Nếu không là hắn xem thời cơ đến nhanh, rụt đầu gấp tránh, sợ là cả người đều phải bị đập cho nát bét.

	"Đùng!"

	Mà Quan Ngạo nhưng là vững vàng đưa tay, đem cái kia Thiên Kích chuy nắm tại trong lòng bàn tay, rồi sau đó mạnh mẽ quét đi ra ngoài.

	Ầm ầm!

	Chu vi liên miên người đều bị quét bay ra ngoài, quả thực như rơm rạ giống như!

	Tay cầm Thiên Kích chuy Quan Ngạo, quả thực như Ma thần, nặng hơn vạn cân Thiên Kích chuy, ở trong tay hắn quả thực như là trong tay món đồ chơi, nhưng cái này món đồ chơi lực lượng lại là khó có thể hình dung khủng bố, không nói bị cái này Thiên Kích chuy bao phủ người, coi như là bị cái này kình phong quét đến, đều liền đứng cũng đứng không vững, gân xương gãy gãy, kêu thảm thiết liên thanh, từng mảnh từng mảnh từ cái này trên đài trực tiếp bay xuống. . .

	"Cái này có thể đều là cao thủ võ đạo a. . ."

	Kiếm đài chung quanh, vô số người đều xem sững sờ, thậm chí là một ít đại Tiên môn tông chủ, trưởng lão loại hình, đều trong nháy mắt mất đi thong dong khí độ, trong giây lát từ sương mù che lấp tiên đài trên chạy vội ra, trừng lớn hai con mắt nhìn kiếm đài trên Quan Ngạo!

	"Từ đâu tới đây như thế một cái hung thần?"

	Liền bọn họ bực này kiến thức, cũng như cùng thấy quỷ cũng tựa như: "Lại bực này hung cuồng, chém giết cao thủ võ đạo như bổ dưa thái rau. . ."

	"Ha ha, diệu tai, diệu tai. . ."

	Mà vị kia áo bào đen chủ khảo nhưng là ha ha cười to, hết sức thoải mái, cười to nói: "Lần này kiếm đạo đại khảo, lại xuất hiện như thế một cái tốt mầm Tiên, phàm tục lúc đó có tuyệt thế mãnh tướng, vạn phu không thể chặn, người này, chính là ta Tiên gia tuyệt thế mãnh tướng rồi. . ." 