 Đại mộng đột nhiên ngừng lại!

	Phương Nguyên từ đại mộng trong tỉnh lại, vẻ mặt nghiêm túc, nội tâm ngột ngạt!

	Nói đến kỳ quái, hắn ở cái này một toà bia đá trong, nhìn thấy như vậy một cái tuyệt vọng mà ngột ngạt chuyện cũ, trong lòng lại cũng không cảm thấy kỳ quái, trái lại có loại tất cả những thứ này đều phát sinh chuyện đương nhiên giống như, đứng ở hắn người ngoài này góc độ đến xem, tựa hồ những kia người đều là phi thường ngu xuẩn, hảo hảo trường sinh không hưởng, lại nhất định phải ở yên lặng bên trong bốc lên sự cố đến, nhưng tinh tế hồi tưởng trước ở trong mơ trải qua cái kia tất cả cảm thụ, lại cảm thấy thật giống vốn nên như vậy, tất cả những thứ này đều không ngoài ý muốn, là nhất định chuyện sẽ xảy ra. . .

	Bởi vì, nhân tâm đều là không đủ?

	Hắn cũng không biết, cái kia một trận đại chiến nhấc lên sau khi, đến tột cùng kết quả làm sao, ai thua ai thắng, mà thì lại làm sao dẫn đến cuối cùng cái này một mảnh tàn tạ đại Tiên giới xuất hiện, nhưng là trong lòng, lại sinh ra một loại bi thương, tựa hồ có loại tuyệt nhập tuyệt vọng giống như tâm tình.

	Ngồi ở trước tấm bia đá, hắn lâu không nói một lời, chỉ là trầm mặc.

	Sau lưng hắn, này Thiên Đình bộ hạ cũ sinh linh, Lữ Tâm Dao, mèo trắng, giao long các loại, cũng đều ở nhìn hắn.

	Bọn họ cũng không biết Phương Nguyên từ bia đá bên trong nhìn thấy gì, cũng không nhìn thấy nội tâm hắn biến hóa.

	Chỉ là, bọn họ đều nhận ra được một loại nào đó tâm tình, vào lúc này liền không dám vọng động.

	Qua rất lâu, vị kia thiên đình bộ hạ cũ tộc trưởng, vừa mới đến Phương Nguyên trước người, viết chữ hỏi hắn: "Nhìn thấy gì?"

	"Có biết cứu thế phương pháp?"

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên nhìn ra thấy hắn hỏi, chẳng qua là nhịn không được cười khổ.

	Chính mình liền sự tình đến tột cùng phát sinh cái gì cũng không biết, lại nơi nào sẽ biết cái gì cứu thế phương pháp?

	Bất quá nhìn cái này tộc trưởng ánh mắt tha thiết, Phương Nguyên trong lòng rồi lại khẽ động: "Những này Thiên Đình bộ hạ cũ, đều là phụng vị cuối cùng Tiên đế mệnh lệnh, ở lại nơi này chờ đợi cứu thế người, điều này nói rõ lúc trước vị cuối cùng Tiên đế, xác thực làm ra một loại nào đó tiên đoán, hắn cũng biết sẽ có cứu thế người đến đây, mặc dù mình cũng không giống như là cái kia truyền thuyết trong cứu thế người, nhưng cũng có thể suy đoán ra, nếu đã biết có cứu thế người, cái kia thì nhất định sẽ có một loại nào đó cứu thế phương pháp, tất cả những thứ này vẫn không có như vậy tuyệt vọng. . ."

	Bất quá, chính mình lẽ nào liền ngồi ở chỗ này, chậm rãi chờ?

	Nếu như có thể đợi đến cái kia chân chính cứu thế người cũng còn tốt, nhưng vạn nhất không chờ được đến đây?

	Nhân gian bây giờ đã là đại chiến nhấc lên, còn có bao nhiêu thời gian còn có thể chờ đợi?

	Quan trọng hơn chính là, vạn nhất cái kia vị cuối cùng Tiên đế, kỳ thực chính là tuyệt vọng sau khi, thuận miệng nói bậy đây?

	Hắn không phải một cái quen đi chờ người, liền vẫn là quyết định muốn làm một ít chuyện.

	"Duy hôm nay kế sách, trọng yếu nhất vẫn là hai việc!"

	Trong lòng dần dần tỉnh táo, Phương Nguyên thầm nghĩ: "Chuyện thứ nhất, chính là tìm tới mặt sau bia đá, nếu là theo ta từng ở thành Thiên Lai Kim gia bí cảnh sau khi bên trong thế giới kia nhìn thấy, phía trên có nhân gian mười tội dáng dấp, như vậy tấm bia đá này, hẳn là tổng cộng có mười toà, bây giờ ta chỉ là mới từng thấy tám khối mà thôi, còn có hai toà bia đá, vẫn luôn chưa từng xuất hiện, cần tìm tới bọn họ!"

	"Chuyện thứ hai, chung quy phải hiểu rõ, ngày đó ở ngoài Tịch diệt chi quang, đến từ chính nơi nào!"

	Vốn là đối với cái kia một đạo Tịch diệt chi quang, Phương Nguyên cũng không cảm thấy làm sao quỷ dị, nhưng bây giờ lại cảm giác được , bởi vì chính mình đi tới đại Tiên giới sau khi, đăm chiêu nhìn thấy, đều là một mảnh tàn linh, coi như là cái này miễn cưỡng duy trì chính mình trí tuệ thiên đình bộ hạ cũ, cũng chỉ là ở đây chịu khổ mà thôi, bất kể là bọn họ lực lượng cảnh giới, vẫn là bản ý của bọn họ, cũng không thể khởi động cái kia Tịch diệt chi quang!

	Ôm những ý niệm này, Phương Nguyên ngưng thần sơ qua, lấy bút làm sách, hỏi dò cũ bộ tộc trưởng hai vấn đề.

	Lại có biết cái khác bia đá tăm tích?

	Lại có biết phía thế giới này, còn có hay không cái khác nắm giữ linh tính sinh linh tồn tại?

	Tộc trưởng nghe xong Phương Nguyên, có chút mê man, trải qua chốc lát mới viết chữ trả lời, bọn họ trong tộc cái này một tấm bia đá chính là tổ tiên truyền lưu, liên quan tới bia đá cụ thể, đã sớm chôn vùi, thậm chí cũng không biết tấm bia đá này đại diện cho cái gì, càng không biết nơi nào còn có tương tự bia đá . Còn cái khác nắm giữ linh tính sinh linh, bọn họ lại càng không biết hiểu, bọn họ bộ tộc này, tuy rằng có thể miễn cưỡng ở tàn tạ đại Tiên giới bên trong sinh sôi, nhưng cũng cực kỳ gian nan, không gian sinh tồn vẫn bị áp bức ở một cái cực nhỏ bên trong phạm vi, không dám vọng động.

	Vì lẽ đó nơi khác, có hay không sinh linh không biết, chỉ là biết một ít cấm kỵ nơi.

	Những kia cấm kỵ nơi, đều là tổ tiên truyền lưu, một ít tuyệt đối không thể tới gần địa phương, cũng không biết bên trong có cái gì.

	Nghe được những thứ này trả lời, Phương Nguyên liền lại ngưng thần suy tư.

	Chỉ cảm thấy hết thảy đều tốt như rơi vào rồi một cái bế tắc trong, thực tại nhượng người không hiểu rõ nổi.

	Thấy được Phương Nguyên dáng dấp kia, vị tộc trưởng kia một mặt nghiêm nghị, viết xuống "Thượng Thiện Thái Hoàng Thiên" năm cái chữ lớn.

	"Thượng Thiện Thái Hoàng Thiên?"

	Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn hướng về phía tộc trưởng, hơi kinh ngạc.

	Tộc trưởng viết, Thượng Thiện Thái Hoàng Thiên, chính là năm đó thiên đình vị trí, Tiên đế cao ở, thống ngự vạn tộc vị trí, tuy rằng bọn họ bộ tộc này người theo lịch sử chôn vùi, trong tộc các loại truyền thừa đoạn tuyệt thù nhiều, nhưng đối với cứu thế người truyền thuyết, nhưng vẫn đều lưu truyền xuống rồi, bọn họ tổ tiên liền đến đế huấn, nếu là đợi đến cứu thế người xuất hiện, như vậy toàn tộc người sứ mệnh, chính là hộ tống cứu thế người đi tới Thượng Thiện Thái Hoàng Thiên, chỉ dẫn cứu thế người nghịch chuyển càn khôn, cứu đến ba mươi ba tầng trời, bọn họ, cũng đem được đến giải thoát.

	Đối với bọn hắn bộ tộc này người tới nói, giữ gìn ở cái này tuyệt vọng tàn tạ thế giới, vốn là như là một loại nguyền rủa, vì lẽ đó bọn họ vẫn luôn chưa từng đã quên hi vọng, một mực chờ đợi đợi cứu thế người đến, trợ giúp bọn họ kết thúc cái này Vĩnh Hằng nguyền rủa. . .

	"Thiên đình Tiên đế cung?"

	Mà Phương Nguyên nghe được những tin tức này, sắc mặt cũng là ngưng lại.

	Hắn cũng ý thức được, có lẽ, cuối cùng bí mật, thật sự liền ở này Thiên Đình tiên đế cung trong.

	Càng sâu người, dựa vào Tiên đế vô biên thần thông, nói không chắc bây giờ Tiên đế còn ở cái kia trong cung sống sót cũng không nhất định. . .

	Liền, hắn cũng không có hoa quá nhiều thời gian, liền hỏi ra một vấn đề: "Làm sao đi?"

	Tộc trưởng trầm mặc rất lâu, không hề trả lời, chỉ là ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên.

	Phương Nguyên rõ ràng hắn ý tứ.

	Từ cái này một thiên đi tới Thượng Thiện Thái Hoàng Thiên, không có những khác đường tắt để đi.

	Chỉ có thể như thế đi tới!

	Mà cái này, cũng là đại diện cho, bọn họ dọc theo con đường này, cần đối mặt với vô tận Hắc ám ma vật, thậm chí là Thiên Ma, trước chính mình đi tới cái này một mảnh thế giới, mới cũng không lâu lắm, liền muốn cơ hồ bị cái này vô tận Hắc ám ma vật bao phủ, càng là suýt nữa bị Thiên Ma nuốt chửng, mà nếu là thật sự như thế một đường đi qua, lại càng không biết sẽ đối mặt bao nhiêu không tưởng tượng nổi hung hiểm, cái này có thể nơi nào có cái bảo đảm?

	"Thế nhưng. . ."

	Phương Nguyên lẳng lặng ngồi một hồi, làm ra quyết định: "Vẫn là muốn đi!"

	So sánh với đi tới Thượng Thiện Thái Hoàng Thiên khủng bố, chính mình tới chỗ này đại Tiên giới trước khủng bố càng to lớn hơn.

	Dù sao mình đến đại Tiên giới trước , căn bản không biết sẽ đối mặt cái gì, loại kia không biết khủng bố lớn tới cực điểm, đúng là bây giờ đi tới Thượng Thiện Thái Hoàng Thiên sẽ gặp phải hung hiểm, đều là cơ bản có thể đánh giá, trái lại nhượng người áp lực nhỏ rất nhiều!

	Đem chính mình ý tứ nói cho giao long mấy người, những người còn lại đều là một mặt mờ mịt.

	Giao long ngơ ngác nói: "Ngươi cái này một thân thương còn không dưỡng cho tốt đây. . ."

	Phương Nguyên nói: "Ta như chữa thương, cũng không cần quá lâu!"

	Giao long nói: "Coi như ngươi có thể chữa khỏi thương, có thể có thể đối phó trên con đường này có lẽ sẽ gặp phải Thiên Ma?"

	Hắn ý tứ rất rõ ràng, một con Thiên Ma, đều suýt nữa muốn Phương Nguyên mạng nhỏ đi, huống chi cái này vừa đi không biết sẽ gặp phải bao nhiêu Thiên Ma, bọn họ lần này đi qua, cố nhiên là bắt buộc phải làm, nhưng cũng phải nhiều nắm, trong đó trọng yếu nhất một cái nắm, cái kia chính là chưa nghĩ đến đối kháng Thiên Ma phương pháp, chỉ tiếc chính là, Thiên Ma bực này nhân vật khủng bố nhất, nơi nào tốt như vậy đối phó?

	Thiên Nguyên bao nhiêu Đại Thừa tu sĩ, đều là chôn thây trong tay Thiên Ma?

	Huống chi bây giờ Phương Nguyên, coi như tu vị thông huyền, nhưng cũng không phải liền mạnh hơn những kia Đại Thừa!

	"Có lẽ, ta là có biện pháp!"

	Phương Nguyên trầm ngâm hồi lâu, mới chậm rãi nói ra một câu nói.

	Rõ ràng hắn ý tứ sau khi, bất kể là giao long, vẫn là thiên đình bộ hạ cũ, đều là bỗng cảm thấy phấn chấn.

	Lời này đủ cuồng, Thiên Ma có lẽ có thể giết chết, nhưng ai chắc chắn nói đúng trả giá?

	Ở người khác kinh ngạc trong ánh mắt, Phương Nguyên chậm rãi nói: "Lần này đi tới đại Tiên giới, tao ngộ Thiên Ma, tuy rằng hung hiểm rất nhiều, nhưng cũng để ta lĩnh ngộ một chút đạo lý, ta từ thiên đạo Hóa Thần sau khi, mượn bia đá bên trong lưu lại tinh diệu biến hóa, đem tu vị về phía trước đẩy một bước, có thể coi là làm Hóa Thần trung cảnh, nhưng đường phía sau là do vô địch người đi qua, vì lẽ đó vô cùng nghi hoặc , bất quá cũng may vẫn không có đã quên thôi diễn, cho tới hôm nay, gặp phải Thiên Ma, đúng là từ Thiên Ma biến hóa trong, nghĩ đến làm sao đi ra bước thứ hai. . ."

	"Ngươi bây giờ chỉ là Hóa Thần trung cảnh?"

	Giao long không nhịn được nhíu mày, Lữ Tâm Dao cũng là thay đổi sắc mặt.

	Phương Nguyên trải qua ai cũng biết, U Châu cùng Thiên Nguyên đứng đầu đại tu hợp lực chém giết Chí Tôn Thập Đế, đó là người người cộng thấy sự thực, những kia đứng đầu đại tu, không có chỗ nào mà không phải là Hóa Thần đỉnh cao, Phương Nguyên có thể cùng bọn họ sóng vai làm vì chiến, liền nói rõ thực lực tu vi cùng bọn họ không sai biệt lắm, nếu như khi đó Phương Nguyên chỉ là Hóa Thần trung cảnh, này Phương Nguyên như đạt đến Hóa Thần cao giai, lại sẽ làm sao?

	Đến cảnh giới Đại Thừa, lại sẽ làm sao?

	Chỉ có Phương Nguyên chính mình rõ ràng, có lẽ ấn chính mình bây giờ đường đi xuống, liền không có cảnh giới Đại Thừa.

	Chính mình sẽ đạt tới, hay là. . . Đạo Cảnh?

	Phương Nguyên chậm rãi nghĩ những ý niệm này, nghĩ Thiên Ma biến hóa, trong đầu chậm rãi hiện lên Thiên Diễn thuật, rất nhanh liền đem chính mình từ thiên đạo Hóa Thần bắt đầu, lại tới Thanh Dương tông một trận chiến hòa vào vô tận biến hóa, lại tới U Châu trong trận chiến ấy nhìn thấy chuyển sinh Hắc Ám Ma ngẫu biến hóa sinh ra lĩnh ngộ, lại tới gặp Thiên Ma sau khi, sinh tử thúc quan phía dưới, khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra ứng đối thố thất.

	Sau đó hắn ngẩng đầu lên nói: "Ta nếu có thể đạt đến Hóa Thần thượng cảnh, cái kia ít nhất sẽ không lại bởi vì gặp phải Thiên Ma mà bó tay bó chân!"

	Giao long lắp bắp nói: "Vậy ngươi đi a. . ."

	Một câu nói này nói Phương Nguyên cũng có chút mất mặt, hắn chậm rãi cân nhắc một hồi.

	Đem cần thiết tất cả, còn có chuyện tính khả thi cùng nguy hiểm, đều ở trong lòng tinh tế qua một lần, làm ra quyết định.

	Sau đó hắn không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi: "Ta cần lại bắt giữ một con Thiên Ma!"

	Giao long trợn to hai mắt: "Làm gì?"

	Phương Nguyên nói: "Ăn nó!" 