 "Quan Ngạo, phá quan!"

	Chúng Thanh Dương đệ tử còn không từ cái kế hoạch này bên trong còn hồi thần lại, liền đã nghe cho hắn thấp khẽ quát một tiếng.

	"vâng. . ."

	Quan Ngạo cười ha ha đáp ứng rồi, cái thứ nhất phá trận mà đến, ở hai tay trong nhổ bãi nước bọt, rồi sau đó nắm chặt rồi sau lưng kim đao, "Hắc" quát to một tiếng, ra sức hướng về cái kia tối om om uy nghiêm đáng sợ vô cùng đô thành cửa thành chém rơi xuống, chúng tu chỉ thấy được trong hư không đột nhiên nổ nổi lên vô biên ánh lửa, một đạo sắc bén vô cùng ánh đao chớp mắt hướng về đô thành mà đi, thiên địa đều tối sầm lại. . .

	Mà ở cái này trong ánh đao, thậm chí có thể lấy nhìn thấy có lúc ẩn lúc hiện chín đạo long ảnh ở đao khí bên trong đi khắp, như bẻ cành khô!

	Ầm ầm ầm!

	Cái kia cửa thành trực tiếp cái này đạo trên trời bay tới ánh đao chém thành hai nửa, dư âm hướng về hai bên tuôn tới.

	Những kia canh giữ ở trước cửa Thần vệ quân, uy nghiêm đáng sợ đứng chống, lúc này lại đã biến thành giấy giống như, trong tiếng kêu gào thê thảm, từng mảnh từng mảnh bị chấn động bay ra ngoài, cuồn cuộn khí tức gồ lên phía dưới , liền ngay cả cái kia kéo dài mấy chục dặm tường thành, đều bị rung ra đạo đạo vết rạn nứt!

	Chỉ là một đao, tường thành sụp nửa bên, Thần vệ tổn thương vô số. . .

	"có quỷ. . ."

	Nhìn tình cảnh này, Phương Nguyên bên người Thanh Dương tông đệ tử đều không bình tĩnh.

	Bọn họ trong những người này ngoại trừ Tiểu Kiều sư muội ở ngoài, những người khác còn chưa từng thấy Quan Ngạo ra tay, bây giờ Tiên môn bên trong đúng là đã ở truyền lưu Quan Ngạo đi theo Phương Nguyên đi ra ngoài mấy năm, bây giờ đã là vượt xa quá khứ, từng ở Trung Châu kiếm đạo đại khảo trong đoạt qua đứng đầu, nhưng nhìn Quan Ngạo mỗi ngày mặc một bộ thả lỏng khố khố nho bào đọc sách dáng dấp, vẫn là không cách nào đem hắn cùng cao thủ liên lạc với cùng nhau. . .

	Nhưng bây giờ thấy cái này một đao, lại là kinh sợ đến mức tâm đều hoảng rồi.

	Tu sĩ Kim Đan ta cũng không phải chưa từng thấy, có thể chưa từng thấy như thế hung cuồng Kim Đan a. . .

	"Xem dáng dấp kia, hắn là thật muốn cường công Việt Vương đình sao?"

	"Quá bá đạo. . ."

	Chu vi lúc này cũng đã có một ít tu sĩ chạy tới, xa xa ở giữa không trung bên trong bàng quan, thấy thế thay đổi sắc mặt.

	Phương Nguyên ánh mắt, thì lại trực tiếp lướt qua hắn, hướng về Việt Vương đình bên trong nhìn sang.

	Lúc này cửa thành dĩ nhiên phá tan, chúng Thần vệ quân cũng ngã trái ngã phải không ra hình thù gì, tuy rằng hai bên còn có thật nhiều người chưa từng bị thương, nhưng là vào lúc này ánh mắt cũng còn như là gặp ma, rõ ràng là bị Quan Ngạo cái kia một đao chém vỡ mật phách, đã không dám chào đón. . .

	Hắn chỉ cươi cười, một thân khí tức bỗng nhiên bốc lên như sóng triều, khẽ quát: "Việt hoàng, Thanh Dương đệ tử đến đây, đến ngươi trả nợ!"

	Nói lời này đồng thời, đã bước dài mở, trực tiếp hướng về đô thành trong đi tới.

	"Giết. . ."

	"Tìm Việt hoàng để hỏi cho rõ. . ."

	Phương Nguyên bên người, chúng Thanh Dương tông đệ tử cũng đều thấp tiếng hét lớn, chiến ý tuôn ra, vọt vào.

	Mà vào lúc này, cái kia đô thành trong Thần vệ quân cũng phản ứng lại, tự nhiên cũng một ít trung thành dũng mãnh, quyết tâm liều mạng, thét ra lệnh chúng thần vệ sắp xếp thành trận, đến hướng về Phương Nguyên mấy người tiến lên đón, lập tức liền cùng Thanh Dương tông chúng đệ tử giao thủ.

	Chỉ bất quá, phần lớn Thần vệ quân, vẫn là lòng sinh khiếp ý, chỉ ở phía sau du lược.

	Việt Vương đình dù sao cũng là trong thời gian ngắn bành trướng lên quái vật khổng lồ, chung quanh mời chào cao thủ, nhân số tuy nhiều, nhưng phẩm tính lại vàng thau lẫn lộn, càng không có quá nhiều đối với Việt Vương đình ý trung thành, vừa mới nhìn thấy Quan Ngạo ra tay, lại ở mấy ngày nay bên trong, nghe nhiều liên quan tới Phương Nguyên truyền thuyết, bây giờ tâm trạng đã là khiếp, ai cũng không muốn xuất lực, chỉ nghĩ quan sát thế cuộc trở lại quyết định làm thế nào.

	Vào lúc này, Phương Nguyên chỉ là nhìn Thanh Dương tông đệ tử phấn khởi cùng Thần vệ quân giao trận, tự mình ngược lại không vội động thủ.

	Từ Lý Hồng Kiêu cho mình hồ sơ trên, có thể lấy nhìn ra được, Việt Vương đình vẫn là mời chào mấy vị cao thủ, bởi vậy hắn vào lúc này, liền chỉ là lưu tâm mấy người kia, để tránh khỏi bị bọn họ đột nhiên sát tướng đi ra, thương tổn được theo chính mình đến Thanh Dương đệ tử.

	Cho tới những thứ này bình thường Thần vệ quân hoặc là thống lĩnh, còn không dùng tới chính mình từng cái từng cái ra tay đi giải quyết.

	Chẳng bằng nhân cơ hội nhìn những thứ này các đồng môn bây giờ tu vị.

	Chỉ thấy được quả ớt nhỏ bây giờ tu vị tăng mạnh, cũng đã là Trúc Cơ tu vị, chỉ là đạo cơ không tốt, chỉ được Hỏa Mộc hai hàng lực lượng, nhưng nàng đối với thần thông lĩnh ngộ ngược lại không tệ, roi dài càng là làm cho thuần thục, bây giờ dùng cũng đã không phải đã từng là Hỏa Long tiên, mà là một đạo tiện tay biến ảo đi ra kinh đâm đằng roi, cổ tay run run thời khắc, như long ảnh, đem chu vi Thần vệ quân đều đánh bay ra ngoài.

	"Tâm tính chung quy vẫn là ảnh hưởng đến tu vi của nàng. . ."

	Phương Nguyên trong lòng thầm nghĩ: "Ta như lấy đan dược luyện nàng căn cơ, đúng là có thể miễn cưỡng Kết Đan, nhưng cũng chỉ tới đó chỗ!"

	Mà một bên khác, Tiểu Kiều sư muội cũng chính điều khiển băng sương phi kiếm, đóng băng một phương, chiến đến vững chãi.

	Phương Nguyên đối với nàng đánh giá cũng còn cao hơn quả ớt nhỏ một chút: "Tiểu Kiều sư muội làm người thông minh, làm việc làm người, đều là vững chãi, kín kẽ không một lỗ hổng, chỉ là quá mức vững vàng, trái lại mất kiên quyết, nàng có thể từ Thủy hành lực lượng bên trong ngộ ra băng sương hỗn loạn , ngược lại cũng hiếm thấy, sau đó cũng có hi vọng xung kích cảnh giới Kim Đan , bất quá có thể không tiến vào Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, liền nhìn nàng cá nhân tạo hóa. . ."

	Vừa ở chúng đệ tử chen chúc phía dưới đi về phía trước, Phương Nguyên vừa nghĩ, trong lòng tính toán chuyện sau này.

	Từ những này đệ tử bên trong , ngược lại cũng nhìn ra mấy cái thực tại không sai.

	Long Ngâm phong chân truyền Mạnh Hoàn Chân là một cái, hắn triển khai kiếm đạo, đã mơ hồ lĩnh ngộ kiếm ý tuyệt diệu, kiếm ý tung hoành trong lúc đó, như thước lượng, tinh chuẩn cực kỳ, đến gần rồi hắn Thần vệ quân, thường thường còn không ra tay, tựa như đầu gỗ giống như thẳng tắp ngã xuống.

	Bây giờ trên danh nghĩa Tiểu Trúc phong đệ tử Nhiếp Hồng Cô cũng là một cái.

	Trên mặt nàng vẫn cứ che lại màu đen khăn che mặt, cùng người động lên tay đến, chính là si ngốc cười cười, mười ngón múa tung, phàm là gần rồi bên người nàng trong vòng mười trượng Thần vệ quân, liền đều từng cái từng cái hoặc là miệng sùi bọt mép, hoặc là thân thể cứng đờ, hoặc là đầy mặt đen nhánh, hoặc là trong thân thể chui ra ngoài vô số côn trùng, quả thực chính là dị thường khủng bố, chúng thần vệ không cần cùng nàng giao thủ, nhìn trong lòng liền sợ hãi.

	Này cũng làm cho nàng thân hình đi đến nơi nào, người người né tránh, đừng nói Thần vệ quân , liền ngay cả Thanh Dương tông đệ tử cũng không dám tới gần nàng.

	"Nàng độc đạo càng ngày càng lợi hại, cái này cũng là một thiên tài a. . ."

	Phương Nguyên trong lòng than thở, cân nhắc sau khi trở về, muốn hay không tìm Nhiếp Hồng Cô nhờ một chút.

	Bất quá cái này tất cả mọi người bên trong, nhất làm cho Phương Nguyên xem trọng, nhưng là Tiểu Trúc phong Lục Thanh Quan, người này cũng là cái trận pháp thiên tài, chỉ là đã từng hai mắt mù, làm lỡ tu hành, bây giờ dĩ nhiên Trúc Cơ, hai mắt hoàn thành, tu vị cũng tăng đứng lên, nhưng không biết tại sao, hắn bây giờ mắt trên vẫn cứ che lại cái khăn đen, bây giờ ngay khi Phương Nguyên bên người cách đó không xa, ra tay cũng là mọi người bên trong ít nhất.

	Bất quá có thể nhìn ra được, hắn vẫn quan sát chu vi thế cuộc, nhưng có Thanh Dương tông đệ tử gặp phải hung hiểm, tất nhiên lập tức đến bên cạnh người kia, nhẹ nhàng ra tay, liền đã đem Thần vệ quân chém giết, trước trước sau sau, đã tới thiếu cứu bốn, năm vị đệ tử tính mạng.

	"Chúng Thanh Dương trong các đệ tử, nếu bàn về sau đó tiền cảnh, sợ là người này là nhất. . ."

	Phương Nguyên âm thầm gật gật đầu, trong lòng có kết luận.

	Cũng liền vào lúc này, cái kia Lục Thanh Quan tựa hồ là nhận ra được Phương Nguyên ánh mắt, hướng về hắn gật đầu cười.

	Đương nhiên, ở nhiều người như vậy bên trong, mấu chốt nhất, vẫn là Quan Ngạo, hắn lúc này cầm trong tay đại đao xung phong ở trước, đao khí vung chém trong lúc đó, sao quan tâm là cái gì Thần vệ quân vẫn là thống lĩnh, hết thảy đều là một đao việc, mạnh mẽ thoải mái, chém ra một con đường đến.

	Chúng Thanh Dương đệ tử, kỳ thực đều chỉ là ở nhặt dưới đao của hắn còn sót lại cá lọt lưới.

	Tuyệt thế mãnh tướng phong thái, đã làm cho chu vi tất cả quan chiến người kinh hồn bạt vía, theo bản năng bên trong sinh ra ý sợ hãi.

	Nhìn thấy màn này , liền ngay cả Phương Nguyên không thừa nhận cũng không được, Quan Ngạo đã từ từ đi ra chính mình một con đường đến rồi, hắn giỏi nhất phát huy thực lực địa phương, vốn là không phải cùng người đơn đả độc đấu lúc, mà là ở cái này khắp nơi khói bụi phía trên chiến trường.

	Càng nhiều người, thực lực của hắn liền càng mạnh!

	Từ bọn họ xông vào đô thành, lại tới hoàng cung nơi cái này hơn mười dặm con đường, quả thực đi cực kỳ dễ dàng.

	Đón Quan Ngạo cuồng mãnh đại đao, chúng Thần vệ quân cũng sớm đã trở nên kinh hồn bạt vía, lúc đầu còn có một chút trung dũng hạng người tiến lên chặn đường, nhưng đến sau đó, lại từng cái từng cái quay đầu liền chạy, Quan Ngạo trực tiếp kéo lại đại đao, nhanh chân tử bước ra, mỗi một bước đều rung động ầm ầm, chu vi hỏa ý kinh người, đem hư không đều liệu vặn vẹo lên, trong vài hơi thở, xông thẳng đến hoàng cung trước.

	"Mở cho ta!"

	Nhìn cái kia đại diện cho một quốc gia oai hoàng cung nơi, Quan Ngạo trực tiếp chính là múa đao chém tới.

	Ầm ầm ầm một tiếng, một con rồng lửa tập cuốn, mang theo cái kia kinh thiên địa khiếp quỷ thần một đao, trực tiếp chém tới hoàng thành bên trên.

	Chu vi Thần vệ quân cũng không có thiếu, nhưng thấy đến cái này một đao, lại đều là hoa mắt thần trì, ai dám lên đến?

	Hiển nhiên cái này một đao, liền muốn trực tiếp đem cái này hoàng cung cũng xé thành mảnh vỡ!

	"Nơi nào đến vô lễ tiểu nhi, dám to gan bắt nạt trẫm?"

	Nhưng cũng ở cái này sao một chốc lát, bất luận bên ngoài đánh đến như vậy kịch liệt, trước sau lặng yên không một tiếng động bên trong hoàng cung, đột nhiên vang lên quát to một tiếng, mà đột ngột cả tòa hoàng cung bên trong, đột nhiên có kinh người trận quang sáng lên, kim quang chói mắt, trận quang như nước thủy triều, đột nhiên hóa thành một cái người mặc long bào ông lão dáng dấp, bay nhào đi ra, bàn tay lớn vừa nhấc, đánh vào cái kia một đao bên trên.

	"Ầm!"

	Quan Ngạo rên lên một tiếng, cái này một đao lại không có hiệu quả, trái lại bị đàn hồi trở về.

	"Thịch thịch thịch thịch "

	Hai tay hắn nắm thật chặt đại đao, liền lùi lại bảy, tám bước, tựa hồ có hơi chưởng không cầm được trong tay đao thế.

	"Hả?"

	Phương Nguyên một chút thoáng nhìn, một bước bước lên đến đây, đưa tay ra, ở Quan Ngạo phía sau lưng nhẹ nhàng đẩy một cái, mới trợ hắn đứng vững.

	"Sáu đạo đứng đầu, uy phong thật to a. . ."

	Mà cái kia vừa ra tay, liền dựa vào vô tận trận quang, đem Quan Ngạo đẩy lùi bóng mờ, vào lúc này lại chính phi nhanh trở nên ảm đạm, nhanh chóng thu nhỏ lại, hóa thành một cái nhàn nhạt cái bóng, chỉ thấy hắn người còng lưng, thoạt nhìn tuổi tác tựa hồ đã không nhỏ, trên đầu đội vương miện, bồng bềnh ở cái này trong hoàng cung còn như sóng triều giống như trận quang bên trên, ánh mắt thăm thẳm hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	"Vừa nãy không có để ý, ta lại đi chém hắn một đao. . ."

	Quan Ngạo run lên dại ra, nắm chặt đại đao, liền muốn lại xông về phía trước đi lên.

	Phương Nguyên đè lại bờ vai của hắn, ra hiệu hắn không cần lại manh động, chính mình thì lại chậm rãi đi về phía trước.

	"Ngươi chính là Việt hoàng?"

	Ánh mắt của hắn từ đen thẫm hoàng cung quét qua, cuối cùng rơi xuống cái kia già nua cái bóng trên mặt, trong lòng đã có đoán, liền gánh vác nổi lên hai tay, nhàn nhạt nói: "Lời khách sáo liền không nói, ta là Thanh Dương đệ tử Phương Nguyên, ta là tới giết ngươi!" 