 Bởi vì thời gian cấp bách, Phương Nguyên cùng Lý Bạch Hồ hai người tự nhiên không có thời gian phá trận cái gì, lựa chọn đều là một kiếm chém qua đi, sạch sẽ lưu loát, cũng còn tốt vị này Tân Trạch tiểu Vương gia đối với cái này đài cao chung quanh đại trận, chỉ là trong bóng tối động tay động chân, cũng không rắn chắc, cái kia hai nơi trận góc, ở bọn họ ngưng tụ một thân lực lượng kiếm quang phía dưới, bị bẻ cành khô giống như phá hư, hoàn toàn đạt đến mục đích, lại nhìn cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia, bây giờ quanh người huyết khí ầm ầm ầm nghịch chuyển, gào thét liên tục, cũng phân minh là thống khổ tới cực điểm. . .

	"Chạy mau a. . ."

	Cái này trên đài cao mấy trăm người tu hành, phần lớn đều bị cái này Tân Trạch tiểu Vương gia đoạt đi lượng lớn huyết khí , bất quá cũng vẫn nhất thời không đến mức chết, càng có thật nhiều, thừa dịp vừa nãy đại loạn, rốt cục thoát khỏi cái kia huyết tuyến dây dưa, lại đạt được tự do, tự nhiên không một chút nào do dự, kêu to hướng về bốn phương chạy trốn, nhất thời đài cao chung quanh, đúng là bóng người loạn hoảng, như túc điểu kinh sợ lúc này mới phải nhanh.

	Mà ở trong này, cũng có một chút người, cũng không có vội vã đào tẩu, mà là phi thân triển khai, chém về phía chu vi huyết tuyến.

	Ít nhất còn có 200 người bị huyết tuyến cuốn lấy, rút lấy huyết khí, chạy trốn không được.

	"Oanh. . ."

	Cũng ngay vào lúc này, bí cảnh thiên ngoại, có một tia quang mang bay tới, xuyên thấu dầy cộm nặng nề mây đen, rơi xuống cái này trên đài cao, theo cái này một tia kính quang mà đến, còn có một cái trầm trọng tiếng nói: "Đừng có kinh hoảng, chúng ta cái này liền mở ra bí cảnh. . ."

	Chúng tu nghe được, cái này chính là vị kia Tiên minh trấn thủ tiếng nói, từng cái từng cái lập tức mừng rỡ không thôi.

	Vừa nãy cái này Tân Trạch tiểu Vương gia phong tỏa bí cảnh, lúc này mới có thể ở đây làm xằng làm bậy, ỷ vào một thân Huyết pháp tàn sát chúng tu, đoạt người khí huyết pháp lực, nhưng coi như hắn huyết pháp lại cuồng ngạo, nếu bí cảnh mở ra, bên ngoài Tiên minh các cao thủ, các đạo thống trưởng lão cái gì đi vào, cũng tất nhiên là một chữ chết, bọn họ lại là không cần phải lo lắng, chỉ để ý trước tiên khắp mọi nơi né ra đến rồi lại nói.

	"Không nghĩ tới, không nghĩ tới. . ."

	Cũng tại lúc này, Tân Trạch tiểu Vương gia điên cuồng giống như tiếng nói cũng nặng nề nghĩ ra đến: "Các ngươi bực này giun dế, lại cũng dám phá hỏng đại sự của ta, tội đáng muôn chết, các ngươi tội đáng muôn chết. . ." Hắn lời này vang lên thì ánh mắt lạnh như băng khắp mọi nơi quét qua, liền nhìn về phía Phương Nguyên mấy người, giận không nhịn nổi, nhưng sau một khắc, cái này ánh mắt rồi lại quét về phía chỗ xa hơn, cười to lên.

	"Nhưng các ngươi cho rằng phá huỷ Bản vương đại trận, liền có thể chạy thoát?"

	"Nằm mộng!"

	Nói đến cuối cùng thì hắn tiếng nói mãnh đến nhấc lên, thân hình hóa thành một cái khủng bố Huyết Mãng, tại trong hư không đi khắp, điên cuồng nuốt chửng huyết khí, cùng lúc đó, thần niệm rung động hư không, uy nghiêm đáng sợ gầm nhẹ chấn động khắp nơi: "Bản vương Hắc Ám Ma Chủ ngự dưới Huyết sứ giả, hôm nay phụng ta chủ mệnh lệnh, chuyên tới để làm vì Tiên minh dâng lên chư vị thiên kiêu mạng, coi như đại lễ, kính xin chư vị vui lòng nhận, ha ha. . ."

	Lớn như vậy gào thét đồng thời, hắn thình lình đã hóa thành một mảnh mây máu cũng tựa như, miệng rắn mở ra, huyết khí phun ra nuốt vào, trên đài cao, không biết có bao nhiêu vẫn không có tránh thoát huyết tuyến dây dưa người, trực tiếp bị hắn một hớp nuốt xuống, tiếng kêu thảm thiết dần dần biến mất.

	"Hắn muốn bắt đầu đại khai sát giới?"

	Bất luận bí cảnh trong ngoài, nhìn thấy màn này thì đều kinh hãi đến biến sắc.

	Bọn họ có thể thấy, trước đây cái này Tân Trạch tiểu Vương gia, khác có mục đích khác, ở lấy cướp đoạt mọi người huyết khí làm chủ, càng nhiều chính là nghĩ đem mọi người huyết khí làm hết sức hoàn chỉnh đoạt tới, hạn chế càng nhiều người, đặc biệt là Phương Nguyên các cao thủ, bởi vậy thật không có vội vã đi giết người, nhưng bây giờ, hắn rõ ràng có chút tẩu hỏa nhập ma ý tứ, lại lo lắng bí cảnh bị mở ra, bên ngoài cao thủ đi vào đem hắn giết chết, đơn giản vò đã mẻ không sợ rơi, có thể giết một cái là một cái, thoạt nhìn đúng là so với trước hắn còn đáng sợ. . .

	Bí cảnh làm sao còn chưa hề mở ra?"

	Mà vào lúc này, bí cảnh ở ngoài, chư vị cao thủ cũng là một mặt nghiêm nghị, nhìn chòng chọc vào bên trong.

	Ở đỉnh núi bên trên, có vài vị cao thủ, đang dùng hết toàn lực điều động Vạn Lý Lưu Quang kính, làm cho kính quang một tia một tia, rót vào bí cảnh trong đi, thấy được người chung quanh nhìn tới, liền có người vội kêu lên: "Bên trong phong ấn mặc dù đã đánh vỡ, thế nhưng tiên đài truyền tống đại trận cũng đã bị hao tổn, không cách nào vận chuyển, bởi vậy cần thời gian nhất định, dùng Vạn Lý Lưu Quang Kính xúc động tiên đài bên trong trận tâm mới được. . ."

	Mọi người nghe được những câu nói này, liền biết không tốt giục, chỉ là trái tim lo lắng dị thường.

	"Ha ha ha ha, nhìn dáng dấp lần này không cách nào mang huyết ấn trở lại, nhưng cũng phải lập lên cái này một phương đại công!"

	Mà cái kia Huyết sứ giả Tân Trạch tiểu Vương gia, rõ ràng cũng là biết chuyện này, bởi vậy càng cuồng ngạo lên, hắn biết rõ bên ngoài cao thủ một lúc nữa vẫn là sẽ vào, nhưng lại hoàn toàn không có muốn chạy trốn ý tứ, mà là tung hoành bốn phương, điên cuồng giết chóc, cũng như là giết đến một cái kiếm lời một cái cũng tựa như, liều mạng nuốt chửng chúng tu, thu được cường đại khí huyết, lại nuốt chửng hướng về phía những người khác.

	Bất quá, tựa hồ hắn đã không chuẩn bị rời đi, bởi vậy ngược lại cũng không còn đuổi theo Phương Nguyên đánh, từ bỏ cái kia huyết ấn.

	"Cái này yêu ma thật sự phát tài điên rồi, chúng ta mau chạy đi, chờ bên ngoài cao thủ tiến vào tới thu thập hắn. . ."

	Mà vào lúc này, vừa mới bị Phương Nguyên cóc nuốt tiến vào, bảo vệ tính mạng Tống Long Chúc, Hứa Ngọc Nhân, Vi Long Tuyệt mấy người, lúc này cũng làm hết sức đi khắp bốn phương, đem cái kia không trung huyết tuyến chặt đứt, cầu được càng nhiều tu sĩ tính mạng, tùy ý chúng tu bốn phương bỏ chạy, lúc này mới ngẩng đầu hướng trời cao nhìn sang, đã thấy cái kia một cái Huyết Mãng, chính liều mạng truy đuổi chúng tu, khắp mọi nơi giết chóc.

	Bọn họ cũng lo lắng lên, thở dài một tiếng, liền muốn phi thân đào tẩu.

	Lúc này Tân Trạch tiểu Vương gia, đối với cái kia một thân khí huyết, rõ ràng có chút khống trụ không được, nhưng lại có vẻ đáng sợ hơn một chút, lại như là có lúc tẩu hỏa nhập ma tu sĩ, biểu hiện ra thực lực trái lại so với không tẩu hỏa nhập ma lúc càng mạnh hơn giống như, thực sự là có một loại trằn trọc vô địch ý, nếu là bọn họ đụng tới, chỉ sợ đồng dạng muốn hỏng việc, bởi vậy không lo nổi những khác, gấp muốn chạy trốn.

	Ngược lại bây giờ trên đài cao phong ấn đã mở ra, bọn họ cũng tận cùng chính mình nỗ lực, đem rất nhiều bị huyết tuyến cuốn lấy tu sĩ cứu lại, tận cùng chính mình lực, còn lại, liền muốn xem từng cái thoát thân bản lãnh.

	Những kia chạy ra ngoài, lại bị Huyết Mãng đuổi tới nuốt lấy, chỉ có thể oán chính mình xui xẻo.

	Những người còn lại, cũng chỉ có thể bằng bản lãnh của mình, thoát được rất xa, chờ bên ngoài cao thủ tiến vào tới thu thập hắn. . .

	Nhưng cũng liền vào lúc này, bọn họ chợt phát hiện có chút không đúng.

	Người chung quanh đều đang điên cuồng hướng về đài cao ở ngoài bỏ chạy, nhưng Phương Nguyên, Lý Bạch Hồ, Lý Hồng Kiêu ba người lại cũng không có nhúc nhích.

	Ba người bọn họ không có bị yêu ma kia nhìn chằm chằm, vốn là vạn hạnh, nhưng lại không có nhân cơ hội chạy thoát ý tứ.

	Tống Long Chúc bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, kinh hãi nói: "Các ngươi muốn làm cái gì?"

	Ba người kia nghe xong, chậm rãi thu hồi ánh mắt, nhìn nhau một chút.

	Lý Hồng Kiêu trên mặt, mơ hồ toát ra một vệt ngạo nghễ sát ý, lạnh lùng nhìn cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia, lạnh giọng nói: "Ta đường đường Cửu Trùng Thiên hoàng tộc, há có thể bị yêu ma sợ hãi đến vội vàng thoát thân, cái này yêu ma vô lễ phạm thượng, chạm ta hoàng uy, nên chết vạn lần!"

	Lý Bạch Hồ nhưng là ánh mắt như kiếm, thẳng hướng giữa không trung nhìn lại, nói: "Tẩy Kiếm Trì đệ tử, chưa bao giờ khuyết khiêu chiến cường địch gan lớn !"

	Hai người này ý kiến lại kỳ dị đạt thành nhất trí, sau đó cùng tiến vào quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên.

	Phương Nguyên trên mặt không vẻ mặt gì, có vẻ phi thường bình tĩnh, chuyện đương nhiên, nói: "Yêu ma nhất định phải chết!"

	. . .

	. . .

	"Điên rồi, các ngươi ba người điên rồi đúng không?"

	Tống Long Chúc kinh hãi, nhìn tiểu quái vật giống như nhìn cái này ba cái nhìn chằm chằm con kia đại quái vật người.

	Trong tuyệt cảnh, có cơ hội thoát được tính mạng đã là không dễ, lại thêm vào bây giờ lại không phải là không có người có thể lấy tiến vào tới thu thập hắn, ba người này lẽ nào thật sự là điên rồi phải không, lại ngược lại muốn từ bỏ cái này thoát thân cơ hội, quay đầu đi chém giết cái kia một con quái vật?

	Đúng là Phương Nguyên cùng Lý Bạch Hồ, Lý Hồng Kiêu mấy người, cảm ứng được lẫn nhau trái tim sát cơ, tâm tình nhẹ nhõm, Phương Nguyên trầm mặc một chút sau khi, liền thấp giọng nói: "Cái này yêu ma nuốt nhiều người như vậy, thoạt nhìn càng hung cuồng, lực lượng càng mạnh hơn, nhưng trên thực tế, hắn đã không khống chế được như thế cường huyết khí, ngược lại có điểm yếu, trước không dễ giết hắn, hiện tại kỳ thực là có cơ hội. . ."

	"Cơ hội cũng phải nhìn là cơ hội gì!"

	Lý Hồng Kiêu lạnh lùng nói: "Cái này yêu ma cướp đoạt nhiều người như vậy khí huyết, quả thực mạnh mẽ đến có thể so với Nguyên Anh trình độ, lực lượng này tuyệt đối không phải chúng ta có thể lấy gắng gượng chống đỡ, chỉ bất quá, vấn đề của hắn ở chỗ bản thân hắn cảnh giới cũng không cao, vì lẽ đó điều khiển đối với mạnh mẽ như vậy lực lượng điều khiển không đủ, sẽ cho chúng ta có thể thừa dịp cơ hội, nhưng nghĩ chém hắn, cũng cũng không dễ dàng , bởi vì không biết hắn mệnh môn ở đâu. . ."

	Lý Bạch Hồ nhàn nhạt nói: "Trước tiên chém hắn đầu rắn nhìn kỹ hẵng nói!"

	Tống Long Chúc mấy người, dĩ nhiên nghe được sợ mất mật, đầy mặt kinh hãi.

	Bực này chiến lược thương thảo có thể nói quá mức ngông cuồng, thậm chí có chút trò đùa. . .

	Quả thực như là thế gian ngoan đồng , bởi vì không biết tổ ong vò vẽ đến tột cùng lợi hại bao nhiêu, vì lẽ đó trước tiên giết một thoáng lại nói?

	Có thể hết lần này tới lần khác ba người này, lại như là phi thường tán thành cái kế hoạch này giống như, trịnh trọng gật gật đầu.

	Sau đó, bọn họ liền đồng thời bước ra một bước, một thân khí cơ đột nhiên tăng vọt.

	Ầm ầm ầm!

	Lý Hồng Kiêu trước ngực khối này tinh thạch trong, tảng lớn ánh sao lưu lộ ra, ở sau lưng nàng, hình thành rồi bốn đạo thần quang vầng sáng, làm cho nàng xem ra quả thật như cửu thiên thần, chậm rãi bước đi, đi tới trời cao, chu vi khí lưu bay phần phật, gió tụ tản mác.

	Mà Lý Bạch Hồ nhưng là ánh mắt lạnh lùng, trong lòng bàn tay trường kiếm đột nhiên làm long ngâm, một thân kiếm khí trùng thiên, xông thẳng cửu tiêu.

	Phương Nguyên nhìn về phía hai người này một chút, cũng là tâm thần lạnh lùng, ngón trỏ trái nhẹ nhàng vạch một cái, bên người thanh khí tăng vọt, như một cái cực lớn áo choàng xuất hiện ở sau lưng, bên trong phun trào đạo đạo tia chớp, Chu Tước lôi linh xuất hiện ở dưới chân, Bất Tử Liễu xuất hiện ở sau lưng, chép xanh đi khắp tại xung quanh người, cùng lúc đó, trong tay phải, cái kia một đạo trường kiếm màu xanh cũng xuất hiện lần nữa, nhắm thẳng vào về phía trước.

	Lý Hồng Kiêu thấp giọng nói: "Ai có thể chém cái này yêu ma, liền tôn ai vì lần này đạo chiến đứng đầu, làm sao?"

	"Đồng ý!"

	"Đồng ý!"

	Một câu nói dứt lời, ba người đồng thời về phía trước xông ra ngoài.

	Ba đạo thần quang, vượt qua phía chân trời, thẳng tắp đón lấy cái kia một cái điều khiển mây máu, tung hoành tàn sát Huyết Mãng! 