 

	Cái kia Hồng Hoàn vừa hiện, bên trong đất trời, đỏ mờ mịt một mảnh, trong hư không che kín lạnh chiếc chiếc sát cơ.

	Rất rõ ràng cái kia không phải vật phàm, thậm chí có thể nói tiếp cận pháp bảo cấp bậc.

	Người chung quanh thấy Sương nhi tiểu thư vừa ra tay, chính là bực này lợi hại pháp bảo, tâm trạng dĩ nhiên một mảnh kinh hãi.

	Chỉ là ngoại trừ trong đó mấy người nhíu mày, lo sự tình có biến, làm lỡ hành trình ở ngoài, những người khác lại đều không có cái gì tiến lên khuyên bảo ý tứ , bởi vì dù là đối với bọn họ tới nói, cũng cảm thấy Phương Nguyên mới vừa nói lời nói có chút quá đáng!

	Dù sao đó là thành Thiên Lai Kim gia đại tiểu thư a, ngươi làm sao có thể như vậy nói với người ta nói?

	Lấy Sương nhi tiểu thư bực này thân phận, thật không chịu nổi khí, cũng là có thể lý giải. . .

	Nện ngươi như thế một cái, ngươi liền cũng đáng thụ. . .

	Nhưng lại không nghĩ rằng, Phương Nguyên không chịu thiệt, hắn ra tay còn nhanh hơn nàng.

	Tay áo lớn như rồng, rót vào pháp lực, mạnh mẽ đánh tới.

	Cái kia một viên Hồng Hoàn, còn chưa thả ra thần uy, cũng đã bị Phương Nguyên thu vào trong tay áo.

	Mà cái kia phất một cái lực lượng, vẫn chưa dừng qua, tiếp tục hướng về Sương nhi tiểu thư trên người cuốn tới.

	Sương nhi tiểu thư thay đổi sắc mặt, bị cái kia tay áo trên mang lên kình phong thổi đều có chút không mở mắt ra được, sắc mặt vừa giận vừa sợ, nhưng cũng là cắn răng một cái, mạnh mẽ trừng mắt Phương Nguyên kêu lên: "Ta không tin ngươi dám đánh ta, ngươi đã không phải chúng ta Kim gia người. . ."

	Nghĩa bóng tự nhiên rất rõ ràng!

	Không có Lão tổ tông che chở Phương Nguyên , bất quá là cái làm du tán tu mà thôi.

	Mà như vậy tán tu, dù là Kim Đan, đối mặt với thành Thiên Lai Kim gia Sương nhi tiểu thư lửa giận, vậy cũng rất nguy hiểm.

	"Đây chính là nàng từ khi tiến vào bí cảnh, liền một bộ ngạo mạn sắc mặt nguyên nhân?"

	Phương Nguyên tâm trạng cười gằn, cái kia một tay áo chưa dừng lại, đơn giản bỏ thêm mấy phần lực đạo đánh tới!

	"Rào. . ."

	Ở pháp lực của hắn gia trì dưới, cái kia tay áo lớn còn như roi sắt, gào thét mà tới!

	Sương nhi tiểu thư những kia hơi pháp lực, lại làm sao có khả năng ngăn cản được, một tiếng kêu sợ hãi, như như con thoi bị đánh bay lên, trên không trung xoay chuyển bảy, tám cái vòng, sau đó vải rách túi giống như hạ hướng về phía chu vi Phương Nguyên bày xuống cái kia mấy đạo trận kỳ bên trong đi tới. . .

	"Vèo vèo vèo. . ."

	Cái kia mấy đạo trận kỳ, cũng chốc lát trong lúc đó, linh quang tụ hợp, hình thành rồi một phương đại trận, đưa nàng nhốt ở bên trong.

	"Nàng không che chở ta, liền là bởi vì ta không phải người nhà họ Kim. . ."

	Mà Phương Nguyên lúc này mới lạnh lùng trả lời lời của nàng: "Mà ta nếu không phải người nhà họ Kim, thì tại sao còn muốn nhường các ngươi?"

	"Tình huống thế nào?"

	Kim gia một đám người thấy thế nhất thời kinh hãi, nhất thời dự liệu chưa kịp.

	Bình thường Sương nhi tiểu thư đối với Phương Nguyên chê cười, bọn họ đúng là nhìn nhiều lắm rồi, cũng không có gì lạ, dù sao đều biết vị này Sương nhi tiểu thư từ trước đến giờ miệng độc, yêu thích trách móc người, mà Phương Nguyên vừa nãy cãi lại, đưa nàng nói một mặt đỏ chót, bọn họ cũng có thể lý giải, dù sao nhân gia là Thiên Đạo trúc cơ, quả thật có tư cách khinh bỉ Sương nhi tiểu thư bực này xuất thân cao quý lại không ra thể thống gì đại tiểu thư. . .

	Nhưng là động thủ liền quá đáng. . .

	Nhân gia dù sao cũng là Kim gia chủ mạch, là thành Thiên Lai tương lai chủ nhân a. . .

	"Lớn mật, dám đối với Sương nhi tiểu thư vô lễ?"

	Một ý nghĩ chưa lóe qua trong lúc đó, đã có mấy người quát ầm như lôi, dồn dập đi ra chỉ trích.

	"Bá. . ."

	Phương Nguyên đột nhiên quay đầu hướng về bọn họ nhìn lại: "Các ngươi dám nói ta vô lễ?"

	Đám người kia trong lòng bỗng nhiên chìm xuống, liền thấy Phương Nguyên dĩ nhiên vọt tới trước người bọn họ, tay áo lớn ào ào ào phất một cái, còn như là một ngọn núi lớn trầm trọng khủng bố lực lượng thẳng hướng bọn họ ập lên đầu trấn đè ép xuống, ngay đầu một người, kinh hãi, liều mạng tế nổi lên phi kiếm, nhưng phi kiếm liền cao ba thước đều không bay đến, Phương Nguyên liền dĩ nhiên đem đánh nát, sau đó cả người lẫn kiếm trực tiếp ném vào cái kia bên trong đại trận.

	"Xoạt xoạt xoạt "

	Chu vi mấy người, lại dù sao vẫn là được đến cơ hội xuất thủ, dồn dập tế lên pháp khí đánh tới.

	Nhưng là Phương Nguyên sầm mặt lại, thân hình triển khai, động tác mau lẹ, quả thực còn giống như quỷ mị, tại mọi người trong lúc đó đi khắp.

	Những người kia trong khoảng thời gian ngắn, còn lo lắng pháp khí tổn thương đồng bạn, do dự không quyết định.

	Nhưng đã như thế, lại há có thể ngăn cản được Phương Nguyên?

	Người ở bên ngoài thoạt nhìn, quả thực như là rút củ cải, một tóm một cái chuẩn, ném một cái một người.

	Khoảng khắc trong lúc đó, có tới bảy, tám người đều bị Phương Nguyên tóm lên, cũng không quay đầu lại ném vào trước hắn bày xuống bên trong đại trận.

	"Ngươi. . . Ngươi điên rồi phải không?"

	Kim gia mọi người, nhìn thấy Phương Nguyên nổi lên ra tay, càng là vừa hãi vừa sợ.

	Nhất thời có chút không rõ: "Chỉ là ầm ĩ cái miệng mà thôi, cần gì chứ?"

	"Các ngươi dám nói ta điên rồi?"

	Mà Phương Nguyên thì lại nghe tiếng mà động, thân hình bá một tiếng hướng về bọn họ vọt tới, áo bào xanh phần phật, hung uy tứ phía.

	"Ngươi. . ."

	Những thứ này người thất kinh, nghĩ muốn né ra, lại nơi nào đến cùng?

	Hiển nhiên lại là bốn, năm người bị ném vào trong đại trận, những người còn lại, cũng đều là hai mặt nhìn nhau, vừa sợ lại giận. . .

	Thẳng đến lúc này, bọn họ thậm chí đều không hiểu chuyện gì thế này. . .

	"Phương Nguyên sư huynh, Sương nhi các nàng coi như đối với ngươi vô lễ, nhưng ngươi cũng không cần. . ."

	Kim Hàn Tuyết vào lúc này cũng không nhịn được, sắc mặt tái nhợt, hướng về Phương Nguyên đến gần vài bước.

	"Ha ha, Phương Nguyên đạo hữu , bất quá là tiểu nhi cãi nhau, cần gì thật chứ?"

	Còn không chờ Kim Hàn Tuyết nói xong, chợt nghe đến sau lưng có người gầm thét, rồi sau đó vài đạo tiếng gió từ bên người xẹt qua.

	Cái kia lại là bao gồm Trường Nhạc sư thúc ở bên trong ba vị Kim thị con cháu, đều là tu vị cao thâm, lão luyện thành thục hạng người, có lẽ địa vị không bằng Kim Hàn Tuyết, nhưng tu vị lại đều là không thấp, bọn họ liên thủ hướng về Phương Nguyên vọt tới, thoạt nhìn giống như là muốn khuyên hắn.

	Có thể cũng ngay khi bọn họ xông lên lúc, Phương Nguyên đột nhiên xoay người, nhìn bọn họ một chút.

	Thần tình kia, tựa như cười mà không phải cười, mang theo một vệt vẻ lạnh lùng: "Cãi nhau phải không?"

	"Giết hắn!"

	Nhìn Phương Nguyên sắc mặt cười gằn, cái này ba người trong lòng cũng là cả kinh, rồi sau đó một tiếng gầm thét.

	"Vèo!"

	Ba người bọn họ thân hình đồng thời một dừng, rồi sau đó phân biệt hét lớn, từng cái ngừng lại thân hình, lại chỉ thấy ở bọn họ bên cạnh người, một đạo thanh sương mù mông lung phi kiếm, một cái tinh quang thiểm thiểm quỷ trảo, còn có một cái to bằng nắm tay đầu lâu, đồng thời tế lên.

	Một chốc lát, sát khí kinh người, hung uy khủng bố, bay lả tả, hướng về Phương Nguyên bao phủ đi qua.

	Kim Hàn Tuyết chỉ là ngơ ngác nhìn tình cảnh này, ánh mắt vừa sợ vừa nghi. . .

	Thế này sao lại là cái gì khuyên bảo, mà là vật lộn sống mái a!

	"Ta đều có chút ta đều hơi không kiên nhẫn, thiệt thòi các ngươi có thể chịu lâu như vậy!"

	Mà Phương Nguyên đón ba người bọn họ, sắc mặt thì lại chỉ là hơi lạnh lẽo, vầng trán trái lại ung dung.

	Vèo!

	Cái kia một đạo thanh mờ mịt phi kiếm, đến thẳng Phương Nguyên mi tâm, thế như điện, uy nghiêm đáng sợ không tên.

	Mà cái kia một đạo màu đen phi trảo, thì lại trong nháy mắt trở nên như phòng ốc giống như to nhỏ, ôm theo đen nhánh sương mù vồ xuống, liền như là bao phủ lại ánh mặt trời, đầu ngón tay các bắn một vệt tinh mang, bao phủ bốn vực, làm cho trảo xuống người căn bản không hề chạy trốn chỗ trống. . .

	Cho tới cuối cùng tế lên cái kia một cái đầu lâu, lại càng là quỷ dị.

	Rõ ràng hướng về Phương Nguyên bay qua, nhưng bay tới trên đường, cũng đã nhưng biến mất rồi hình dạng, lại xuất hiện thì bỗng nhiên đã tới Phương Nguyên sau lưng, ác miệng mở lớn, mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên sau não gặm nuốt đi qua, trong hốc mắt quỷ hỏa hừng hực, khó có thể hình dung khủng bố.

	Đây là một tràng mạc danh kỳ diệu đại chiến, tựa hồ do một tràng khóe miệng gợi ra.

	Nhưng một mực ở cái này một tràng mạc danh kỳ diệu đại chiến bên trong, song phương đều có người sớm chuẩn bị kỹ càng.

	Kim thị tộc nhân cái này một phương, phần lớn người cũng không biết chuyện gì bên trong, chỉ là ngây ngốc nhìn, nhưng cái này ba cái tế nổi lên pháp bảo người, lại rõ ràng là đã sớm chuẩn bị kỹ càng, từ bọn họ vừa ra tay liền trực tiếp hết toàn lực, rơi xuống sát chiêu đến xem, là có thể biết.

	Bọn họ đối với trận chiến này sớm có dự mưu, thậm chí có thể nói là chờ mong đã lâu. . .

	Nhưng đón ba người này ra tay, Phương Nguyên sắc mặt cũng không có nửa phần biến hóa, mà là niết lên một cái pháp ấn.

	Rắc rắc. . .

	Theo chói tai tiếng sét đánh vang lên, chu vi điện quang phun trào, một con cực lớn Chu Tước Lôi Linh ở bên cạnh hắn xuất hiện, xòe hai cánh, có tới ba, bốn trượng, hướng về hai bên dùng sức vỗ một cái, phi kiếm kia cũng tốt, quỷ trảo cũng tốt, quỷ đầu cũng tốt, liền đồng thời nổ tung!

	Mà Phương Nguyên nhưng là chậm rãi đi về phía trước, sau lưng Chu Tước Lôi Linh còn bảo vệ thần, cao cao tại thượng.

	Ánh mắt của hắn lạnh lùng, nhìn về phía vị kia Trường Nhạc sư thúc: "Kim lão thái quân đối với các ngươi chân chính dặn dò là cái gì?"

	vị kia sau lưng cõng lấy khuông lớn Trường Nhạc sư thúc, nhìn thấy Phương Nguyên bực này hung uy, cũng là thay đổi sắc mặt, rõ ràng chính mình cũng là Trúc Cơ cảnh giới ít có cao thủ, nhưng lại không có nửa điểm dám hướng về hắn ý muốn ra tay, trong lúc cấp thiết lệnh hai người kia xông lên phía trước, chính mình lại dưới chân khói bay, chốc lát trong lúc đó, liền đã lui ra mấy chục trượng, bên phải khóe mắt, không ngừng mà nhảy lên, sắc mặt đều thương biến thành màu trắng.

	Mà Phương Nguyên nhưng là không ngừng bước, đón cái kia vọt lên hai người, hai cánh tay rung lên.

	"Rào. . ."

	Theo động tác của hắn, cái kia con Chu Tước Lôi Linh, cũng là theo hai cánh giương ra. . .

	Hai mảnh lít nha lít nhít như cánh lớn giống như lôi hải, trực tiếp từ Phương Nguyên trước người xuất hiện, hướng về hai bên quét qua.

	Đừng nói cái kia hai cái hướng về hắn vọt tới Trúc Cơ tu sĩ, chính là ngăn ở trên đường cái khác Kim thị đệ tử, cũng đều bị lần này phất đến hai bên, không biết lăn ra ngoài bao xa, ở Phương Nguyên trước, đã trực tiếp quét ra một mảnh bằng phẳng đại đạo. . .

	"Chậm đã. . ."

	Cũng liền vào lúc này, đột nhiên không trung bóng trắng lóe lên, Kim Hàn Tuyết nhảy đến trong bọn họ đến, bị thương chưa lành, tái nhợt như tuyết trên mặt, mang theo vô tận phẫn nộ cùng kinh ngạc, kêu lên: "Các ngươi đến tột cùng là đang làm gì, tại sao muốn sinh tử đối mặt. . ."

	Nhìn thấy Kim Hàn Tuyết, Phương Nguyên liền hơi nghỉ chân, không nóng lòng ra tay.

	Trong lòng đúng là kính phục Kim lão thái quân, quả thật là có thể chịu, mục đích thực sự, lại không tự nói với mình hai cái chắt gái.

	Có lẽ, là lo lắng Kim Hàn Tuyết quá ngốc, ở trước mặt mình không thủ được bí mật, mà Kim Hàn Sương quá ngu, dễ dàng lộ ra sơ sót chứ?

	"Là Lão thái quân ý tứ!"

	Đúng là cái kia Trường Nhạc sư thúc, thấy Kim Hàn Tuyết vẻ mặt tức giận, chu vi một đám Kim thị tộc nhân, cũng đều là vẻ mặt nghi hoặc cùng nghi hoặc, ngược lại là Phương Nguyên, như là nhìn thấu cái này tất cả chuyện dáng dấp, liền cũng không lại giấu giếm, quyết tâm, mở ra tay chưởng, lòng bàn tay bên trên, lại bay lên một đạo pháp ấn, ấn bắn hư không, huyền ảo phức tạp, mơ hồ có thể thấy được đến một cái cổ triện chữ vàng phù vào trong đó.

	"Là Lão tổ tông pháp ấn?"

	Kim Hàn Tuyết nhìn thấy màn này, sắc mặt dĩ nhiên đại biến.

	Đây là Kim lão thái quân pháp ấn, so cái gì lệnh bài đều tốt dùng . . .

	Hắn nếu tế nổi lên cái này pháp ấn, liền nói rõ tất cả những thứ này đều là Lão tổ tông lén lút thụ ý?

	"Lão tổ tông. . ."

	Nàng hơi sau khi ngẩn ngơ, không nhịn được kêu to lên: "Lão tổ tông nghĩ làm cái gì, không phải để cho hắn giúp chúng ta Kim gia đoạt bảo sao?"

	"To lớn bí cảnh, các loại dị bảo. . ."

	Mà cái kia Trường Nhạc sư thúc ánh mắt lạnh lẽo, khẽ quát: "Lão tổ tông có thể nhìn ở trong mắt, chỉ có một loại. . ."

	Rồi sau đó, hắn đột nhiên mắt thả tinh mang, trong lòng bàn tay pháp ấn cũng là quang mang một thịnh, lớn tiếng quát lên: "Kim thị tộc nhân nghe lệnh, thấy ấn như thấy Lão thái quân, không tiếc bất cứ giá nào, bất luận bất luận là thủ đoạn gì, cần thiết bắt người này, đoạt trên người hắn. . . Bốn đạo Lôi Linh!"

	Theo hắn cái này quát to một tiếng, to bằng cái đấu chữ vàng xuất hiện ở giữa không trung trong.

	Bốn phương tám hướng, không biết có bao nhiêu ngủ đông tu sĩ, ở nhìn thấy cái này một đạo pháp ấn sau khi, đồng thời trong lòng cả kinh, rời đi chính mình mai phục nơi, từng cái điều khiển nổi lên pháp bảo, tập cuốn cuồng khói, ầm ầm ầm xẹt qua phía chân trời, gấp chạy tới. . .

	Cát vàng cuồn cuộn, thế như hổ sói.

	Cái kia giữa không trung lượn lờ mà tán linh quang, làm cho mảnh này bí cảnh bên trong, bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần khí tức xơ xác. . .

 