 Thiên ngoại chi thiên, cũng là thiên nội chi thiên.

	Trước đây Phương Nguyên hỏi dò Đế Hư thiên ngoại thiên đến tột cùng ở nơi nào thời điểm, Đế Hư nói cho hắn một câu nói như vậy, đột nhiên nghe tới, tựa hồ có hơi mơ hồ không rõ, nhưng bây giờ Phương Nguyên nhìn thấy cái kia một phiến cửa lớn màu đen, liền rõ ràng Đế Hư nói tới đạo lý này.

	Pháp thuyền chậm rãi hướng về phù đi, bay vào cái kia một cái cửa lớn trong, liền như là phù du, tiến vào một con Cự thú miệng, thấy thế nào, đều cho người một loại tự chui đầu vào lưới không tốt dấu hiệu, nhưng bây giờ đứng ở pháp thuyền thuyền đầu Phương Nguyên, lại biểu hiện kiên định, bất động không lay, tùy ý cửa lớn kia nơi sâu xa mang theo một loại nào đó hung hiểm dấu hiệu cũng tựa như ánh sáng màu đen, đem chính mình kể cả pháp thuyền cùng nhau nuốt chửng.

	Liền như là tiến vào một cái truyền tống đại trận, bọn họ trước mắt đầu tiên là xuất hiện một vùng tăm tối, lần thứ hai, chính là năm màu hoa hoè, đợi đến tất cả những thứ này ảo giác rút đi, bọn họ liền phát hiện, chính mình đã thân ở một cái ánh sáng mà ấm áp thế giới, ngẩng đầu nhìn lại, mới nhìn còn coi chính mình trở lại nhân gian, trên đỉnh đầu, một vầng mặt trời chói chang treo cao, phân tán ánh sáng, chiếu khắp thiên hạ, xa xa tây nhìn, một vòng nhạt đến hầu như không nhìn thấy cái bóng trăng lưỡi liềm chìm ở Tây Sơn, đem trụy chưa trụy, có thể suy ra buổi tối khi đến, nó sáng trong ánh trăng.

	Mà bây giờ Phương Nguyên mấy người, liền chính đang tại trời xanh trên trời cao, sau lưng bầu trời còn như gợn nước giống như mịt mờ, chậm rãi xóa đi nếp gấp, mà ở bọn họ phía dưới, cúi đầu nhìn lại, có thể nhìn thấy một mảnh liên miên vô tận núi xanh nước biếc, ốc dã ruộng tốt, núi sông dòng suối tung hoành nằm dày đặc, thành trấn hương dã như chi chít như sao trên trời, không thỉnh thoảng có núi cao kỳ phong bất ngờ nổi lên tại đại địa, tiên ý quấn quanh, đạo uẩn dạt dào.

	Nơi này quả thực quá giống người.

	Nhưng cùng nhân gian không giống chính là, nơi này có nồng nặc đạo uẩn cùng Tiên khí, cực kỳ linh tính.

	Như nhất định phải so sánh, Phương Nguyên chỉ có thể nói, nơi này thậm chí so với Thái Hoàng Thiên càng như là Tiên giới, Thái Hoàng Thiên mặc dù đã nghịch chuyển bộ phận Hồng Mông, đạo uẩn dạt dào, nhưng cũng nhiều hơn mấy phần cô đơn lành lạnh, không giống vùng thế giới này, có núi xanh núi bích, có tu sĩ thôn đồng, có trân cầm dị thú, có kỳ hoa dị thảo, toàn bộ một phương thiên địa, đều hiện ra một loại sinh cơ bừng bừng, linh tính mười phần ý nhị.

	Thực sự khó có thể tưởng tượng, như vậy một phương sinh cơ bừng bừng thế giới, liền sinh ra ở tuyệt diệt tất cả Hắc ám ma tức trong.

	"Vô Ưu Tiên đế, kính xin dành thời gian vừa thấy. . ."

	Đi tới như vậy một phương thiên địa, Phương Nguyên không có manh động, thần thức từ từ đảo qua vùng thế giới này sau khi, hắn liền thẳng đứng lên đến, trầm thấp thở dài, đứng ở thuyền đầu, hướng về vùng trời này cuối người thi lễ, sau đó lẳng lặng chờ trả lời.

	Cũng không có quá nhiều thời gian dài, vùng thế giới này nhẹ nhàng rung động, truyền đến một cái âm thanh: "Chờ!"

	Cái thanh âm kia nói chờ, Phương Nguyên liền ở chỗ này chờ.

	Hắn tựa hồ rất có kiên trì, không một chút nào lo lắng, chỉ là ngồi xếp bằng ở pháp thuyền đứng đầu, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim.

	Không biết chờ đợi bao lâu, chỉ thấy được phía trước phía chân trời, chợt có một đạo màu tím tiên chiếu, trôi nổi bồng bềnh mà đến, quấn ở một đoàn nồng nặc trong tiên khí, mà ở tiên chiếu mặt sau, còn đi theo mấy vị mặt trắng không râu, khí tức quái lạ nam tử, đi tới trước mặt, cái kia một quyển tiên chiếu, tự động mở ra, bên trong tiên ý lay động lay động, hiển lộ ra một cái âm thanh, mang theo một loại khó tả huy hoàng uy ý:

	"Vô Ưu chi chủ tuyên Thiên Nguyên đến sứ, đông tây nhị phương thánh quân yết kiến. . ."

	Nghe được cái kia tiếng nói, Phương Nguyên ngẩng đầu lên, bình tĩnh về phía trước nhìn sang.

	Cái kia theo tiên chiếu mà đến nam tử trong, một người trong đó đem người mà ra, trên dưới đánh giá Phương Nguyên, trong ánh mắt mang theo chút vẻ tò mò, phảng phất ở xem một loại không biết sinh mệnh , bất quá xem ra dưỡng khí công phu không sai, chỉ là nhìn ra thấy Phương Nguyên vài lần, liền cười thu hồi ánh mắt, âm thanh lời nói nhỏ nhẹ nói: "Thiên Đế lời nói chư vị cũng nghe được, vậy hãy cùng chúng ta đi qua đi. . ."

	"Thiên ngoại thiên sinh linh. . ."

	Ở những kia nam tử đánh giá chính mình thì Phương Nguyên cũng nhìn bọn họ vài lần.

	Lại chỉ cảm thấy những thứ này Vô Ưu thiên nam tử thoạt nhìn cùng Thiên Nguyên chúng sinh linh không có rất bất đồng, nhưng cũng nhiều chút ý âm nhu, cái này không phải nói bọn họ trở thành âm thị, bọn họ vẫn là hoàn chỉnh người, chỉ là tính tình như vậy như vậy thôi, hơn nữa xem hơi thở của bọn họ, cũng có thể đại để phán đoán ra tu vi của bọn họ, cùng Thiên Nguyên thuộc về đồng nhất loại con đường tu hành, trước mắt mấy người này, đều là tu vi Nguyên Anh.

	"Làm phiền dẫn đường!"

	Phương Nguyên trấn định có lễ, hướng về hắn mở miệng.

	Pháp thuyền đi theo mấy người này đằng vân sau khi, chậm rãi đi về phía trước.

	Một đường lướt qua, liền như là cục đá quăng vào bình tĩnh mặt hồ, Phương Nguyên có thể cảm nhận được vô số ánh mắt từ bốn phương tám hướng quăng tới, trong bóng tối dò xét, có ở bên trong ngọn tiên sơn, có ở tầng mây phía sau, còn có một chút tu vị thấp, trực tiếp liền nhảy đến giữa không trung bên trong, trắng trợn không kiêng dè quăng tới ánh mắt, trong ánh mắt kia vừa có hiếu kỳ, cũng có kinh ngạc, còn có một chút mang theo mơ hồ địch ý.

	Phương Nguyên không để ý đến những ánh mắt này, hắn biết, đối với những người này tới nói, chính mình chính là khách đến từ thiên ngoại.

	"Ta Vô Ưu thiên, tổng cộng có bốn lục bảy biển, trăm nghìn quốc gia, tu hành đạo thống khó có thể tính toán, diễn hóa vô tận thần thông công pháp, phồn vinh hưng thịnh, sinh cơ lừng lẫy, ta tiên chủ có lời, Thiên Nguyên cố nhân nếu đến rồi, liền có thể thật tốt lãnh hội một phen, thoả thích thưởng thức!"

	Cái kia âm nhu nam tử trước dẫn đường, trên mặt mang theo ý cười nhàn nhạt, nhẹ nhàng nói.

	Phương Nguyên không tỏ rõ ý kiến, không cần người này nói, hắn cũng ở làm hết sức quan sát phía thế giới này.

	Trong lòng, nhưng dần dần sinh ra rất nhiều cảm khái.

	Chỉ thấy vùng thế giới này, không chỉ có người tu hành, còn có rất nhiều người bình thường, hoặc là ở đồng ruộng canh tác, hoặc là trong thành làm công, có ngoan đồng chạy tới chạy lui, hi kịch đùa giỡn, cũng có tu hành bên trong người ngồi trên sơn tuyền cạnh, thưởng trà đánh cờ vây, vô số hình ảnh, vô số người trên mặt thỏa mãn mà phong phú biểu hiện, đều khắc ở Phương Nguyên đáy lòng, để cho hắn cảm nhận được một loại cực kỳ phức tạp tâm tình.

	Có tiên chiếu tiếp dẫn, pháp thuyền đi tiến vào cực nhanh, rất nhanh liền đi qua mấy vạn dặm cương vực, đi tới vùng thế giới này đến bắc nơi, đã thấy nơi đây, thình lình tồn tại một tòa núi cao, không nói hết ngọn núi này cao, chỉ có thể nhìn thấy cái này trên một ngọn núi cao tiếp bầu trời, tựa hồ còn cao hơn bầu trời, chỉ dựa vào mắt thường , căn bản không nhìn thấy ngọn núi này phần cuối ở nơi nào, như trụ trời, chống bầu trời, mà ở trên núi, cũng tùy ý có thể thấy được từng mảng từng mảng cung điện lầu các, từng toà từng toà tiên đài lơ lửng giữa trời, từng cây cổ tùng cứng cáp, từng đạo từng đạo Tiên khí uẩn nhưỡng.

	Bây giờ núi trước, giữa không trung, đã dựng lên một toà tiên đài, hướng về trên tiên đài nhìn lại, liền có thể thấy nơi này tụ tập không ít người, nam nữ đều có, trang phục hoa mỹ, bây giờ chính đang tại tiên đài trên chờ đợi, nhìn thấy Phương Nguyên pháp thuyền lại đây, liền đều đứng lên.

	"Cái này chính là khách đến từ thiên ngoại sao?"

	"Khí độ quả nhiên bất phàm. . ."

	"Ha ha, đường xa khách tới, còn mời ngồi vào, uống một chén rượu!"

	Những thứ này người rất là nhiệt tình, đón Phương Nguyên đi xuống, bọn họ đều nói cười lay động lay động, đầy mặt hòa khí.

	Phương Nguyên bắt nguồn từ yếu ớt, có thể nhìn ra được người khác tâm ý, để cho hắn có chút bất ngờ chính là, những thứ này người đều là chân tâm chờ đợi, có thể thấy, bọn họ hòa khí cùng lễ tiết, cũng không phải là che giấu cái gì, mà là xuất phát từ nội tâm, phảng phất là lo lắng bọn họ hiếu kỳ, sẽ để Phương Nguyên cảm giác không thoải mái, bởi vậy đều tận lực thu hồi cẩn thận quan sát ý nghĩ, liền như là Phương Nguyên thực sự là một cái bạn cũ.

	"Chư vị khách khí!"

	Đối phương lấy lễ để tiếp đón, Phương Nguyên liền cũng lấy lễ để tiếp đón, lạy dài đến cùng.

	Tiên đài trên chúng tiên, cuống quít theo đáp lễ, cười rộ nói: "Khách nhân không cần đa lễ, tự tiện là được!"

	Nói, liền có người dâng tiên đan linh quả, ngào ngạt rượu ngon, tràn đầy xếp đặt một đống, Phương Nguyên tiện tay lấy một viên linh quả ở tay, tinh tế quan sát, liền biết không phải vật phàm, lại nhìn những đan dược kia các loại, đều là lấy cao minh thủ pháp luyện chế mà đến, có giá trị không nhỏ, có thể nhìn thấy, cái này tiên đài trên, rất nhiều người tuổi trẻ nhìn những thứ này linh quả cùng đan dược, đều đang âm thầm nuốt từng ngụm nước bọt.

	Phương Nguyên nhặt đến tiên quả ở tay, không có lập tức ăn, tiện tay đưa cho bên cạnh một cô bé, cô bé kia có được băng tuyết óng ánh, rất là đáng yêu, cũng không biết là bị vị nào trưởng bối dẫn theo tới, chính nhìn cái kia một viên linh quả, ánh mắt có chút thèm.

	"Cho ngươi ăn!"

	"Không. . . Không thể!"

	Cô bé nhìn Phương Nguyên đưa tới linh quả, nhỏ trên mặt lộ ra vui vẻ ý cười, nhưng không có tiếp nhận, mà là dùng sức bày hai cái tay nhỏ bé, cười nói: "Cha nói rồi, khách nhân đường xa mà đến, là cực khổ nhất, nên mời khách nhân trước tiên dùng mới là!"

	Nghe nàng giòn tan, trong đám người, một cái người đàn ông trung niên, trên mặt lộ ra trấn an nụ cười.

	Phương Nguyên sờ sờ cô bé đầu, đem linh quả đặt ở bàn bên trong.

	"Thiên chủ đang lúc bế quan, xin mời quý khách ở dưới chân núi hưởng chút tiên quả lại lên núi đi!"

	Cái kia âm nhu nam tử nhìn Phương Nguyên, cười giải thích: "Những thứ này người đều là ta Vô Ưu thiên quý nhân, hoặc là đầy bụng tài học, hoặc là thiên tư thông nghi, vừa vặn bồi tiếp khách nhân chuyện phiếm vài câu, cũng tốt phái một ít thời gian, chỉ mong khách nhân không muốn chê bọn họ bỉ lậu!"

	"Đa tạ!"

	Phương Nguyên vừa vào Vô Ưu thiên, liền khách theo chủ liền, không có làm bộ làm tịch làm gì.

	Mà chu vi tiên đài trên khách nhân, thì lại cũng đều là mặt lộ vẻ mỉm cười, bồi tiếp Phương Nguyên nói chuyện.

	Lúc đầu mới lạ diệt hết, hứng đàm luận dần dần dày đặc, những thứ này người, quả nhiên đều là Vô Ưu thiên bác học chí sĩ, bọn họ cùng Phương Nguyên đàm pháp luận đạo, cuối cùng hoàn vũ, giảng cờ biện kinh, muốn nổi bật, lúc đầu Phương Nguyên còn đang suy nghĩ, để những thứ này người cùng mình đàm luận, có phải là nghĩ cho mình một hạ mã uy, nhưng rất nhanh liền phát hiện ý nghĩ này của mình là dư thừa, những thứ này người cũng không có một chút nào loại kia vênh váo hung hăng cái giá, trái lại khiêm tốn cẩn thận, gặp phải chính mình không hiểu, bọn họ tỉ mỉ giảng giải, biết gì nói nấy, thái độ thành khẩn.

	Mà gặp phải bọn họ không hiểu, liền khiêm tốn thỉnh giáo, cũng không có một chút nào ý trơ trẽn.

	Một phen đàm luận, Phương Nguyên đều cảm thấy chí đắc ý đủ.

	Hắn chính là ở Thiên Nguyên, cũng rất ít gặp phải như vậy một đám khiêm tốn và ngay ngắn người, rất ít đàm luận như vậy tận hứng.

	Nhưng là nói đến sau đó, trong lòng hắn, nhưng dần dần sinh ra chút chút bi thương. . .

	Đây quả thật là là một đám người rất tốt!

	Nhưng là bây giờ Thiên Nguyên, chính là Ma ngẫu chuyển sinh, đại chiến phân lên, tranh cướp nhân gian lúc.

	Bây giờ Thiên Nguyên, chính là ngàn tỉ sinh linh thất kinh, ăn bữa nay lo bữa mai lúc.

	Mà sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống như vậy, liền là bởi vì cái này thiên ngoại thiên tồn tại.

	Có thể thiên ngoại thiên lại có vẻ như vậy an lành yên tĩnh. . .

	Vô Ưu thiên chủ để cho mình thoả thích thưởng thức, là nghĩ đang ám chỉ chính mình cái gì, hoặc là tự nói với mình cái gì? 