 "Ngươi. . . Ngươi lại dám đánh ta?"

	Cái kia bé trai trực tiếp bị Phương Nguyên đánh bối rối, cái mông trên đã trúng tầng tầng mấy lần mới nghĩ lên đến muốn phản kháng, giương nanh múa vuốt giãy dụa lên, chỉ là hắn lại không phải Đổng Tô Nhi cấp độ kia quái thai, còn nhỏ tuổi liền có thể có tu vị, bây giờ hắn thân thể này tuy rằng bị Bảo đan thần dược rèn luyện không ít, căn cơ chất phác, nhưng ở Phương Nguyên dưới tay vẫn cứ không có hắn có thể chỗ trống để né tránh, lão lão thực đã trúng mấy lần sau khi, liền từ bỏ vô vị giãy dụa, chỉ là kêu to uy hiếp lên: "Ngươi thua rồi liền đánh người, vô lại. . ."

	"Ta để ngươi xé sách. . ."

	Phương Nguyên không để ý tới hắn nói cái gì, trong tay chỉ là cầm một cuốn sách, hướng về cái mông của hắn trên liền đánh, vừa đánh vừa mắng.

	"Ta để ngươi không nửa bình tử giấm liền coi trời bằng vung. . ."

	"Ta để ngươi không tôn trọng trưởng bối. . ."

	"Ta để ngươi so với ta viết chữ. . ."

	". . ."

	". . ."

	Bùm bùm cạch cạch một trận, liền đem tiểu tử này đánh cái mông nở hoa.

	Tuy rằng không vận dụng chân lực, nhưng ra tay cũng không nhẹ.

	Dù sao cảm giác tiểu tử này nền tảng thực sự không kém, nếu là không xuống điểm nặng tay, sợ là đánh không đau hắn.

	Đối với cái này không biết nơi nào nhô ra tiểu tử khiêu khích chính mình, Phương Nguyên cũng không chút nào để ý, nhưng tiểu tử này lại tùy tùy tiện tiện liền đem một quyển tồn thế không biết bao nhiêu năm, rất có giá trị sách cổ xé ra đi chùi đít, đó là thực sự không thể chịu đựng!

	"Mẹ của ta nha, Thiếu chủ nhân bị cái kia con mọt sách cho đánh rồi. . ."

	Lại nói cái này Lang Gia ngọc các ở ngoài, cũng có người hầu hàng ngũ nghe đến động tĩnh của nơi này, không nhịn được sang đây xem.

	Cái này vừa nhìn phía dưới, lại lập tức sợ hãi đến mồ hôi lạnh chảy dài, như mất hồn cũng tựa như.

	Một nửa vội vã vọt lên, quỳ gối Phương Nguyên bên người quát mắng hắn mau mau ngừng tay, nửa kia đã gấp hướng về ngọn núi chính bẩm báo.

	"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi quá to gan, còn không mau dừng tay. . ."

	Vọt tới Phương Nguyên trước người đến, lệ tiếng hét lớn, thế nhưng Phương Nguyên chỉ là liếc nhìn bọn họ một chút, cái này đám người liền đáy lòng run lên, dù sao Phương Nguyên nhưng là sáu đạo đứng đầu, tại Trung Châu tên tuổi, thậm chí so với ở Vân Châu đều muốn vang dội, tuy rằng bây giờ hắn ở mọi người trong miệng chính là trêu ra đại họa, bị Côn Luân sơn vứt bỏ người, nhưng cái này uy danh cùng địa vị, lại còn không là những thứ này bọn hạ nhân dám khinh thường.

	Mà Phương Nguyên cũng không quản bọn họ, tiếp tục đánh, khiển trách: "Nhớ kỹ giáo huấn hay chưa?"

	Cái kia bé trai kêu thảm thiết: "Nhớ kỹ rồi. . ."

	Phương Nguyên tiếp tục đánh, mắng: "Vậy ta để ngươi lại thêm sâu điểm ấn tượng. . ."

	. . .

	. . .

	Một trận đánh xong, Phương Nguyên mới thả đứa bé trai này rơi xuống đất, tiểu tử này cái mông trên đã có chút sưng lên, sát bên góc tường, liền muốn lén lút chạy ra ngoài, thế nhưng Phương Nguyên lườm hắn một cái, liền đàng hoàng đứng ở nơi đó nhìn Phương Nguyên.

	"Chỉ đánh ngươi một trận, sợ là ngươi không nhớ được giáo huấn!"

	Phương Nguyên thét lệnh hắn đem cái kia quyển xé hư sách cổ đỉnh ở trên đầu, đứng ở góc tường: "Nói một trăm lần lại cũng không dám!"

	. . .

	. . .

	"Không tốt rồi, không tốt rồi. . ."

	Có người vọt thẳng đến Lang Gia các chủ nhân nơi ngọn núi chính bên trên, nhào quỳ trên mặt đất, hướng về cái kia tinh xá tiểu lâu kêu thảm thiết lên: "Phu nhân, không tốt rồi, cái kia con mọt sách chính đang tại thư các bên trong đánh tiểu chủ nhân a, cái mông đều mở ra hoa rồi. . ."

	"Cái gì?"

	Tiểu lâu bên trong, bóng người loáng một cái, một cái thân mặc áo bào trắng, tuổi chừng khoảng ba mươi, dáng dấp tinh xảo ung dung cô gái đi ra, nghe được con trai bảo bối chịu đòn, tâm trạng cũng là rất gấp, sắc mặt đều đã đại biến, thần thức hơi động, cái này Lang Gia các bên trong tất cả liền đã đều ở biển ý thức trong lúc đó, sau đó sắc mặt nàng cũng không nhịn được thay đổi, lại là đau lòng, lại là bất ngờ, vẻ mặt có vẻ hơi quái lạ.

	"Phu nhân, chúng ta để cái kia con mọt sách tiến vào đọc sách, đã là thiên đại ban ân, hắn lại dám đối với tiểu chủ nhân bất kính, chúng ta. . ."

	Bên cạnh người hầu hàng ngũ vừa sợ lại giận, vội vã bẩm báo.

	Nhưng này áo bào trắng phu nhân nín một lát, lại "Xì" một tiếng nở nụ cười, nói: "Rốt cục có người dám giáo huấn tiểu tử này!"

	"Cái gì?"

	Cái kia người hầu lập tức sững sờ.

	Cái này áo bào trắng phu nhân lại nói: "Đi xin mời vị kia Phương tiên sinh đến đây đi!"

	Lại nói thư các bên trong Phương Nguyên, chính nhìn đứa bé trai này nói một trăm lần "Cũng không tiếp tục xé sách", vừa mới nói chừng ba mươi lần, liền thấy có người hầu chạy tới, gấp hướng về hắn nói: "Mau mau ngừng tay đi, phu nhân nhà ta mệnh ta đến kêu ngươi qua!"

	Những khác người hầu mấy người nghe vậy, lập tức vui sướng, từng cái từng cái oán giận nhìn Phương Nguyên.

	Chính chống cuốn sách đọc sách Bạch Du Nhiên, trên mặt cũng là mừng rỡ không thôi, có chút đắc ý hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	"Nói xong một trăm lần mới có thể đi!"

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn, lạnh cười một cái, tiện tay tìm một đạo trận thế ở bên cạnh hắn, sau đó chỉnh đốn quần áo, đứng lên.

	Cái kia bé trai nhất thời vẻ mặt đưa đám, nói tiếp lên.

	Phương Nguyên theo cái kia người hầu, đi tới Lang Gia các tiểu lâu bên trên, dọc theo trên thềm đá núi, chỉ thấy bên đường đều là tinh xảo tiểu lâu, khắp nơi Tiên cầm dị quả, thanh đạm trang nhã, đi tới trên cao nhất một đống màu đỏ loét tiểu lâu trước, cái kia người hầu liền không còn dám về phía trước, Phương Nguyên một mình đi vào, chỉ thấy nhập môn chính là một cái sảnh nhỏ, cách một cái bức rèm che, đang có một cái áo bào trắng cô gái chậm rãi từ cầu thang trên đi xuống, khoảng ba mươi trên dưới, dung mạo đoan trang mà xinh đẹp, chỉ là mặt không hề cảm xúc, con mắt hờ hững nhìn Phương Nguyên.

	"Là ngươi đánh con trai của ta?"

	Nàng nhìn Phương Nguyên một lát, mới bỗng nhiên nhàn nhạt mở miệng.

	Phương Nguyên hướng về cô gái này cúi chào, lạnh nhạt nói: "Chính là!"

	Cô gái kia đánh giá Phương Nguyên, nói: "Vì sao phải đánh hắn?"

	Phương Nguyên nói: "Tiểu hài tử bướng bỉnh, xé bỏ sách cổ, chung quy phải dạy chút quy củ mới tốt. . ."

	Cô gái kia lẳng lặng nhìn Phương Nguyên một lát, bỗng nhiên mỉm cười nở nụ cười, nói: "Tiên sinh lời ấy nói không sai!"

	Nàng cái này nở nụ cười, tựa như xuân tuyết đột nhiên tiêu, tiểu lâu bên trong phong cảnh, đều trở nên rực rỡ lên.

	Liền ngay cả Phương Nguyên, cũng là do nàng nụ cười này, hơi thất thần.

	"Tiên sinh mời ngồi!"

	Cái kia Lang Gia các phu người đi xuống, xin mời Phương Nguyên ngồi xuống, sau đó tự tay nhấc lên ấm, làm vì Phương Nguyên rót chén trà, đưa cho Phương Nguyên, nhẹ giọng nói: "Tiên sinh nhập các đã một năm có thừa đi, chỉ là tiên sinh si tại điển tàng, thiếu lý chuyện tầm thường, đúng là chỉ ngoại trừ tiên sinh mới vừa các lúc cái kia một chút, lại chưa từng thấy tiên sinh trước mặt, có mấy lời ở thiếp thân trong lòng ẩn giấu hồi lâu, cũng còn không có cơ hội nói cùng tiên sinh!"

	Phương Nguyên chắp tay, cuối người thi lễ, nói: "Phu nhân nhưng giảng không sao cả!"

	Cái kia Lang Gia các phu nhân nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Thực không dám giấu giếm, tiên sinh tuổi tác không lớn, nhưng thiên tư kinh diễm, lòng dạ sâu khe, sáu đạo đứng đầu tên, thiên hạ không người không biết, thiếp thân cũng là bội phục cực kì, tiên sinh có thể vào ta Lang Gia các đến tu hành, thực sự là ta Lang Gia các chuyện may mắn, vốn không nên tùy tiện quấy rối tiên sinh, nhưng làm sao nhà có ấu tử, bất hảo không chịu nổi, phụ thân hắn đã đi Ma Biên, không rõ sống chết, ta cũng không có lòng dạ nào dạy hắn, cũng làm cho hắn càng phóng túng, trong ngày thường, cũng có tâm cho hắn tìm mấy cái tiên sinh, chỉ là mấy vị Viện chủ cũng thương hắn bảo vệ hắn, không nỡ nói nặng lẫn nhau, lại thêm vào hắn số tuổi còn nhỏ, còn không cách nào tiến vào thư viện đọc sách, vì lẽ đó thiếp thân. . ."

	Nàng ngừng lại một chút, chậm rãi đứng lên đến, lại hướng về Phương Nguyên nhẹ nhàng cúi chào, sau đó mới thấp giọng cười nói: "Mạo muội muốn hỏi, muốn mời Phương tiên sinh không phiền chán quấy nhiễu, rảnh rỗi nhiều giáo dục giáo dục ta cái này bất hảo hài nhi, không biết tiên sinh nguyện hay không?"

	"Để ta dạy hắn?"

	Phương Nguyên đúng là hơi ngẩn người ra, đứng dậy đáp lễ lại, nói: "Phu nhân không cần khen ta, Phương mỗ điểm ấy điểm tu vị, ở chỗ khác hay là có thể nói khoác, nhưng ở Lang Gia các chủ trong mắt người, sợ là không đáng một sái, nào có cái gì có thể dạy lệnh công tử?"

	Cái kia Lang Gia các phu nhân cười nói: "Tu hành chỉ là chưa chuyện, những khác thật có chút so với tu hành trọng yếu nhiều. . ."

	Phương Nguyên rõ ràng cái này Lang Gia các phu nhân ý tứ, liền cũng không nhiều giả bộ, cười nói: "Phương mỗ đã không dạy tiểu hài tử, chỉ có thể theo nhà ta Chu tiên sinh năm đó dạy ta phương pháp đến dạy, nếu là lại tức giận đánh hắn một lượng thẻ, phu nhân nhưng chớ có đau lòng a. . ."

	Lang Gia các phu nhân chỉ cươi cười, nhẹ giọng nói: "Vừa giao cho tiên sinh, tự nhiên liền tin được tiên sinh!"

	Phương Nguyên liền đứng lên, nói: "Vậy cũng tốt!"

	Hắn cũng không có nhiều làm cân nhắc liền đồng ý, một là dạy cái tiểu hài tử thôi, cũng không tính là gì, lại chính là, hắn mới vừa mới ý thức tới, bây giờ mình đã nhập Lang Gia các thời gian hơn một năm a, lại qua mấy tháng, sợ là liền muốn rời khỏi, nhưng nếu là làm Lang Gia các Thiếu chủ nhân khai sáng tiên sinh, cái kia không cần phải nói phá, đương nhiên là có thể thuận lý thành chương tiếp tục tiếp tục đọc.

	Cho tới giáo dục tiểu hài tử này đồ vật, hắn cũng không lo lắng.

	Vừa nãy hắn khiêm tốn chi từ, mới nói không có gì có thể dạy, nhưng trên thực tế, hiện tại đứa bé kia tử còn chưa tới chính thức tu hành tuổi tác, ở những khác Tiên môn, sợ là muốn đến mười lăm tuổi sau mới có thể tu hành, để tránh khỏi tổn thương gân cốt, mà cái này Lang Gia các Thiếu chủ nhân, dù là dụng thần đan bảo dược đặt xuống căn cơ, có thể so với người khác tu hành sớm, nhưng hẳn là cũng sẽ đến bảy, tám tuổi lúc lại bắt đầu.

	Bây giờ hắn nên học, chỉ là một ít đan, trận, phù, khí, đạo các loại căn cơ mà thôi, chính mình dạy hắn, vẫn là không thành vấn đề.

	Bất quá, vị này Lang Gia các phu nhân, chỉ là trên đầu môi xin mời Phương Nguyên dạy hắn, lại không hề nói gì làm bái sư lễ, đối với chuyện này Phương Nguyên tự nhiên cũng rõ ràng, hắn cái này sáu đạo đứng đầu, đặt ở chỗ khác, như nghĩ thu đồ đệ, bái sư người chỉ sợ muốn xé rách đầu, nhưng ở Lang Gia các chủ trong mắt người, sợ thực sự là không đáng nhắc tới, bởi vậy chính mình chỉ là dạy mà thôi, không tính chân chính danh phận trên thầy trò.

	Mà chính mình, đồ cũng là có thể ở thêm ở Lang Gia các một quãng thời gian, nói như vậy lên ngược lại cũng công bằng.

	Bất quá cái này Lang Gia các phu nhân lại sẽ vào lúc này nói ra để cho mình dạy Lang Gia các Thiếu chủ nhân đọc sách, cũng làm cho Phương Nguyên hơi kinh ngạc. . . Nàng sẽ không đúng là là do vì chính mình dám đánh nàng con trai mới xin mời chính mình đến dạy đi, đây cũng quá sẽ hố con trai chứ?

	Nghĩ đến tự mình nói có thể sẽ đánh con trai của nàng lúc, nàng thấy thế nào lên vui vẻ như vậy đây?

	. . .

	. . .

	Trở lại thư các lúc, đang có một đám người vây quanh cái kia bé trai Bạch Du Nhiên, ở nỗ lực phá tan Phương Nguyên bố trí ở bên cạnh hắn trận thế, tốt đem hắn cứu ra , bất quá Phương Nguyên bày xuống trận, lại há là những thứ này người hầu hàng ngũ có thể tùy tiện mở ra, từng cái từng cái mệt mỏi đầu đầy mồ hôi, cũng chỉ là mở ra gần một nửa, Phương Nguyên ở phía sau nhẹ nhàng ho một tiếng, mọi người lập tức kinh hoảng quay đầu lại đến.

	Cái kia bé trai càng là đầy mặt khó mà tin nổi: "Mẫu thân lại thả ngươi trở về, cái này sao có thể. . ."

	Phương Nguyên đi từ từ đi qua, tay áo lớn vung nhẹ, liền đem bên cạnh hắn trận thế cất đi, sau đó ở thư các trước ngồi xếp bằng xuống, nhìn một mặt kinh ngạc Bạch Du Nhiên, nhàn nhạt nói: "Ngươi mẫu thân để ngươi sau đó theo ta đọc sách, sau đó mỗi ngày ta sẽ đánh một canh giờ đến dạy ngươi, hi vọng ngươi sẽ thật tốt cố gắng, xuống điểm công phu, nếu là ta dạy ngươi đồ vật không có thật tốt đi học. . ."

	Nói đến chỗ này, cười lạnh, nói: "Ha ha. . . Hậu quả ngươi hiểu được!" 