 Phương Nguyên là nói như thế, cũng là như thế làm.

	Từ khi đưa đi Mạc Phi Lưu cùng Bát Hoang thành trưởng lão sau khi, hắn liền lại cũng không đề cập tới việc này, chỉ là yên lặng chuẩn bị, rất ít ở quan nội ở lại, cũng không có làm vì cái kia sau mười ngày phong sắc đại điển làm chuẩn bị, mà là thường xuyên xuất quan mà đi, khắp mọi nơi có thể tra, có lúc mang theo giao long hoặc là Quan Ngạo, có lúc thì lại chỉ là mang theo mèo trắng, vừa ra đi chính là cả ngày, Trấn Ma quan bên trong hầu như rất hiếm thấy đến hắn bóng người, chỉ là có thể xem vào trong phòng của hắn đạo đạo thẻ ngọc cùng các loại bảo dược trở nên càng ngày càng dầy, càng ngày càng nhiều. . .

	Hắn cụ thể đang làm gì không người hiểu rõ, chỉ là có người nói hắn vẫn liền như thế chung quanh chuyển, mỗi lần trở về, đều mang rất nhiều bảo dược linh dược, có người nói hắn còn ở Ma Biên trong bụng, bố trí một phương đại trận, tự mình ở bên trong trồng thuốc, quan sát kỳ biến hóa, mà trừ đó ra, quỷ dị nhất, chính là vẫn ở nắm rất nhiều bảo dược linh dược đút này con mèo, thủ bút lớn lao, quả thực khiến người trợn mắt líu lưỡi.

	Mèo trắng cái giá cũng lớn, mặc cho Phương Nguyên mỗi ngày nâng các loại trân dị bảo thuốc truy đuổi ở phía sau, đều một bộ không thèm để ý dáng dấp. . .

	. . . Đúng là sát vách mặc quần lót giao long thực sự là thèm không được!

	Trấn Ma quan bên trong, cũng bắt đầu có chút đồn đại đi ra, vị này đường đường Trấn Ma quan thủ tướng, lại một điểm quân vụ cũng không để ý tới, cũng không ra mặt đến luyện binh, mà là mỗi ngày đều đi ra ngoài hái thuốc, đem cái này hiểm ác Ma Biên, miễn cưỡng cho xem là một cái vườn thuốc lớn!

	Lão chấp sự là đảo Vong Tình chuyên môn phái đi ra đi theo Phương Nguyên bên người chăm sóc, bất kể là Phương Nguyên danh tiếng, vẫn là hình tượng, hay là phương pháp làm việc, hắn đều quan tâm, lúc nào cũng đề điểm, như ở bình thường, nghe được bực này đồn đại, sợ là đã sớm tức đến thổi râu mép, nhưng hôm nay, nghe nói qua Phương Nguyên cái kia mấy câu nói sau khi, hắn lại cũng không chú ý lên, chỉ là bắt đầu y Phương Nguyên dặn dò làm việc.

	Đảo Vong Tình dù sao cũng là một phương thánh địa, tại Ma Biên bực này chỗ mấu chốt, không thể không có thế lực của chính mình, theo lão chấp sự bắt đầu động tác, dần dần, liền bắt đầu có một luồng kinh người tiếng gió, bỗng nhiên xuất hiện, từ từ thổi qua cái này hùng vĩ Ma Biên. . .

	"Đảo Vong Tình Đạo tử, lại muốn lập tức lấy ra 36 đạo long hồn đến tặng cho Ma Biên tướng sĩ?"

	"Những kia long hồn, không phải vị này đảo Vong Tình Đạo tử nghĩ muốn tư nuốt, dùng để thu lại chính mình thế lực người đồ vật sao?"

	"Làm sao sẽ rộng lượng như vậy, lập tức liền lấy ra hơn một nửa?"

	"Ha ha, coi như lấy ra thì thế nào, bao nhiêu người ở phía trên nhìn chằm chằm đây, Bát Hoang thành trưởng lão, chân truyền, Cửu Châu châu cổ đạo thống, bảy đại thánh địa thiên kiêu, chính bọn hắn cũng không đủ nhét kẽ răng, lại liên quan chúng ta những thứ này tiểu quỷ chuyện gì?"

	"Đúng, ta Tôn lão cửu dám đánh cuộc, những thứ này long hồn còn không lấy ra, cũng đã bị người chia cắt hết. . ."

	". . ."

	". . ."

	Lúc đầu truyền ra có long hồn lấy ra chuyện, chúng tu phản ứng hơn nửa như vậy, tuy rằng long hồn là thứ tốt, tất cả mọi người đều nghĩ muốn, nhưng Ma Biên phần lớn tướng sĩ , căn bản liền không động tới tâm tư gì, cũng chỉ là coi như trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện, thờ ơ lạnh nhạt nghị luận, tuy rằng khó nén trái tim hiếu kỳ, nhưng chung quy không có cảm thấy chuyện như vậy cùng mình có quan hệ gì. . .

	"Đặc sắc nhất địa phương liền ở ngay đây. . ."

	Nói ra lời này người, thường thường đều giả vờ thần bí, lại dù bận vẫn ung dung nhấp một ngụm rượu, không che giấu nổi chính mình trên mặt thần thái: "Truyền thuyết vị này đảo Vong Tình Đạo tử, cũng không biết làm sao, lại quyết tâm, đã thả xuống lời hung ác, những thứ này long hồn, tuyệt đối sẽ không bị những kia đại thế gia, đại đạo thống cầm, thậm chí đều sẽ không cho hiện bây giờ mười đại thần tướng, bất luận bọn họ tu vị làm sao, bối cảnh làm sao, một mực dính không được một bên, 36 đạo long hồn người thừa kế, sẽ chỉ ở xuất thân thấp hèn Ma Biên huyền giáp bên trong chọn tuyển. . ."

	"Ta đi, cái này không thể nào!"

	"Chính xác trăm phần trăm, đây là ta cô cậu nhà biểu ca hắn đường huynh tiểu thiếp cha nuôi chính tai từ hắn hai đại gia nơi đó nghe tới!"

	"Nhưng vẫn là không hợp lý a. . ."

	Có người vẫn là dù như thế nào cũng nghĩ không thông, than thở nói: "Đem long hồn cho những kia đại đạo thống cùng thế gia, đối phương dù như thế nào cũng sẽ nhớ hắn cái được rồi, cái này chính là hắn bây giờ cần nhất gốc gác, nhưng là cho những thứ này huyền giáp có ích lợi gì?"

	". . ."

	". . ."

	Theo cái này đồn đại lưu truyền ra đến, chúng tu nghe xong, đều bán tin bán nghi, vô tận suy đoán truyền ra.

	"Có người nói, vị này đảo Vong Tình Đạo tử chính là bởi vì là tiểu Tiên môn xuất thân, tu hành trên đường, thực sự không ít chịu những kia thế gia cùng đại đạo thống khí, bởi vậy tính cách mâu thuẫn cố chấp, lúc này mới nổi lên bực này kiêu ngạo tâm tư, nhất định phải đối phó với người ta, đang yên đang lành long hồn, nắm đem đổi lấy vô tận nhân mạch cùng tài nguyên chẳng phải là tốt, hết lần này tới lần khác nhất định phải cho giống như hắn xuất thân người, quả thật ngu xuẩn không thể thành. . ."

	Loại này đồn đại xuất hiện lúc, nói ra lời này, vốn cũng mang theo chút ý nhạo báng, tựa hồ là nhìn thấy đại nhân vật phạm vào một số sai lầm, liền tự nhiên mà sinh ra một loại cảm giác ưu việt, lại không ngờ đến, được đến đáp lại, cùng mình nghĩ tới không giống nhau.

	"Nhắm lại mõm chó của ngươi, còn dám nói bậy, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!"

	"Không sai, vị này thánh địa Đạo tử, đây mới thực sự là lòng mang thiên hạ, hắn đồng ý đem bực này long hồn ban cho chúng ta những thứ này xuất thân người, liền là bởi vì hắn biết chúng ta mới là một bầu máu nóng, ngươi dám lấy bực này xấu xa tâm tư phỏng đoán hắn, là cái gì đạo lý?"

	". . ."

	". . ."

	Theo cái này một đạo đồn đại càng truyền càng thật, càng truyền càng xa, Phương Nguyên thanh danh cũng càng lúc càng lớn.

	Này sự kiện dần dần ở Ma Biên nhấc lên kinh người làn sóng!

	Vô số người đều đang bàn luận, thậm chí tìm các loại phương pháp hỏi thăm, hơn nữa Phương Nguyên danh tiếng, ở cái này đồn đại trong, lại cũng biến thành càng ngày càng tốt, lập tức thêm ra rất nhiều trước đây ý không ngờ được người chống đỡ, những thứ này người có lẽ ở bề ngoài, không có quá nhiều quyền lên tiếng, nhưng ở dưới đáy, lại hình thành rồi không nhỏ sức ảnh hưởng, cũng như một trận cuồng phong cũng tựa như, từ xuống liền thổi tới phía trên đi!

	Mà ở cái này bước ngoặt, cũng có một chuyện khác truyền ra đến.

	Ngay khi mười năm trước, cánh đồng tuyết bên trên, đã từng có người phát hiện Tam Thế Kiếm Ma mộ phần, Vô Sinh kiếm trủng, những kia thế gia đám người, vì thiên hạ công nghĩa, đem Kiếm trủng bên trong tài nguyên, tất cả đều hiến cho Ma Biên, trong khoảng thời gian ngắn, thu được rất tốt danh tiếng.

	Có thể ở bây giờ, nhưng dần dần có chút thuyết pháp bắt đầu xuất hiện, những kia tài nguyên, kỳ thực không phải đến từ Vô Sinh kiếm trủng, mà là đến từ rất nhiều cổ lão thế gia, mà những kia thế gia, sẽ cam tâm tình nguyện giao ra nhiều như vậy tài nguyên, kỳ thực rồi cùng Phương Nguyên có quan hệ.

	Thuyết pháp này cực kỳ tường tận, có lý có chứng cứ, rất nhanh liền được đến rất nhiều người tán thành.

	"Này sự kiện các ngươi nghe tới có lẽ hoang đường, nhưng sự thực chính là như vậy, những kia thế gia, đương thời vốn là ở cánh đồng tuyết bên trên xây lên cung điện dưới lòng đất, chuẩn bị trốn tránh đại kiếp nạn, nhưng cũng bị đảo Vong Tình Đạo tử phát hiện, hắn đương thời cũng chỉ có tu vi Kim Đan, không màng sống chết, mới đưa này sự kiện chọc vào đi ra, Tiên minh biết được sau khi, rất là tức giận, làm cho những kia cổ thế gia, lấy Vô Sinh kiếm trủng tên, đem những kia bị bọn họ trữ hàng tài nguyên giao ra, chỉ là vì cái này thế gia đám người bộ mặt đẹp đẽ, mới che lại chân tướng của chuyện!"

	"Việc này ta hỏi qua sư tôn, lão nhân gia người lại chỉ là trầm mặc, ngầm thừa nhận việc này!"

	"Các ngươi còn nhớ đương thời đám kia tài nguyên sao? Đương thời liền có người đã nói, vì sao Thượng cổ thời kỳ Vô Sinh kiếm trủng mộ phần bên trong tài nguyên, luyện chế linh tinh cùng đan dược thủ pháp, rõ ràng đều là hiện tại thịnh hành phương pháp, cái này chẳng lẽ không phải rõ ràng chứng cứ?"

	Có người vào lúc này đưa ra dị nghị: "Xem các ngươi nói có mũi có mắt, cũng như là tận mắt nhìn thấy giống như, này sự kiện đã qua mười năm, ai còn có thể phân biệt thật giả, chẳng lẽ không là cái kia đảo Vong Tình vì tạo danh tiếng, mới cố ý chế ra đến sao?"

	"Cháu trai, ngươi lặp lại lần nữa lời này, ta Tôn lão cửu lập tức làm thịt ngươi. . ."

	"Ngươi. . ."

	"Từ hôm nay trở đi, ta Tôn lão cửu lại không cho phép người khác nói Phương đạo tử một câu xấu nói, lấy đầu này làm đánh cược!"

	". . ."

	". . ."

	Đảo Vong Tình lão chấp sự có vẻ vô cùng thiện đạo này, các loại tiếng gió cùng nhau, liền cũng lại khống chế không được, thật thật giả giả, khó nhất đem biện, càng then chốt chính là, những thứ này đồn đại, bản thân liền đã trở thành một loại sức mạnh, trực tiếp ở Ma Biên cạo lên, thậm chí ảnh hưởng đến Bát Hoang thành, đã không biết có bao nhiêu trưởng lão, thần tướng, chuyên chạy về Bát Hoang thành, hỏi dò thành chủ những thứ này đồn đại thật giả. . .

	Nhưng Bát Hoang thành chủ, lại lạ kỳ đối với chuyện này duy trì trầm mặc, không nói có thể, cũng không nói không thể.

	Mà hắn cái này trầm mặc thái độ, không thể nghi ngờ lại gây nên càng nhiều suy đoán.

	"Nhìn dáng dấp, vị này sáu đạo đứng đầu mưu đồ rất lớn nha. . ."

	Bát Hoang thành bên trong, Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ nơi bên trong tiên điện, hắn đang cùng một cái mặt trắng không râu người đàn ông trung niên đem đối mặt đánh cờ vây, trong tay nhặt một con cờ, cười tủm tỉm nói: "Hắn ở Ma Biên xông ra to lớn danh tiếng, vốn là nhân cơ hội kết giao Bát Hoang thành cùng các vị thần tướng thời điểm tốt, lại nhất định phải làm đông kiếm tây, chỉ có thể nói hắn coi trọng đồ vật, hoàn toàn không phải Bát Hoang thành cùng thế gia có thể cho. . ."

	Cửu Trùng Thiên Thái tử Lý Thái Nhất sắc mặt nhàn nhạt, có vẻ cực kỳ bình tĩnh, nhẹ giọng nói: "Vậy ngươi nói hắn muốn cái gì?"

	"Vậy sẽ phải xem Bát Hoang thành cùng thế gia có thể cho hắn cái gì. . ."

	Mặt trắng không râu người đàn ông trung niên cười nhạt nói: "Bát Hoang thành có thể cho hắn thần tướng vị trí, để cho hắn ở cái này Ma Biên lập công ung dung chút, những kia thế gia có thể cho hắn tán thành, để cho hắn cũng chính thức trở thành thế gia con cháu một thành viên, mà hắn như đều không lọt mắt. . ."

	Hắn nhẹ nhàng hạ cờ, cười nói: "Cũng chỉ có thể nói hắn không chỉ có là nghĩ lập công, hơn nữa là nghĩ xây đại công, không chỉ có là muốn trở thành thế gia, hơn nữa nghĩ vượt quá thế gia. . ."

	Lý Thái Nhất sắc mặt không có thay đổi, nhàn nhạt nói: "Vậy ngươi mấy ngày nay bên trong, lại làm cái gì?"

	Mặt trắng nam tử chỉ cươi cười, nói: "Ta kỳ thực cũng không có làm gì, chỉ là trong bóng tối đẩy hắn một cái mà thôi, bây giờ những kia huyền giáp đám người đều sắp phải đem hắn bưng lên trời, thế gia đám người thì lại sắp đem hắn hận vào xương, hắn bây giờ chủ ý là muốn mượn những kia thấp kém huyền giáp đám người lực lượng, trợ chính mình một bước lên mây, vì lẽ đó không tiếc lấy ra ba mươi sáu cái long hồn đến trao đổi, nếu như có thể thành công, cái này đương nhiên có thể, nhưng nếu là không thể thành công, ha ha, thế gia đám người như thế hận hắn, mà những kia cấp thấp huyền giáp đám người. . . Chỉ có thể càng hận hắn!"

	Lý Thái Nhất buông xuống hai hàng lông mày, nhàn nhạt nói: "Ngươi liền có nắm chắc như vậy?"

	Cái kia mặt trắng nam tử cười nói: "Ma Biên sáu đại thần tướng, Bát Hoang thành tứ đại thái thượng trưởng lão, cùng với ở cái này Ma Biên có kinh doanh khắp nơi thế gia đạo thống đều sẽ không đồng ý hắn chuyện, thái độ của những người này, Bát Hoang thành chủ cũng không thể không cân nhắc, huống chi là hắn?"

	Lý Thái Nhất ngẩng đầu lên, tự tiếu phi tiếu nói: "Nói như vậy, ngày mai có tràng trò hay nhìn?"

	Mặt trắng nam tử cười không nói, chỉ là nhìn bàn cờ, nhàn nhạt nói: "Định càn khôn, điện hạ!"

	Lý Thái Nhất bình tĩnh nhìn hắn một lát, mới bỗng nhiên nói: "Ngươi cái này đường đường Tiên minh chấp chưởng Tiên minh Động Minh đường đại trưởng lão, Thánh nhân chi loại kém nhất mưu sĩ, giơ tay nhấc chân kinh thiên động địa đại nhân vật, làm sao chịu tự hạ thấp mình, muốn tới giúp ta bày mưu tính kế?"

	"Bởi vì hắn chém giết qua ta một cái đệ tử đắc ý, chúng ta có là cũ oán!"

	Cái kia mặt trắng nam tử trả lời rất là ung dung.

	Nhưng Lý Thái Nhất căn bản không nghe những thứ này, vẫn chỉ là lạnh nhạt nhìn hắn.

	Mặt trắng nam tử bất đắc dĩ nở nụ cười một tiếng, nói: "Được rồi, được rồi, ta nói thật, đương nhiên là bởi vì hắn tay cầm long hồn!"

	Lý Thái Nhất ngẩng đầu, liếc mắt nhìn hắn.

	Cái kia Động Minh đường đại trưởng lão sắc mặt có vẻ hơi đứng đắn lên, nhàn nhạt nói: "Long hồn tác dụng, can hệ đến thiên hạ đại thế, không chỉ có Thái tử điện hạ cần tu luyện thần thông, ta cũng cần dùng chúng nó tới làm chút chân chính có ích khắp thiên hạ đại sự, chỉ tiếc, có vị Thánh nhân không quá tán thành cái nhìn của ta, bởi vậy Tiên minh sống chết mặc bây, vậy ta cũng là không thể làm gì khác hơn là mượn điện hạ một ít lực lượng. . ."

	Lý Thái Nhất ánh mắt thu lại rồi, ngưng thần nhìn về phía bàn cờ.

	Một lát sau khi, hắn nhàn nhạt nói: "Các ngươi Tiên minh bên trong người, đều như thế am hiểu chơi cờ sao?" 