 Cửu Châu Kiếm Thủ, chính là Tẩy Kiếm trì tiền nhiệm Kiếm Thủ.

	Trên một kiếp nguyên thì thế nhân tôn hắn làm vì đệ nhất thiên hạ kiếm, vì lẽ đó xưng là Cửu Châu Kiếm Thủ.

	Tuy rằng hắn đã ba ngàn năm không có xuất kiếm, một viên Kiếm tâm, không biết còn lại bao nhiêu, nhưng bây giờ nếu một lần nữa trở lại thế gian, như vậy liền một cách tự nhiên, còn có sự kiêu ngạo của hắn cùng cảnh giới, bây giờ, hắn cảm giác mình chịu đến Thanh Dương tông mạo phạm, trong lòng liền sinh ra rất nhiều tức giận, như vậy đại nhân vật, hắn tức giận đương nhiên muốn đối phương lấy ra đủ đủ hậu quả nghiêm trọng, mới có thể trả lại!

	Đặc biệt là Thanh Dương tông bực này nho nhỏ tông môn, càng là liền chống lại hắn một kiếm này tư cách đều tựa hồ không có. . .

	. . . Nhưng cũng chỉ là tựa hồ mà thôi!

	Ở Cửu Châu Kiếm Thủ trong mắt, Thanh Dương tông đáng giá tiếp xuống hắn một kiếm, cũng chỉ có Phương Nguyên.

	Nhưng hắn không nghĩ tới, ngay khi hắn một kiếm này sắp sửa chém xuống, hủy diệt Thanh Dương tông thì lại nhìn thấy một người khác.

	Người kia bây giờ khoảng cách còn rất xa, mà lại thoạt nhìn rất quái lạ.

	Nhưng hắn chợt cảm giác đến lớn lao hung hiểm, một đôi mắt con ngươi, đều co rút lại lên.

	"Sang sảng lang. . ."

	Hắn cái kia một kiếm tư thế, đã ngưng tụ tới cực điểm, nhưng không có chém ra đi, mà là đột nhiên hít sâu một hơi, càng vô cùng kiếm ý, từ bốn phương tám hướng tụ tập mà đến, đều bám vào đến kiếm của hắn trên, thậm chí là bốn phương tám hướng Kim tướng pháp tắc, đều bị hắn một kiếm này xúc động, không biết có bao nhiêu Thanh Dương tông đệ tử trong tay trường kiếm, bỗng nhiên bay đến giữa không trung, cùng hắn cộng hưởng.

	Đây là hắn gặp đến cường địch, ở dùng hết toàn lực súc thế biểu hiện.

	Mà so sánh với Cửu Châu Kiếm Thủ kịch liệt phản ứng, cái kia chính đang chầm chậm đi tới thọt chân người, nhưng là dị thường bình thường.

	Hắn chỉ là theo cái kia quanh co khúc khuỷu đường hẹp quanh co, chậm rãi đi tới, tốc độ ở trong mắt người ngoài xem ra, đó là cực kỳ chậm, mặt mũi hắn thanh tú, nhưng cũng thiếu một con mắt, không có đeo trùm mắt, vì lẽ đó có vẻ hơi vặn vẹo, một cái chân tiến lên trước, trúc trượng điểm, cái chân còn lại đuổi tới, liền như thế vụng về mà chầm chậm động tác phía dưới, hắn lại rất nhanh liền đến bên ngoài trăm dặm.

	Phát hiện Cửu Châu Kiếm Thủ phản ứng dị thường, đang cùng hắc quan ông lão ác đấu Phương Nguyên, trong lúc cấp thiết vừa quay đầu lại.

	Sau đó trong lòng hắn hơi ngạc nhiên, sinh ra một loại cực kỳ cảm giác quái dị.

	Bị thương nặng Thanh Dương tông tông chủ mấy người, cũng đồng dạng đều là hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Cửu Châu Kiếm Thủ súc thế đã lâu, nhưng này một kiếm, lại chậm chạp không có rơi xuống đem đi xuống, rất nhanh liền ý thức được cái gì, theo hắn ánh mắt, quay đầu hướng về bên dưới ngọn núi nhìn lại.

	Sau đó tu vị cao chút, liền nhìn thấy cái kia thọt chân người.

	Phản ứng đầu tiên, là ngạc nhiên, mà lại xa lạ, sau đó, liền chậm rãi nghĩ đến một người đến.

	Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Vân trưởng lão, run giọng nói: "Vâng. . . Là người kia sao?"

	Vân trưởng lão sắc mặt kích động vạn phần, qua hồi lâu mới gật đầu: "Là hắn, hắn lại trở về. . ."

	"Ha ha ha ha. . ."

	Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang bỗng nhiên bắt đầu cười lớn, như là lượm hai trăm lạng bạc ròng giống như, cười cực kỳ khoan khoái dễ chịu mà lại hung hăng, ánh mắt mạnh mẽ nhìn về phía giữa không trung Cửu Châu Kiếm Thủ, hét lớn: "Ngươi không nghĩ tới đi, ta cũng không nghĩ tới, ngươi gan to bằng trời, phạm ta Thanh Dương ba ngàn dặm cấm, đem ta Thanh Dương coi như giun dế, nói ta Thanh Dương chỉ là gặp may mắn dạy dỗ một cái đệ tử giỏi. . ."

	"Thế nhưng. . ."

	Hắn hơi dừng lại một chút, cổ đủ khí lực: "Ai nói ta Thanh Dương chỉ có một cái đệ tử?"

	. . .

	. . .

	Thanh Dương tông chủ Trần Huyền Ngang tiếng nói, ở thung lũng trong lúc đó quăng đến lay động đi, xa xôi không dứt.

	Đối mặt cái này tiểu nhân đắc chí tiếng nói, Cửu Châu Kiếm Thủ căn bản liền không để ý tới, hắn chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia thọt chân người.

	Hiển nhiên cái kia người đã đến trăm dặm có hơn, hắn bỗng nhiên trầm tiếng quát khẽ: "Ngươi chính là cái kia Kiếm Si?"

	Hắn tiếng nói, như đạn kiếm long ngâm, ong ong không dứt.

	Không trung cũng giống như là xuất hiện nhỏ bé dày đặc kiếm ảnh, liền đem hắn tiếng nói, đưa đến trăm dặm có hơn đi.

	Mà từ hắn lời này bên trong vẻ ngưng trọng, liền có thể nhìn ra được, hắn là biết cái này thọt chân người tồn tại, trên thực tế, cái này thọt chân người, vốn là một cái thế gian rất quái dị tồn tại, thanh danh của hắn cực thấp, chỉ có một ít tương quan người, hoặc là thế gian đứng đầu người biết , liền ngay cả hắn sư môn, cũng không biết hắn là chết hay sống, cũng hầu như không nghĩ lên qua hắn đến. . .

	Nhưng Cửu Châu Kiếm Thủ lại không thể nghi ngờ là biết đến.

	Chỉ là đón hắn quát hỏi, cái kia thọt chân người không để ý chút nào, vẫn là đang chầm chậm đi về phía trước.

	Một hoảng thần, hắn lại đã đến gần rồi ba mươi dặm.

	Cửu Châu Kiếm Thủ trái tim phát lạnh, lớn tiếng quát lên: "Ta biết ngươi, cũng biết ngươi cũng là tị thế người, chúng ta lý niệm kết hợp lại, đại đạo tương xứng, ngươi vừa là truyền thuyết trong Kiếm Si, cái kia chính là chỉ cầu một kiếm, vạn sự không bị vướng bởi tâm, không biết đúng hay không đúng?"

	Thọt chân người vẫn là không đáp, như là không biết nói chuyện, chỉ là chậm rãi đi về phía trước.

	Hắn đã cách Thanh Dương tông, chỉ có năm mươi dặm.

	Cửu Châu Kiếm Thủ trái tim sinh ra một loại khó có thể hình dung áp lực, bên người vô cùng kiếm ý gào thét, như tụ khiếu một đoàn một đoàn tuyết quang, như là mặt trời giống như chói mắt, đem bên trong đất trời tất cả ánh sáng đều đoạt đi, vô số kiếm ảnh ở bên cạnh hắn xoay tròn, ngưng tụ không cách nào hình dung lực lượng, mặc dù là thiên địa pháp tắc, cũng ở tiếp xúc được bên cạnh hắn kiếm ảnh lúc, liền không hề có một tiếng động phá nát ra.

	Nhưng Cửu Châu Kiếm Thủ vẫn là mạnh mẻ áp chế trên người kiếm ý, lại một lần trầm giọng hét lớn: "Thế nhân đều gọi khen ngươi kiếm đạo , liền ngay cả ta hậu bối cũng là như thế, nhưng ngươi nếu đi chính là cô tuyệt con đường, liền phải biết Kiếm tâm không ngại, đại đạo độc hành, ngươi như trên đời ở ngoài, vậy ngươi kiếm đạo liền có thể sánh vai nhật nguyệt, có thể ngươi như dính phàm trần, vậy ngươi kiếm đạo thì sẽ dính nhân quả, cũng không tiếp tục. . ."

	Trong lời nói của hắn, dường như dẫn theo chút ân cần khuyên bảo tâm ý.

	Nhưng là cái kia thọt chân người không nghe.

	Hắn chỉ là tự mình đi, chậm rãi đi tới bên ngoài mười dặm, sau đó nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, nhìn Thanh Dương tông chu vi từng cái cây cọng cỏ, cũng không biết trong lòng hắn có hay không nổi lên chút gợn sóng, lại càng không biết hắn có hay không nhìn thấy một số ngày xưa cảnh vật , bởi vì trên mặt của hắn tựa hồ vĩnh viễn cũng sẽ không xuất hiện vẻ mặt gì, không chỉ có là ý cười, liền tức giận, cùng bi thương các loại, đều sẽ không xuất hiện.

	Hắn liền như thế chậm rãi đi vào Thanh Dương tông ngày xưa lãnh địa trong lúc đó, đặt chân cái kia hẻo lánh đường núi.

	Sau đó khi hắn gặp phải một dòng suối nhỏ lúc, chậm rãi ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng đưa tay, ở dòng suối nhỏ bên trong vốc bưng nước uống.

	Cửu Châu Kiếm Thủ gương mặt, đã căng thẳng đến cực hạn, hắn lần thứ hai gầm thét hét lớn: "Ngươi. . ."

	Nhưng lần này hắn lời nói không có nói xuống.

	Ở cái kia thọt chân người uống nước xong sau, liền đứng lên, tiện tay nhặt lên bên dòng suối một đoạn cành trúc.

	Cái này cành trúc liền là vừa nãy Cửu Châu Kiếm Thủ một kiếm chém xuống, dư phong hủy diệt trong rừng núi rơi xuống đến đầy đất cành trúc một trong, chỉ có dài ba thước ngắn, phía trên còn mọc ra chút xanh biếc lá trúc, bị thọt chân người nhặt lên, rồi sau đó tiện tay hướng về trên núi huy tới!

	"Bạch!"

	Một đạo nhẹ nhàng nhàn nhạt kiếm quang, đột nhiên nghịch chuyển lên núi.

	Cửu Châu Kiếm Thủ con ngươi, đột nhiên liền căng lại, trầm tiếng quát khẽ.

	Tới đây một chốc, bên cạnh hắn cái kia một vòng do vô tận kiếm ý ngưng tụ mà thành liệt nhật, liền đột nhiên nổ tan ra, đây là hắn tiêu tốn thời gian rất lâu, đem hết toàn lực liền tụ khiếu lên kiếm ý, đã đại diện cho hắn một thân kiếm đạo tu vị cực hạn, tới đây một chốc toàn lực chém ra, xem ở trong mắt ngoại nhân, liền phảng phất hắn vẫy tay một cái, dẫn rơi xuống một cái ngân hà, cuồn cuộn xông về phía trước. . .

	Ngân hà qua sau, hư không bị quấy nhiễu nát bét, bất quy tắc màu đen khe hở vặn vẹo biến hóa.

	Liền ngay cả trên chín tầng trời mây khói cùng âm ảnh, cũng theo cái này một cái ngân hà xẹt qua, mà xuất hiện một đạo chỉnh tề kẽ nứt, cái kia vô tận âm ảnh, chính là ba vị tị thế lão tu, dùng hết toàn lực bày xuống vô thượng cấm chế, làm vì phải là đem toàn bộ Việt quốc, đều biến thành một phương lĩnh vực, để tránh khỏi ở bọn họ hướng về Phương Nguyên đòi hỏi Hắc Ám Chuyển Sinh pháp thời điểm, chịu đến một số người ngoài làm long cùng phiền phức.

	Nhưng bây giờ, hắn lại không lo nổi, chỉ nghĩ phát huy ra chính mình mạnh nhất kiếm đạo, đem cái kia thọt chân người chém giết!

	Thiên địa xơ xác sát khí, ngân hà hai bên, như là thành hai cái thế giới.

	Cửu Châu Kiếm Thủ toàn lực một kiếm, tựa hồ có đem thế giới phân hai nửa thần uy!

	Nhưng cũng ở cái này ngân hà vọt tới trên đường lúc, cái kia thọt chân nhân thủ nắm cành trúc chém ra kiếm đạo cũng đến, liền như thế lặng yên không một tiếng động, cái kia một kiếm nhạt không thể sát kiếm quang, cùng cái kia một cái thanh thế bàng bạc tới cực điểm ngân hà đụng vào nhau đến, thoạt nhìn lại như là Chân long ở bay lên trong quá trình, gặp phải một con ruồi, hai cái căn bản liền không tại cùng một cảnh giới bên trên. . .

	Bất kể là trong lúc ác chiến Phương Nguyên, vẫn là Thanh Dương tông tông chủ mấy người, lúc này đều nghiêng đầu đến.

	Bọn họ đều theo bản năng nhìn về phía một kiếm này.

	Thậm chí còn bao quát mèo trắng, cũng tựa như cảm ứng được cái gì, trợn to hai mắt, hướng về bên dưới ngọn núi xem ra, biểu hiện có chút kinh ngạc.

	"Xì. . ."

	Kiếm quang cùng ngân hà tiếp xúc sau khi xuất hiện tình cảnh, ra ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

	Nhẹ nhàng một thanh âm vang lên, cái kia một luồng ánh kiếm, liền chém tiến vào ngân hà bên trong.

	Sau đó liền như dao cắt giấy, cái kia một luồng ánh kiếm đi ngược dòng nước, qua sau, cái kia ngân hà thẳng tắp chia làm hai nửa, sau đó tụ khiếu lên lực lượng, đột nhiên mất đi khống chế, vang vọng boong boong, hóa thành cuồng bạo sức mạnh to lớn, bừa bãi tàn phá ở trong hư không.

	Cái kia ngân hà, chính là Cửu Châu Kiếm Thủ ngưng tụ vô thượng kiếm đạo hiện ra, đủ để đem thế giới chém thành hai nửa.

	Thế nhưng thọt chân người kiếm quang, lại đem kiếm đạo của hắn chém ra hai nửa.

	Cái này nói đến như vậy không thể tưởng tượng nổi chuyện, thoạt nhìn lại là như vậy chuyện đương nhiên.

	Cửu Châu Kiếm Thủ con mắt, đột nhiên liền trợn đến lớn nhất, hắn khó có thể tin nhìn cái kia một đạo đem kiếm đạo của chính mình chia làm hai nửa, sau đó trực tiếp bay đến trước mắt mình đến âm u kiếm quang, trên mặt lộ ra chút khen ngợi vẻ, sau đó cái kia khen ngợi vẻ, dễ dàng cho xuống một tức công phu, ngưng tụ ở trên mặt của hắn, hắn đứng ở trong hư không, tay áo lớn bị thổi gợi lên, bay phần phật.

	Liền qua rất lâu, một cái thẳng tắp đường dọc, mới xuất hiện ở hắn mi tâm, hướng phía dưới kéo dài.

	Trong tay hắn kiếm, từ giữa không trung rơi đi xuống, keng lang vang vọng.

	Sườn núi dưới thọt chân người, bỏ trong tay cành trúc, từ bên cạnh trên cây, cắn xuống một viên vàng vọt quả dại.

	Quả dại mùi vị tựa hồ không sai, vì lẽ đó hắn gật gật đầu! 