 vô số đạo bóng đen mang theo kịch liệt hư vô pháp tắc lực lượng, từ mỗi cái phương hướng xông hướng thuyền Độ Thế.

	Mà ở thuyền Độ Thế bên trong, thì lại cũng đồng thời xuất hiện vô số đạo thần quang, liền đón những hắc ảnh này chặn đường lại đây!

	"Vù. . ."

	Những kia bóng đen trong, có một cái thân mặc áo bào vàng, khí cơ hờ hững nam tử, hắn đạp lên hư không mà đến, thẳng đến hướng về phía thuyền Độ Thế giữa một phương tiên quân, người còn chưa đến, trên người khí cơ dĩ nhiên nghiền ép hư không, ở bên cạnh hắn xuất hiện tất cả, đều đang đến gần trên người hắn khí cơ sau khi, trở nên trầm trọng vạn phần, tinh thần từng viên một rơi rụng , liền ngay cả gào thét kình phong, đều vào lúc này lặng yên rủ xuống, mà cái kia thuyền Độ Thế bên trên tiên quân, càng là ở đây người sau khi đến gần, cảm giác đầu gối bỗng nhiên trở nên cực kỳ trầm trọng. . .

	Bọn họ tựa hồ một tiếp cận người này, liền có một loại muốn xuống quỳ kích động!

	Không những là muốn xuống quỳ, hơn nữa muốn thấp đến tro bụi bên trong, thân thể cùng thần hồn, tất cả đều ép làm thịt băm, bày trên mặt đất.

	Chỉ là, cũng liền ở đó hoàng bào nam tử cách bọn họ càng ngày càng gần, loại sức mạnh này hầu như đem bọn họ hoàn toàn bao phủ lúc, đột nhiên phía sau bọn họ, kim quang mãnh liệt , tương tự cũng có một loại mạnh mẽ cực kỳ lực lượng cuồn cuộn mà đến, sức mạnh kia cùng hoàng bào nam tử trên người lực lượng va chạm, vang lên ong ong, liền như là hai loại lĩnh vực đan dệt va chạm, miễn cưỡng đem khí thế đó đẩy ra thuyền Độ Thế ở ngoài.

	Trên người mặc màu đỏ hoàng bào, quanh người cửu long quấn quanh, trên đỉnh đầu, hoàng uy hình thành rồi một toà lọng che Cửu Trùng Thiên Nữ đế Lý Hồng Kiêu, chậm rãi từ thuyền Độ Thế bên trong đi ra, chính là nàng quanh người giống như thực chất giống như trường lực, tan rã hoàng bào nam tử đối với tiên quân đám người khí cơ nghiền ép, làm cho những thứ này tiên quân đám người được đến chốc lát thở dốc, mà chính nàng thì lại không chút do dự, từng bước một đi tới đến đây.

	"Mặc cái này thân áo choàng, không nên là ngươi mới đúng. . ."

	Nam tử mặc áo bào vàng kia nhìn thấy Nữ đế đi tới, hai tay đặt sau lưng tay sau lưng, đầy hứng thú trên dưới đánh giá nàng.

	"Đây chính là Hồng Mông sinh linh?"

	Cửu Trùng Thiên Nữ đế cũng đang quan sát trước mắt người này.

	Người này làm cho nàng nhìn rất quen mắt, từ nàng khi hiểu chuyện lên, liền biết Cửu Trùng Thiên có một vị Hoàng thúc tổ, hắn vốn là có tư cách nhất trở thành Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng một cái, chỉ là hắn nhạt tại danh lợi, lựa chọn tiềm tu, sau đó lại tiến vào Côn Luân sơn thôi diễn hóa giải đại kiếp nạn phương pháp, lại sau đó biến mất ở Côn Luân sơn thiên khiển trong, bây giờ nhìn thấy người trước mắt này, nàng tự nhiên cũng là nghĩ ra đến.

	Sau đó nàng ánh mắt trở nên hơi uy nghiêm đáng sợ: "Ta rất kính nể ngươi, vì lẽ đó nhất định phải giết ngươi!"

	Cái kia hoàng bào nam tử khẽ mỉm cười: "Ồ?"

	Cửu Trùng Thiên Nữ đế đi về phía trước ra chín bước, một bước khí cơ hơn một bước, bước cuối cùng bước ra lúc, quanh người đột nhiên vô tận đạo uẩn hiện ra, tràn ngập thiên địa, làm cho nàng có loại bễ nghễ bốn phương tâm ý, tiếng nói cũng như là từ bốn phương tám hướng truyền đến, rung động thiên địa: "Ngươi bất quá là một con dơ bẩn đê tiện Hắc Ám sinh linh, thì lại làm sao dám lấy ta Cửu Trùng Thiên hoàng tộc hình ảnh đi lại ở thế gian?"

	Coong! Coong! Coong!

	Ở cái này âm thanh bật thốt lên lúc, nàng trên đỉnh đầu, đã có một đạo hoàng ấn hiện lên.

	Trên không trung lật mấy lật, nhấc lên vô tận tiên uy, sau đó tầng tầng đập về phía hoàng bào nam tử đỉnh đầu.

	. . .

	. . .

	Thuyền Độ Thế bên trên, có một người mặc quái bào, vóc người lọm khọm, sinh một đôi đen kịt mắt người đàn ông trung niên, hắn phi thân mà đến, tiện tay hướng về thuyền Độ Thế trên không đại trận một cái nào đó nơi chộp tới, thoạt nhìn hồn không chú ý, nhưng cái này vồ một cái đi, lại vừa vặn chụp vào cả toà đại trận yếu ớt nhất chỗ, tựa hồ có thể tiện tay vồ một cái, liền đem cái này cả toà đại trận trực tiếp hủy diệt. rõ ràng là một cái Hắc Ám sinh linh, nhưng đối với trận lý nắm giữ cùng lực đạo bắt bí, lại như là vượt qua Thiên Nguyên bất kỳ một cái trận sư, đã đạt tới cao Tông Sư cảnh. . .

	"Ào ào ào. . ."

	Bất quá cũng liền vào lúc này vồ một cái về phía đại trận lúc, chu vi vang lên trúc trù đan dệt tiếng.

	Đại trận phía dưới, bỗng nhiên có mấy ngàn đạo trúc trù bay lên giữa không trung.

	Những thứ này trúc trù hơi động, liền cũng xúc động thuyền Độ Thế phía trên đại trận biến hóa, làm cho trung niên nam tử kia chụp vào điểm yếu, liền không còn là điểm yếu, trung niên nam tử này, liền cũng nhẹ nhàng thu tay lại, đầy hứng thú nhìn xuống đến, ánh mắt rơi xuống một người trên mặt.

	Bây giờ Dịch Lâu chi chủ Ban Phi Diên, ngồi xếp bằng ở Thất Tinh đài trên, chậm rãi hướng về không trung bay lên đến.

	"Ngươi chính là bây giờ Dịch Lâu chi chủ?"

	Cái kia trên người mặc quái bào người đàn ông trung niên đánh giá Ban Phi Diên vài lần, cười tủm tỉm mở miệng.

	Ban Phi Diên cũng ở nhìn hắn, qua một lát, hắn bỗng nhiên nhẹ nhàng chắp tay, làm một cái vãn bối lễ.

	Trên người mặc quái bào nam tử hơi ngẩn người ra, đáy mắt hứng thú dày đặc chút.

	Ban Phi Diên đứng lên, nói: "Đừng hiểu lầm, ta chỉ là kính ngươi tấm da này, nên động thủ vẫn là muốn động thủ!"

	Trên người mặc quái bào người đàn ông trung niên trên mặt nụ cười nhiều hơn một chút, chậm rãi nói: "Thật sự không kính lão a. . ."

	. . .

	. . .

	Mấy trăm đạo khí cơ khủng bố bóng đen, tất cả đều vào lúc này xông hướng thuyền Độ Thế các nơi, có chút thành công, đem thuyền Độ Thế trên chúng tu trọng thương, nhưng cũng có rất nhiều, mới vừa vừa đuổi tới thuyền Độ Thế chu vi, liền đã bị thuyền Độ Thế trên người cho ngăn lại, chỉ bất quá, so sánh với thuyền Độ Thế trên cao thủ, những hắc ảnh này rõ ràng số lượng càng nhiều hơn một chút, đến cũng là xuất quỷ nhập thần, không cách nào bị tất cả đều ngăn lại.

	Nhưng cũng may, bây giờ thuyền Độ Thế bên trên, trái phải cùng sau góc, ở cảm giác được những hắc ảnh này tiếp cận lúc, cũng liên tiếp có thần quang bạo phát lên, phía bên trái chính là một cái thân hình mấy trăm trượng Thanh Long, một thân cuồng bạo khí cơ lên ở giữa không trung trong, thăm thẳm lay động lay động, tập quyển tứ phương, tạo nên tầng tầng hung uy, trong nháy mắt bức lui dự định từ bên trái tiếp cận thuyền Độ Thế mấy đạo bóng đen.

	Bên phải một bên, nhưng là bạch mang sương mù, mỗi một sợi đều ẩn chứa sắc bén kình khí, sương mù mang theo trong, Bạch Hổ thân hình hơn trăm trượng cao, nhào đem đi ra, ở nó bảo vệ thuyền Độ Thế một bên, đã có ba đạo bóng đen tiếp cận thuyền Độ Thế, sắp một bước bước vào thuyền bên trong, lại bị nó một thân khủng bố lực lượng quét ngang, không thể không tại giữa không trung về phía sau hạ xuống đến, không thể vọt tới thuyền Độ Thế trên.

	Mà ở thuyền Độ Thế thân sau, lão Quy đồng dạng tế nổi lên một thân thần thông, phía sau lưng bên trên mai rùa đều bay ra, một giáp tựa như một thế giới nhỏ, liên tiếp không ngừng phong ấn tại thuyền Độ Thế phía sau, làm cho phía sau bóng đen, không có nửa phần tiếp cận pháp thuyền cơ hội.

	Đến cuối cùng thì trong hư không xuất hiện một cái bóng mờ, Đông Hoàng Đạo chủ cầm trong tay Vãng Sinh thần sơn mà đến, tầng tầng về phía trước đập ra.

	"Rào. . ."

	Như là tẩy đi một thân tro bụi, thuyền Độ Thế chu vi, bất luận đang cùng người giao thủ, vẫn là đã tìm khích bước lên thuyền Độ Thế bóng đen, đều bị cái này cuồng bạo vô biên lực lượng quét trúng, thân hình khó ngự, bị ép hướng về thuyền Độ Thế phía sau thối lui.

	Mà ở thuyền Độ Thế trên, lại có gần trăm đạo thần quang đồng thời vọt ra, ngăn ở thuyền Độ Thế phía sau.

	"Các vị đạo hữu, đến chúng ta triển lộ tác dụng thời điểm!"

	Đông Hoàng Đạo chủ tay nâng thần sơn, trước tiên mở miệng, nhấc bước đi về phía trước.

	Sau lưng hắn, theo vô số người, trên mặt đều mang theo một loại trầm mặc mà ý kiên định, đón lấy phía trước.

	Nhìn như rất tùy ý đi lại, nhưng càng lúc càng tiếp cận, nhưng cũng đều tập trung chính mình đối thủ.

	Đại Tự Tại Thiên Ma Tôn Quan Ngạo, cầm trong tay đại đao, đạp lên hư không mà đến, ngăn trở trên người mặc nho bào thư sinh đường đi, hắn không giỏi lời nói, chỉ là một đôi hung mắt, gắt gao tập trung đối phương, quanh người Hồng Liên Nghiệp Hỏa, như là sương mù giống như sóng chuyển động.

	Thành Vong Nguyên tóc bạc nữ tiên Kim Hàn Tuyết, thì lại ngăn cản một cái cầm trong tay trúc trượng ông lão.

	Tẩy Kiếm trì Bạch Hồ Kiếm Thủ, nhìn chằm chằm một cái thọt chân cầm kiếm người tuổi trẻ. . .

	. . .

	. . .

	Tiên đạo Thập Tôn, vào lúc này tất cả đều xuất hiện, đón lấy những thứ này đến từ chính trong bóng tối Hồng Mông sinh linh.

	Mà ngoại trừ Tiên đạo Thập Tôn ở ngoài, một ít người mang tuyệt kỹ lão tu, tựa như Hoàng Sa Lão Quái Tống Long Chúc, Ma Biên nữ thần tướng Đổng Tô Nhi, còn có một chút trong ngày thường ở Thiên Nguyên cũng lấy thanh tu làm chủ, rất ít xuất đầu lộ diện ẩn tu mấy người, cũng tận vào lúc này tiến lên đón, lại ở ngoài, chính là Thần tộc ba Đại Thánh Chủ, Yêu vực Tứ Quái, Tiên minh bảy đại trưởng lão, nhiều vô số, ước chừng hơn trăm người. . .

	Những thứ này người, không thể nghi ngờ cũng đã là đương đại Thiên Nguyên tu là tối cường người.

	Chỉ là bọn hắn đối mặt đối thủ , tương tự cũng là Thiên Nguyên kẻ địch bên trong, đáng sợ nhất tồn tại.

	Trong bóng tối, bóng người hiện lên.

	Trong những người này, đứng ở trước nhất đầu, ra vẻ đạo mạo, cùng Nhân tộc không khác, tổng cộng có ba mươi sáu người, những thứ này người đều là sớm nhất bị Đế Hư điểm hóa Hồng Mông sinh linh, cũng là tuổi thọ lâu nhất, thực lực mạnh nhất một nhóm Hồng Mông sinh linh, bọn họ đều có Côn Luân sơn chư tu dáng dấp, thậm chí là trí nhớ, nhìn những thứ này Thiên Nguyên tu sĩ, tựa như cùng trưởng bối nhìn vãn bối giống như, một mặt ý cười.

	Mà trừ bọn họ ba mươi sáu vị ở ngoài, lại sau đó, còn có hơn trăm tôn ma đầu.

	Bọn họ lại là có được dáng dấp khác nhau, có đầu mọc một sừng, có một thân vảy đen, có bốn chân bốn trảo, có yêu đuôi như câu, có một thân quỷ dị con mắt, những thứ này người liền đều là Đế Hư từ Thiên Ma trong tùy ý điểm hóa đi ra, chính là đời thứ hai Hồng Mông sinh linh, tuy rằng không có đời thứ nhất Hồng Mông sinh linh thoạt nhìn khí cơ thâm hậu, nhưng cuồng bạo cùng quỷ tà chỗ, lại còn có hơn trước. . .

	Bọn họ như là hai phe trầm mặc trận doanh, đứng ở trong hư không, lặng yên đối lập.

	Mà sau lưng bọn họ, thuyền Độ Thế chính ầm ầm vang vọng, dần dần đi xa.

	Chu vi trong hư không vô tận ma vật, cũng tận theo thuyền Độ Thế chạy đi, như là một tổ màu đen đàn ong, trong lúc nhất thời, cũng khiến đến cái này trong một vùng hư không trống trơn vắng vẻ, chỉ còn bọn họ những thứ này người, trầm mặc tương đối, khí cơ như là làn sóng giống như va chạm phập phồng!

	"Thuyền rời đi lưu lại, các ngươi như không phải như là bị vứt bỏ quân cờ?"

	Bóng tối Hồng Mông sinh linh một phương, có vị áo bào rộng tay áo lớn, khí cơ hạo nhiên dường như Đạo Quân cũng tựa như ông lão, chậm rãi vượt ra khỏi mọi người, mặt mỉm cười, nhẹ nhàng mở miệng, dù là ở này một đám Hồng Mông sinh linh trong, hắn cũng có vẻ khí uẩn khó lường, như thiên địa trung tâm, càng then chốt chính là, có người cầm hắn cùng đối diện Đông Hoàng Đạo chủ so với, liền phát hiện khí chất của bọn họ ra kỳ tương tự!

	"Ngươi có sư tôn ta dáng dấp, không biết có thể có hắn trí nhớ?"

	Đông Hoàng Đạo chủ nhìn đối diện vị kia vượt ra khỏi mọi người Đạo Quân, nhẹ nhàng cau mày, mở miệng hỏi.

	Bóng tối Đạo Quân nhìn về phía Đông Hoàng Đạo chủ, hòa hoãn chỉ cươi cười, nói: "Có liền ra sao?"

	"Có liền nói rõ một chuyện!"

	Đông Hoàng Đạo chủ một tay nâng Vãng Sinh thần sơn, bước chân không có dừng lại, vẫn ở đi về phía trước, trong miệng nhẹ nhàng nói: "Các ngươi quả nhiên cùng chúng ta là không giống, dù là ngươi có sư tôn ta tướng mạo cùng trí nhớ, cũng tuyệt đối không là sư tôn ta , bởi vì sư tôn ta từ lúc còn rất nhỏ liền giáo dục ta, Đông Hoàng một mạch, thủ chính đạo, chứng đạo tâm, nếu có thể che chở nhân gian khí vận, càn khôn đại đạo. . ."

	Hắn ngẩng đầu lên, cười không có một chút nào tiếc nuối: "Cái kia liền làm con rơi thì lại làm sao?"

	Sau lưng hắn, hơn trăm vị Thiên Nguyên đại tu nghe xong lời ấy, đồng thời có một thân khí cơ bạo phát ra. . .

	Đến bọn họ bực này tu vị, đạo tâm thanh thản, lại há có thể không hiểu chính mình bây giờ tình cảnh?

	Vì cho thuyền Độ Thế một tuyến sinh cơ, bọn họ chỉ có thể cách thuyền mà chiến!

	Có lẽ bọn họ chính là dùng hết tính mạng, cũng không phải trước mắt nhiều như vậy Hồng Mông sinh linh đối thủ, nhưng cũng nhất định phải cản bọn họ lại.

	Đây đương nhiên là một cái rất nhượng người tuyệt vọng chuyện, nhưng không cách nào trốn.

	Bởi vì bọn họ là Thiên Nguyên mạnh nhất người!

	Trời sập xuống thì người yếu có thể trốn, nhưng cường giả nhất định phải chống đỡ! 