 

	"Người này hung cuồng. . ."

	Liễu Tử Việt nhận ra được sau lưng mãnh liệt mà đến sát khí, trong lòng cũng là kinh sợ đến mức hoảng hốt.

	Tu hành Kiếm đạo người, thân pháp thường thường đều kém không đi nơi nào, hắn vừa là Kiếm đạo đại sư, tự nhiên cũng hiểu được kiếm theo người đi đạo lý, thân pháp cũng tương tự là nhất tuyệt, nhưng dù như thế nào cũng không nghĩ tới Phương Nguyên thân pháp lại có thể quỷ dị đến trình độ như thế này, một chốc lát phía sau lưng mồ hôi lạnh như thác nước, nhưng phản ứng cũng coi như cực nhanh, đột ngột bảo kiếm xoay người lại, liên miên bất tận kiếm ý xúc động đi ra. . .

	"Ầm ầm ầm. . ."

	Ở hắn kiếm ý tập cuốn phía dưới, chu vi trong hư không, tràn ngập nhượng người sợ hãi hoảng sợ kiếm khí, như tơ như sợi, liên miên không dứt.

	Mà cái này, cũng chính là kiếm ý của hắn thể hiện.

	Kiếm lên như sông lớn tuôn trào, liên miên không dứt, một làn sóng hơn một làn sóng, vĩnh viễn không có điểm dừng.

	Vào đúng lúc này, Liễu Tử Việt trên mặt cũng lộ ra một nụ cười gằn, Phương Nguyên thân pháp tuy rằng vượt xa sự tưởng tượng của bọn họ, nhưng cũng có tự chui đầu vào lưới hiềm nghi, hắn không biết cái này Thiên Đạo trúc cơ có hay không quá bất cẩn, lại dám vọt thẳng đến chính mình thân đến, vậy thì thật là tốt bị chính mình Trường Hà kiếm ý nhốt lại, vĩnh khó thoát thân, mãi đến tận bị chính mình kiếm ý này miễn cưỡng cắn giết, mới có thể nghênh đón ngừng một khắc!

	"Nguyên lai còn có bực này kiếm ý. . ."

	Mà vào đúng lúc này, Phương Nguyên áo bào xanh phiêu phiêu, cũng cảm ứng chu vi kiếm ý biến hóa, đáy mắt xẹt qua một vệt kinh ngạc sắc thái:

	". . . Như thế yếu kiếm ý!"

	Trong lòng lóe qua cái ý niệm này đồng thời, hắn thu kiếm tại trước ngực, một bước lên trời.

	Cái này một chốc, trong tay hắn kiếm quang hiện lên đạo đạo thanh ảnh, nhưng cũng hàm mà không phát, ngưng tại kiếm trên, như ánh trăng.

	Hắn vào lúc này, tựa như cùng trên trời trăng sáng, kiếm khí càng tích càng dầy, lại bất động bất động.

	Có thể hết lần này tới lần khác hắn như vậy bất động bất động, Liễu Tử Việt lại không làm gì được hắn.

	Liền như núi sông trong lúc đó, sông lớn dâng trào đền đáp lại, giảo núi phân xuyên, thế hung mãnh, nhưng có thể làm sao trên trời trăng sáng cái gì?

	Liễu Tử Việt cũng là cái trong lòng có đoán, mồ hôi lạnh trên đầu đột nhiên liền rỉ ra, hắn hoàn toàn không có khinh thường Phương Nguyên ý tứ, bởi vậy vừa lên đến liền triển khai chính mình mạnh nhất kiếm ý, đó là hắn bế quan mười năm sau khi lĩnh ngộ ra đến, vốn nghĩ dựa vào kiếm ý một kiếm đem Phương Nguyên chém giết, nhưng không nghĩ kiếm đạo của hắn tu vị lại thâm ảo như vậy, thâm ảo đến để cho hắn có loại khó có thể lý giải được trình độ. . .

	Lúc này Phương Nguyên lập thân hư không, kiếm khí càng để lâu càng mạnh, đã mạnh đến để cho hắn hoảng sợ trình độ.

	Nhưng là kiếm ý của hắn lại bất luận lại làm sao thôi thúc, đều là không cách nào xâm nhập vào người này trước người ba trượng bên trong đi.

	Điều này làm cho hắn không nhịn được nghĩ, kiếm ý của chính mình tuy rằng vô cùng, nhưng tinh lực của chính mình cùng pháp lực lại luôn là có hạn. . .

	Đợi đến chính mình không cách nào gắn bó kiếm ý này thì Phương Nguyên kiếm khí lại bạo phát ra, lại thì lại làm sao chống đối?

	"Bá. . ."

	Đầu đầy mồ hôi lạnh phía dưới, hắn đột nhiên xoay người lại bày xuống ba đạo kiếm khí, rồi sau đó bứt ra gấp đi.

	Trước tiên cách ngoài vòng tròn, lại nghĩ cách giết trở về.

	"Cái này liền đi?"

	Sau lưng vang lên Phương Nguyên tiếng nói, rồi sau đó kiếm khí dâng trào mà tới.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Liễu Tử Việt bày xuống ba đạo kiếm khí, tất cả đều bị Phương Nguyên tích lũy lên một đạo kiếm khí phá tan.

	Kinh khủng hơn chính là, cái kia một đạo kiếm khí vẫn chưa tuyệt, liền vọt tới hắn trước người đến.

	"Tiểu tử bắt nạt ta. . ."

	Liễu Tử Việt vừa giận vừa sợ, vội vàng tế nổi lên một đạo cờ xanh.

	Ào ào ào. . .

	Cái kia cờ xanh trên không trung phiêu triển, che kín bầu trời, mà hắn đã dựa vào cái này đạo cờ xanh che lấp, chạy ra mười mấy trượng ở ngoài.

	Sau lưng đã đầy mãn đều là mồ hôi lạnh, xấu hổ phi thường, lớn tiếng hét lớn: "Chư vị đồng đạo, đồng loạt ra tay, giết hắn!"

	Ầm ầm ầm. . .

	Theo hắn lớn tiếng thét, đâm nghiêng bên trong mấy bóng người đồng thời xuất hiện, mỗi người nắm binh khí, hướng về Phương Nguyên đánh tới.

	Mỗi người đều là lực lớn thế trầm, công thủ có độ.

	Những thứ này người, chính là người nhà họ Kim mấy vị Lão tổ cố ý mời đi vào đối phó Phương Nguyên, bọn họ dựa vào không phải thần thông hoặc là pháp bảo, mà là võ pháp, muốn thông qua võ pháp đến khắc chế Phương Nguyên, mà ở bọn họ trong những người này, thật là luận đến võ pháp, lại là lấy Liễu Tử Việt Kiếm đạo làm đầu, nhưng không nghĩ tới, Liễu Tử Việt đấu kiếm phía dưới, thậm chí ngay cả pháp bảo đều tế lên thoát thân, cái này cao thấp còn phải nói sao?

	Bởi vậy coi như là không có Liễu Tử Việt hét lớn, bọn họ cũng sẽ không lại do dự, trực tiếp ra tay.

	Mấy đạo ô quang, như giao long, giao đầu vẫy đuôi, từ Liễu Tử Việt đỉnh đầu càng đi qua, hướng về Phương Nguyên phóng đi.

	"Điểm ấy trình độ, liền tự xưng là Đại Kiếm Sư?"

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên nhìn bọn họ liên thủ mà đến, lại là một tiếng cười gằn, đáy mắt lóe qua một vệt ý châm biếm: "Bàn về tu vi chân chính, ngươi cao hơn ta một cảnh, nhưng nếu đơn luận kiếm đạo, ta xem ngươi so với ta thấp còn không hết một cảnh. . ."

	"Còn dám ăn nói ngông cuồng, ngươi tất nhiên dùng một loại nào đó Yêu pháp. . ."

	Liễu Tử Việt sắc mặt đã đã biến thành màu đỏ tía, uy nghiêm đáng sợ hét lớn: "Không phải vậy còn nhỏ tuổi, không thể có bực này Kiếm đạo!"

	"Kiếm đạo chuyện như vậy, cũng giảng thiên phú!"

	Phương Nguyên con mắt nhìn thẳng mười mấy trượng ở ngoài Liễu Tử Việt, thân kiếm run lên.

	Trong giây lát đó, tầng tầng kiếm khí từ hắn kiếm trên tán phát ra, ảnh hưởng hư không, mơ hồ xuất hiện vô số đạo ảo ảnh!

	Những kia ảo ảnh, đều là hắn từng ở lưu vong trên đường nhìn thấy Thanh Dương tông đệ tử.

	Đó là một loại đánh bạc tính mạng, cũng phải đem một chuyện làm được, bất kể được mất, bất kể thương vong thái độ.

	Mà loại thái độ này, thì lại ở hắn lĩnh ngộ Kiếm ý chi đạo thì ở lại kiếm đạo của hắn trong.

	Sau đó ở cái này loại kiếm ý hiện lên lúc, hắn đón những kia liên thủ vọt tới người, một kiếm đâm đi ra ngoài.

	"Bạch!"

	Khó có thể hình dung cái này kiếm thế vừa ra, tốc độ nhanh bao nhiêu, cũng khó có thể hình dung ở giữa biến hóa có cỡ nào thần diệu.

	"Xèo. . ."

	Hư không nổ tung, một kiếm như huyễn!

	Liễu Tử Việt thấy mặt khác cùng mình cùng nhau tiến vào bí cảnh bốn cái người cũng đã hướng về Phương Nguyên vọt tới, đáy lòng đã là nhẹ nhõm, lại như cũ ở tìm cơ hội nghĩ muốn xông lên phía trước, lại không nghĩ rằng, cái này một ý nghĩ chưa rơi xuống, liền đã thấy đến Phương Nguyên thân hình chớp mắt biến mất ở tại chỗ, sau đó một đạo mạnh mẽ khí tức trực tiếp từ bốn người kia trong lúc đó xuyên qua lại đây, trong giây lát đó đi tới trước mặt.

	"Ngươi. . ."

	Hắn há mồm kêu to, nhưng một chữ đều vẫn chưa nói hết, liền trực giác tâm can lạnh lẽo, cả người bay lên.

	"Oành!"

	Hắn vẫn đụng vào mặt sau một mảnh vách núi, mới ngừng lại.

	Ánh mắt có chút kinh ngạc cúi đầu, mới phát hiện mình ngay ngực bị một thanh kiếm xuyên qua, đóng ở nhai trên.

	Thời khắc này, trên mặt của hắn lại không có sợ hãi, chỉ có nghi hoặc.

	Bởi vì tất cả những thứ này đến quá nhanh, nhanh đến để cho hắn còn không phát lên vẻ mặt sợ hãi, chẳng qua là cảm thấy không thể.

	"Ngươi từ nơi nào học kiếm?"

	Hắn ngơ ngác nhìn xuyên thấu chính mình trái tim một kiếm, sau đó ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên.

	"Vô Khuyết Kiếm Kinh!"

	Phương Nguyên nhẹ giọng trả lời, trên thân kiếm, kiếm khí lại đã bắt đầu tích lũy.

	Liễu Tử Việt trong mắt hoảng hốt, để tâm bên trong càng gấp, nuốt xuống một cái máu, hét lớn: "Vô Khuyết Kiếm Kinh. . . Là cái gì?"

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn con mắt của hắn, nói: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

	Rồi sau đó pháp lực hơi động, kiếm khí phân tán, trong nháy mắt thông suốt Liễu Tử Việt toàn thân.

	Cho đến lúc này thời điểm, hắn mới nhìn Liễu Tử Việt con mắt, nói: "Ta sử dụng kiếm giết ngươi, chỉ là vì nói cho ngươi. . ."

	". . . Ngươi không xứng sử dụng kiếm!"

	. . .

	. . .

	"Đường đường Kiếm đạo Tông sư, lại bị người một kiếm giết?"

	Xa xa nhìn tình cảnh này, tất cả mọi người trong lòng đều hít vào một ngụm khí lạnh, tâm thần run rẩy.

	Muốn nói đến, vị này thành Thiên Lai Kiếm đạo người số một sở dĩ sẽ như vậy bị Phương Nguyên chém giết, nguyên nhân có rất nhiều.

	Nói thí dụ như hắn áp chế tu vi của chính mình, liền khó tránh khỏi có chút không quen, xuất kiếm thời khắc, cũng không làm sao viên mãn linh hoạt;

	Lại nói thí dụ như, hắn quá coi thường Phương Nguyên Kiếm đạo, chỉ khi hắn là một cái ở Kiếm đạo hơi có chút thành tựu Trúc Cơ tu sĩ, dù sao, đối với một cái tu luyện thành Thiên Đạo trúc cơ, đồng thời thần thông cũng tìm hiểu đến cực hạn người tới nói, cái kia hầu như không thể có quá nhiều tâm huyết tiêu tốn ở Kiếm đạo trên, lại không nghĩ rằng, Phương Nguyên kiếm đạo truyền thừa, thực tại sẽ không thấp hơn Kim gia Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn. . .

	Nếu thật sự phải đem hai đạo truyền thừa phân một cái cao thấp, Vô Khuyết Kiếm Kinh ở Kiếm đạo địa vị, thậm chí càng ở Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn bên trên!

	Đương nhiên, vô luận nói như thế nào, hắn đều chết rồi, bị Phương Nguyên một kiếm đóng đinh ở trên vách núi cheo leo.

	Ầm ầm ầm. . .

	Cũng không rảnh ngẫm nghĩ , bởi vì mặt khác bốn vị áp chế cảnh giới vào tu sĩ Kim Đan, vừa mới bị Phương Nguyên tránh thoát một đòn, sau đó tùy thời đem Liễu Tử Việt một kiếm chém giết, tâm thần cũng phẫn nộ tới cực điểm, đột ngột xoay người, ai nấy dùng pháp bảo vọt lên!

	Vừa nãy Phương Nguyên cái kia một kiếm, thực sự dọa sợ tất cả mọi người.

	Bọn họ vốn là dự định, là dựa vào võ pháp chế địch, nhưng thấy đến Phương Nguyên Kiếm đạo, lại còn động cái gì võ pháp?

	"Động đại gia ngươi võ pháp a. . ."

	Nghĩ đến Kim gia lão tổ giao cho đến, bọn họ liền không nhịn được chửi ầm lên.

	Nhân gia Kiếm đạo so với thần thông còn mạnh hơn, ngươi cũng làm cho chúng ta với hắn đánh võ pháp?

	Bởi vậy, bọn họ không hẹn mà cùng, đồng thời đem binh khí cất đi, từng cái triển khai am hiểu pháp bảo cùng thần thông.

	Có thể vào lúc này, Phương Nguyên nhưng cũng đồng dạng bỏ kiếm trong tay, lần thứ hai niết lên pháp ấn, quanh người Lôi pháp nổi lên, hóa thành một mảnh lôi hải.

	Chu Tước Lôi Linh, chép xanh Lôi Linh, Bất Tử Liễu Lôi Linh lần thứ hai hiện ra, quét sạch tứ phương.

	Mà chính hắn, thì lại tay phải cầm kiếm, tay trái năm màu bảo phiến, đạp lên hư không, xa xa hướng về mấy vị kia Kim Đan nghênh đi!

	"Không được!"

	Mấy vị kia Kim Đan thấy hắn thế tới hung mãnh, trong lúc cấp thiết tứ tán tránh né, chỉ có một cái thoát được chậm một chút, chưa ra mười trượng, liền chỉ thấy chung quanh ánh chớp lấp loé, lại là đã bị Bất Tử Liễu cành liễu cuốn lấy, rồi sau đó bị Chu Tước Lôi Linh miễn cưỡng xé thành hai nửa. . .

	Mà còn lại ba vị Kim Đan thì lại hoảng sợ như chó mất chủ, nhanh chóng chạy ra bên ngoài trăm trượng đi.

	Cũng không riêng là bọn họ, bao gồm Thủy Nguyệt giáo thánh nữ ở bên trong chư vị thiên kiêu, cũng cũng sớm đã lùi tới bên ngoài trăm trượng quan chiến.

	Phương Nguyên thân hình vươn mình, ở trên một ngọn núi rơi đi xuống, "Bá" một tiếng khép lại năm màu bảo phiến, bễ nghễ chung quanh, thấy Bát Hoang sơn bên trong phạm vi trăm trượng đã không có một bóng người, trên mặt liền cũng lộ ra một tiếng cười gằn, liền hướng tây nam phương hướng nhìn sang.

	"Kim lão thái quân, ngươi lần này lại tính sai, giờ đến phiên ta ra tay rồi chứ?"

	. . .

	. . .

	Mà vào lúc này, bí cảnh ở ngoài, chính hơi nhắm hai mắt dưỡng thần Kim lão thái quân, bỗng nhiên trong lòng cả kinh, mở mắt ra, nàng có chút lo lắng nhìn về phía bí cảnh phương hướng, trong lòng thầm nghĩ: "Lần trước có cái này loại dự cảm xấu, là bao nhiêu năm trước?"

 