 

	Xích Thủy đan khê chính là một cái dòng suối nhiễu núi mà đi, thượng trung hạ ba viện xây dựa lưng vào núi, thượng viện liền ở trên ngọn núi đầu. . Phương Nguyên có Xích Thủy đan khê lệnh bài, tự nhiên có thể lấy tự do tiến vào cái này bao phủ toàn bộ Xích Thủy đan khê đại trận , bất quá muốn đi vào thượng viện, lại vẫn là cần thông báo. Nhưng lúc này, trong lòng hắn một khang lạnh giận, nơi nào còn nhớ được cái này, một đạo linh quang, bay thẳng lược đến thượng viện trên không, rồi sau đó thẳng tắp rơi xuống, áo bào xanh phần phật, trực tiếp hướng về thượng viện trong chính điện đi tới.

	"Hắn. . . Là muốn đi tìm thượng viện Đan sư đám người lý luận hay sao?"

	Mà ở thi viện phụ cận, mọi người thấy Phương Nguyên vọt thẳng hướng về phía thượng viện một màn, trong lòng lại tất cả giật mình.

	Ở bình thường, thân phận cao đến đâu người, để tỏ lòng kính ý, cũng cần ở Xích Thủy đan khê cửa chính tiến vào, sau đó mười bậc mà lên, chậm rãi đi tới đỉnh núi đi, nhưng cái này tạp đan tu sĩ, lại đầy ngập tức giận, không lo được quy củ, trực tiếp liền một hơi vọt tới thượng viện trong đi?

	Nhất thời vừa mừng vừa sợ, dồn dập hướng về cái kia Xích Thủy đan khê phương hướng chạy đi, trong lòng thầm nghĩ: Có náo nhiệt liếc nhìn.

	"Chúng ta cũng đi xem một chút!"

	Áo đỏ cô gái ánh mắt khẽ biến, cũng là đạp không mà lên.

	"Công. . ."

	Phía dưới hai vị đen mặc áo bào đen, khoác đấu bồng màu đen người, vội vàng mở miệng kêu.

	Nhưng chỉ nói ra một chữ, liền bị cô bé gái kia quay đầu liếc mắt nhìn, hai người lập tức câm như hến.

	Hồng bào cô bé thì lại không để ý tới hai người bọn họ, thẳng đi tới.

	. . .

	. . .

	"Phương tiền bối, ngươi tự tiện xông vào thượng viện, đến tột cùng là. . ."

	"Này này. . . Làm sao vọt thẳng đi vào rồi. . ."

	Xích Thủy đan khê thượng viện cửa đại điện, mấy cái đồng nhi thấy Phương Nguyên một mặt âm trầm chạy tới, đều vội vàng tới cản hắn, nhưng Phương Nguyên không thèm quan tâm bọn họ, trực tiếp đi tới đại điện, bọn hắn mấy cái đồng thời đưa tay đến kéo, lại không có mò đến hắn một mảnh góc áo, đợi đến phản ứng lại thì lại thấy Phương Nguyên từ lâu thẳng tắp đi vào đại điện đi tới, trong lòng nhất thời kêu khổ, lập tức theo vào.

	Bên trong tòa đại điện này, Hứa chấp sự đang cùng mặt khác mấy vị Đan sư nhàn ngồi nói chuyện, chợt thấy đến Phương Nguyên một thân ý lạnh, xông vào điện đến, bên ngoài mấy cái đồng nhi hoang mang hoảng loạn, cản hắn không được, cũng không khỏi nhíu mày, nói: "Ngươi đến thượng viện làm cái gì?"

	Phương Nguyên ở trong đại điện quét mấy một chút, nhàn nhạt nói: "Lần này đan đạo tiểu khảo có vấn đề!"

	Hứa chấp sự vốn tưởng rằng Phương Nguyên là tại hạ viện ngốc đến đủ rồi, tìm đến mình khơi thông quan hệ, nghĩ điều đến bên trong trong viện đi, lại không nghĩ rằng hắn lại mở miệng chính là đan đạo tiểu khảo việc, nhất thời hơi kinh ngạc, biểu hiện nghi ngờ nói: "Có vấn đề gì?"

	Phương Nguyên hơi trầm ngâm, nói: "Ta không có trở thành đứng đầu, thậm chí không có lên bảng, liền nhất định có vấn đề!"

	"Chuyện này. . ."

	Chu vi nhất thời một mảnh trầm mặc, trong đại điện, mọi người đều là sắc mặt quái lạ.

	Một lát sau khi, mới có người không nhịn được "Xì" một tiếng bật cười, lại tất cả mọi người đều cười phá lên.

	Bọn họ cũng còn không biết Phương Nguyên thi rớt việc, nghe được hắn thuyết pháp như vậy, mới biết nguyên lai cái này hạ viện tạp đan tu sĩ cũng đi tham gia đan đạo tiểu khảo, càng không có nghĩ tới chính là, đường đường tu sĩ Kim Đan, tham gia đan đạo tiểu khảo, lại. . . Còn thi rớt?

	"Đây là trên mặt thực sự không nhịn được, thẹn quá thành giận sao?"

	Liền ngay cả Hứa chấp sự cũng nhịn không được nói: "Phương tiểu hữu, những thứ này đan đạo tiểu khảo, thu được Đan sư tên người rất nhiều, ta nhưng không biết ngươi lại rơi xuống bảng, lúc này trong lòng ngươi không phục, ta cũng lý giải , bất quá ngươi đem sự tình nghĩ tới đơn giản, ha ha, tuy chỉ là một tràng đan đạo tiểu khảo, nhưng nhưng tuyệt không phải việc nhỏ, mỗi một viên phong tồn đan dược, đều là do ba vị thượng viện Đại đan sư giao nhau đánh giá mới đến đi ra kết quả, mà ba vị trí đầu đan dược, cái kia càng là ta cùng một đám thượng viện Đan sư cùng nhau thương nghị đánh giá đi ra. . ."

	Dứt lời, nhẹ cười một cái, nói: "Khảo hạch này quy trình xuôi theo dùng mấy ngàn năm, sẽ không có vấn đề!"

	Vào lúc này, thượng viện chủ điện chu vi, vây xem đã càng ngày càng nhiều, rất nhiều trung viện cùng với hạ viện tu sĩ đều dựa vào làm việc nguyên cớ tiến vào thượng viện, vây quanh ở chủ cửa điện nhìn náo nhiệt, nghe xong Hứa chấp sự, nhất thời một mảnh trầm thấp cười vang.

	Mà Phương Nguyên thật lòng suy nghĩ một chút, ngẩng đầu lên nói: "Nếu là quy trình không thành vấn đề, cái kia liền là người của các ngươi xảy ra vấn đề!"

	"Oanh "

	Hắn lời kia vừa thốt ra, chu vi lập tức truyền đến một mảnh tiếng cười.

	"Cái này tạp đan tu sĩ bị hóa điên hay sao?"

	"Thi rớt giải quyết xong không muốn tiếp thu, lại đang chất vấn thượng đan viện lão Đan sư đám người?"

	"Hắn cũng là cảm giác mình Đan sư tên đều không thi đi xuống, liền hạ viện sợ cũng ngốc không được, đơn giản đại náo một tràng chứ?"

	". . ."

	". . ."

	Mắt thấy chung quanh người tụ tập càng ngày càng nhiều, Hứa chấp sự cũng không nhịn được nhíu mày, lạnh lùng hướng bốn phía nhìn lướt qua, sau đó hơi không kiên nhẫn nói: "Phương tiểu hữu, đừng vội lại quấy nhiễu, khảo hạch quy trình không có vấn đề, chư vị Đan sư cũng đều là đạo đức chi sĩ, lại càng không có vấn đề gì, ngươi như không cam lòng rơi xuống đan bảng, vậy còn không như thật tốt bỏ công sức đi học đan, lui ra đi!"

	Lời này bên trong cũng đã có chút không vui, ngoài điện tụ tập người càng ngày càng tốt, cũng khó nhìn.

	Nhưng Phương Nguyên nghe xong chỉ là thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt nói: "Ngươi như cảm thấy không thành vấn đề, cái gì không một lần nữa nghiệm một lần đan?"

	Hứa chấp sự thấy hắn không đi, trong lòng cũng có chút bất mãn bốc lên tới, chậm rãi vài bước đi tới Phương Nguyên trước người, cau mày xem ở trên mặt của hắn: "Ngươi đến tột cùng ở hồ đồ chút gì, đan đạo tiểu khảo bên trong, thi rớt người không có một ngàn cũng có mấy trăm, nếu là người người đều không cam lòng, chạy tới yêu cầu chúng ta một lần nữa nghiệm đan, vậy chúng ta cái này Xích Thủy đan khê, còn có thời gian để ý tới chuyện khác sao?"

	Nghe ra Hứa chấp sự ý thiếu kiên nhẫn, mọi người liền theo bản năng có chút lo lắng nhìn về phía Phương Nguyên.

	Lời này vốn là cũng có chút đạo lý, nhưng là Phương Nguyên nghe xong, lại là vẻ mặt bình thản nhìn về phía Hứa chấp sự, nhàn nhạt nói: "Nếu là một tràng khảo hạch thành tích, làm ai ai đều không cam lòng, đều cảm thấy có vấn đề, vậy các ngươi còn tất yếu làm chuyện khác sao?"

	"Làm càn!"

	Hứa chấp sự nghe xong lời ấy, trái tim hơi giận, tiện tay một chưởng vỗ ở bên người một cái trên lò luyện đan.

	Phương Nguyên lớn như vậy náo, đưa tới nhiều người như vậy vây xem, lại thực sự để hắn cảm giác thấy hơi không ra thể thống gì. . .

	Hơn nữa người này thất thố như thế, Xích Thủy đan khê cũng không thể lưu lại hắn, Tử Tiêu động chủ mặt mũi cũng vô dụng, tầng tầng vỗ một cái lò luyện đan, liền muốn kêu người chung quanh tới, vội vàng đem hắn cho xiên đi ra ngoài, tỉnh phải tiếp tục ở lại chỗ này nhượng người xem những thứ này người chuyện cười. . .

	Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, hắn ẩn giận mà phát, một chưởng vỗ ở lò luyện đan, liền đem lò luyện đan đập xẹp xuống một khối.

	Nhưng hắn còn chưa tới đến mở miệng, không nghĩ tới Phương Nguyên ánh mắt lạnh lẽo, một bước đạp tiến lên, cũng là một chưởng vỗ ở lò luyện đan trên.

	Trong lòng hắn hơi không kiên nhẫn, tức giận nổi lên, Phương Nguyên trong lòng tức giận làm sao thường nhẹ?

	Hảo ngôn hảo ngữ nói lâu như vậy, chẳng lẽ còn muốn rơi vào cái cố tình gây sự tên?

	"Rào. . ."

	Hứa chấp sự cái kia một chưởng, chỉ là đem cái này bách luyện huyền thiết luyện thành lò luyện đan đánh ra một cái ao hãm, mà Phương Nguyên một chưởng này rơi đi xuống, lại trực tiếp đem lò luyện đan này đập ầm một tiếng đổ xuống, trực tiếp đã biến thành một đoàn sắt vụn, mặt đất khói bụi cuồn cuộn mà lên. . .

	Người chung quanh trong nháy mắt kinh hãi, cùng nhau lùi về sau một bước.

	Nhìn cái kia đổ thành một đoàn sắt vụn lò luyện đan, hừng hực khói bụi, từng cái từng cái câm như hến, yên lặng như tờ.

	Đại đa số người cũng cũng không thấy Phương Nguyên ra tay tư thế, chính là nhìn thấy, là do cái kia vỗ một cái cùng quá nhanh, cũng không biết đến tột cùng là ai pháp lực đem lò luyện đan này đập đổ, nhưng dù sao tình cảnh này quá có lực trùng kích, cũng thực sự đem mọi người giật nảy mình.

	Như đến sợ hãi, lại là tất cả mọi người cũng không sánh nổi Hứa chấp sự, hắn chân thực biết mình kích cái kia lò luyện đan một chưởng tuyệt đối không có như thế cường lực lượng, lại thêm vào khoảng cách Phương Nguyên gần quá, bị trên người hắn hung khí xung kích, một chốc lát đã là mồ hôi lạnh mãn lưng, trong lòng như là nuốt một khối băng cũng tựa như, nhìn Phương Nguyên mặt, theo bản năng lùi lại mấy bước, nói: "Ngươi. . . Đến tột cùng muốn như thế nào?"

	Mãi đến tận mở miệng nói chuyện, mới ý thức tới chính mình tiếng nói đã ách.

	Trong lòng chỉ cảm thấy dị thường ngơ ngác, cái này chỉ là tạp đan tu sĩ, một đòn lực lượng sao to lớn như thế?

	Cùng hắn cái kia to con nô bộc như thế là trời sinh thần lực, vẫn là cái gì khác. . .

	Đến lúc này, hắn mới bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, cái này họ Phương tu sĩ khi nào đã nói chính mình là tạp đan tu sĩ?

	Bởi vì hỏi người đan phẩm, có loại dòm ngó người đạo hạnh ý tứ, ở trong giới tu hành là một cái cực kỳ kiêng kỵ sự tình, bởi vậy Phương Nguyên nhập Xích Thủy đan khê báo bị thì cũng chỉ là nói chính mình là Kim Đan tầng hai tu vị, liên quan tới hắn đan phẩm, lại là mọi người chính mình nhìn ra.

	Nhưng là, cái này nhìn ra thấy chuẩn sao?

	Phương Nguyên nén giận phía dưới, một chưởng đem lò luyện đan đập thành sắt vụn, tức giận lại chưa giảm xuống, cưỡng chế tức giận nói: "Ta không phải nói đến gây phiền phức, chỉ là nghĩ cầu cái công đạo mà thôi, lại giám một lần đan, cũng không phế cái gì thời gian, mong rằng Hứa chấp sự tác thành. . ."

	Nhìn hắn tấm kia mặt không hề cảm xúc mặt, Hứa chấp sự không nhịn được nuốt ngụm nước bọt, trong lòng có chút do dự.

	Qua một lát, hắn bỗng nhiên hướng về bên người Đan sư nói: "Đi đem phong tồn đan dược lấy ra!"

	Rồi sau đó, ngẩng đầu nhìn hướng về phía Phương Nguyên, nghiêm mặt nói: "Xem ở ngươi làm vì Xích Thủy đan khê hiệu lực không ít phần trên, lần này ta thỏa mãn ngươi cái này tâm nguyện , bất quá, nếu sự thực chứng minh đan dược đánh giá không có vấn đề, vậy này Xích Thủy đan khê ngươi cũng không muốn ở lại!"

	Phương Nguyên ánh mắt hơi rủ xuống, nhàn nhạt nói: "Tự nhiên!"

	Dứt lời, chậm rãi tiến lên vài bước, ở một tấm trên ghế thái sư ngồi xuống, lúc này cái này trong đại điện các vị thượng viện Đan sư đám người, đều còn đứng ở một bên, nhưng là hắn như vậy bệ vệ ngồi xuống, người chung quanh lại cũng không dám chỉ trích hắn cái này thất lễ cử chỉ.

	Mà Phương Nguyên ngồi ở trên ghế thái sư, cũng là biểu hiện tự nhiên, cũng cho người một loại hắn nên ngồi ở chỗ đó cảm giác.

	Cung điện này chu vi, bất luận trong ngoài, lúc này cũng đã bu đầy người, nhìn thấy sự tình lại phát triển đến một bước này, cũng đều vô cùng kinh ngạc, đúng là mơ hồ nổi lên chút hiếu kỳ tâm, nghĩ thầm cái này họ Phương tu sĩ Kim Đan đã như vậy chắc chắc, thậm chí không tiếc lấy rời đi Xích Thủy đan khê đổi lấy một lần một lần nữa giám đan cơ hội, chẳng lẽ nói hắn thật sự tự tin như thế, xảy ra vấn đề chính là thượng viện Đan sư?

	Một ý nghĩ còn chưa đi qua, cái kia tiến vào hậu điện Đan sư liền đi ra, nhưng trên tay lại rỗng tuếch, mặt sắc mặt có chút khó coi, đến Hứa chấp sự trước người, nói: "Kỳ quái, ba ngày trước chữ Giáp số ba viện đan dược bên trong, không có hắn cái kia một viên!"

	Hứa chấp sự nghe xong lập tức hơi nhướng mày, nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	Cái kia Đan sư nói: "Khả năng là không có bị phong tồn tư cách, cùng luyện hỏng đan dược cùng nhau vứt bỏ đi!"

	Người ở chung quanh nghe câu nói này, vẻ mặt lập tức trở nên phong phú lên.

	Bọn họ đại đa số người cũng đều biết Xích Thủy đan khê quy củ, những kia khảo hạch dùng đan dược, có thể đều là dùng các loại Linh bảo cùng bảo dược phối hợp luyện chế đi ra, phi thường quý giá, bởi vậy mỗi lần sau khi khảo hạch, đều muốn thống nhất phong tồn lên, coi như chiến lược tài nguyên để dành.

	Chỉ bất quá, cũng không phải tất cả đan dược đều có tư cách này, có một ít rõ ràng luyện hỏng đan dược, tỷ như thời gian lúc kết thúc còn chưa thành đan, hay là thiếu hụt quá to lớn, sẽ không có phong tồn tư cách, ở lần thứ nhất sàng lọc lúc, những đan dược này thì sẽ bị chọn lượm đi ra, tập trung cùng nhau tiêu hủy , căn bản sẽ không tiến nhập đến tiếp sau đan dược đánh giá quy trình.

	Nếu là Phương Nguyên đan dược ở lần thứ nhất đánh giá lúc liền bị sàng lọc rơi mất, vậy thì khó tự trách mình những thứ này người không có ấn tượng.

	Quay đầu nhìn Phương Nguyên một chút, thấy hắn ngồi ở trên ghế thái sư, vững chãi, Hứa chấp sự trong lòng cũng bay lên một loại cực kỳ khó có thể hình dung tâm tình, trong lòng hơi do dự, tiếp tục hướng về cái kia Đan sư hỏi: "Phụ trách sàng lọc những đan dược này chính là ai?"

	Cái kia Đan sư do dự một chút, nói ra một cái tên: "Bạch Sơn Quân!"

	Hứa chấp sự nghe vậy, sắc mặt "Bá" một tiếng thay đổi.

 