 Có một cái ông lão áo xám, đi tới Thiên điện trong, đem một đạo quyển trục treo ở trên vách tường, chúng tiểu bối cao thủ, đều chen chúc tới xem, liền thấy cái kia quyển trục bên trên, chính là lần này muốn đi vào Long tích tiểu bối cao thủ danh sách, Thiên điện bên trong mấy trăm cao thủ, cũng chỉ có một ít người tài ba tại cái này danh sách bên trong, lên bảng, trong lòng nhất thời cảm thấy lại tự hào, lại có chút áp lực, mà không lên bảng, tuy rằng miễn không được thất lạc, nhưng nghĩ đến nhiệm vụ này bên trong hung hiểm, lại lại cảm thấy, tựa hồ không có bị tuyển chọn, cũng là việc tốt!

	Phương Nguyên nhìn tên của chính mình, xuất hiện ở đạo thứ ba quyển trục bên trên, cùng Hứa Ngọc Nhân, Tống Long Chúc, Vi Long Tuyệt, Lạc Phi Linh mấy người ở một bảng, Lý Hồng Kiêu cũng không phải ở đây bảng, mà là ở vào đạo thứ nhất quyển trục bên trên, ngoại trừ những thứ này người quen, trên bảng danh sách còn có mấy cái chính mình tên không nhận ra, nghĩ đến hẳn là một ít thế gia con cháu, liền nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng ngược lại cũng không có gì sóng lớn.

	Lại không nói Lạc Phi Linh vừa bắt đầu liền nói muốn chính mình làm hết sức làm thành này sự kiện, coi như nàng không có nói, cái này đối với Thiên Nguyên có khổng lồ như thế ảnh hưởng chuyện, chính mình cũng nên tận một phần chính mình lực, đây là một loại chuyện đương nhiên thái độ. . .

	Hắn trong xương là cái lười người, chỉ thích đọc sách tu hành, lại không thích lo chuyện bao đồng, loại này lười, có lúc cũng sẽ như là lạnh lùng, nhưng cùng chân chính lạnh lùng không giống chính là, đến chính mình nên tận trách nhiệm thời điểm, như vậy hắn nhất định sẽ tận cùng chính mình trách nhiệm.

	Thấy được danh sách đã định, chư tu tâm bên trong, đều thở phào nhẹ nhõm, chủ điện bên trong, liền có một ít trước đây vẫn không có mở ra miệng người lạnh nhạt nói: "Nếu nhân số đã định, liền còn phải có một cái xử sự nhạy bén, làm việc chu toàn tin cậy người dẫn đầu, tập hợp chúng lực, mới có thể khắc phục Long tích nguy hiểm, lập xuống như vậy một phần công đức lớn, lấy lão phu đến xem, Trung Châu Mạnh gia tử, kỳ tài ngút trời, phẩm tính ôn khiêm tốn, tuổi còn trẻ liền có công đức vô số, có thể gánh này trọng trách, làm một đội đứng đầu, suất chúng đám con cháu thẳng vào Long tích, chấm dứt việc này!"

	Bên cạnh cũng có người trầm ngâm nói: "Trung Châu Vương gia tử Vương Trụ, thành danh ba trăm năm, ghi tên Tứ Thánh Bát Kiệt một trong, lại từng ở Ma Biên đóng giữ trăm năm, tinh thông vũ lược, dũng mãnh thiện chiến, ứng chuyện rất tốt, lấy lão phu xem ra, người này cũng nên đến một đội đứng đầu!"

	"Ha ha, Tần gia Loạn Thiên Tiểu Thánh Tần Loạn Ngô, thuở nhỏ thiên tư hơn người, xử sự lão đạo, từng ở Tiên minh ngự dưới, vào sinh ra tử, lập công vô số, bao nhiêu lần thoạt nhìn hầu như không thể làm thành chuyện, chỉ cần có hắn ra tay, liền cũng đều làm thành, bây giờ cái này Long tích một chuyến, đã như vậy hung hiểm, như thế nào thiếu đến người này, lão phu không nói những cái khác, chỉ cần đẩy hắn làm một đội đứng đầu!"

	". . ."

	". . ."

	Mới vừa định ra rồi danh sách, liền có người đã mở miệng, muốn định cái này ba đội đội đầu.

	Cái này đội đầu lại cùng này danh sách không giống, thực sự quá là quan trọng, bởi vậy tranh đoạt người, đúng là ít đi rất nhiều.

	Có quá nhiều người trong lòng cũng cảm thấy, để chính mình hài nhi nhập Long tích, đúng là không có gì, nhưng nhượng bọn họ làm cái này đội đầu, dẫn dắt một đám người đi vào, lại thực tại có chút miễn cưỡng, vạn nhất thành, cái kia cũng vẫn tốt, thân là đội đầu, tự nhiên nên nhớ công đầu, Tiên minh tạo hóa liền chạy không được, nhưng nếu là thất bại, vậy cũng không thể nghi ngờ sẽ gánh vác rất lớn trách nhiệm, nghĩ thoái thác, cũng thoái thác không xong.

	Bởi vậy, đối với cái này ba cái danh ngạch, lại là hoặc là không dám cướp, mà muốn cướp, liền nhất định muốn lấy được.

	"A, vẫn là từng cái từng cái đến đây đi!"

	Có một cái Tiên minh ông lão thấp giọng mở miệng, cầm trong tay một đạo quyển trục, nói: "thứ nhất đội nhân mã bên trong, ngược lại thực là lấy Tần gia Tiểu Thánh tu vi cao nhất, đã là Nguyên Anh trung cảnh, huống hồ hắn từng ở Tiên minh hiệu lực, lão phu cũng biết hắn năng lực, chư vị đồng đạo đúng là tới nói nói, cái này đội thứ nhất bên trong, còn có người so với người này thích hợp hơn làm cái này nhiều đội đầu, thống lĩnh toàn cục sao?"

	Chúng tu hai mặt nhìn nhau, phần lớn người đều không nói lời nào.

	Chính là có người không cam tâm, suy nghĩ một chút chính mình Đạo tử cùng cái kia Tần Loạn Ngô ở giữa chênh lệch, liền cũng mạnh mẽ nuốt xuống.

	vị kia Tiên minh ông lão chỉ cươi cười, liền ở đạo thứ nhất quyển trục bên trên, tên Tần Loạn Ngô trên một câu, xem như là định đi, sau đó cầm lấy đạo thứ hai quyển trục, nói: "Cái này một đội người trong, đúng là lấy Mạnh gia tử Mạnh Thiên Ly, cùng với Huyền tông cửu đạo tiểu Thánh nữ hai người tu vi cao nhất, lấy lão phu tâm ý, như nghĩ chọn tuyển đội đầu, cũng nên ở này giữa hai người, chư vị ý như thế nào?"

	Chúng tu nghe xong, cũng đều gật đầu, cũng không có dị nghị.

	Như muốn đoạt này đội đầu vị trí, đương nhiên muốn có nhất định căn cơ mới được.

	Nếu là không đủ tư cách, lại muốn cứng đoạt, cái kia xem ở trong mắt mọi người, cũng chỉ là một chuyện cười.

	Bất quá liên quan tới hai người này ai nên làm đội đầu, chúng tu rồi lại ý kiến không thống nhất lên, có người cảm thấy Mạnh Thiên Ly hóa anh càng sớm hơn một ít, thực lực nói vậy cũng càng mạnh hơn, phải làm đội đầu, rồi lại người cảm thấy, Mạnh Thiên Ly tuổi tác khá nhỏ, sợ là không thể phục chúng, mà Huyền thiên cửu đạo tiểu Thánh nữ thì lại thường có ôn oản tên, đã sớm ở xử lý tông môn sự vụ, nói vậy bàn về xử sự thủ đoạn, sẽ càng hơn một bậc.

	Cái này một phen sau khi thương nghị, lại là có hai người đứng lên, một cái là áo bào xám tay áo lớn, mãn tóc mai tóc bạc, chính là Mạnh gia gia chủ, một cái khác nhưng là áo bào đen mặt trắng, toàn thân tiêu sái, lại là Huyền tông cửu đạo Đạo chủ, hai người trực tiếp dắt tay nhau đi ra ngoài, ở ngoài điện quay một vòng, trở về lúc, hai người đã có tính toán, Mạnh gia gia chủ cười nói: "Huyền tông cửu đạo tiểu Thánh nữ dù sao vẫn là tuổi lớn một chút, do nàng chủ sự, hoặc càng ổn thỏa, chư vị không cần lại tranh cãi, lão phu thì sẽ nói cho Ly nhi, để cho hắn thật tốt phụ tá tiểu Thánh nữ!"

	Nghe xong lời ấy, chúng tu liền đều bế không cần phải nhiều lời nữa.

	Mà ở Thiên điện trong, Phương Nguyên mấy người, thì lại lập tức hướng về Thiên điện phía trước nhất một cái áo lam nam tử nhìn sang, bên cạnh hắn phục một con hoa lộc, khí cơ trầm ổn, lúc này chỉ là lẳng lặng ngồi không nói lời nào, tựa hồ cảm giác không có chịu đến ánh mắt của mọi người.

	Đợi đến đội thứ hai đội đầu đã định, trong đại điện, liền có một người nở nụ cười, nói: "Cái này đội thứ ba đội đầu đơn giản nhất, cái này một đội phần lớn là một ít mới vừa hóa anh không lâu Côn Luân sơn truyền nhân, bây giờ vẫn cần muốn càng nhiều mài giũa, trừ bọn họ ra ở ngoài, bàn về công đức, bàn về tu vị, thậm chí là bàn về một thân bản lãnh, còn có ai so với Vương gia Đạo tử Vương Trụ?"

	Chúng tu nghe xong lời ấy, chỉ là một mảnh trầm mặc.

	Cái kia lúc trước mở miệng người nhíu mày, nói: "Chư vị có ý kiến gì sao?"

	Ngay vào lúc này, có người đã mở miệng, nói: "Vương gia Đạo tử danh tiếng cũng không nhỏ, ghi tên Trung Châu bốn Tiểu Thánh, nói vậy thực lực cũng là có, chỉ bất quá, nếu ta nhớ tới không sai, năm đó ở Ma Biên là do một chuyện nhỏ, đem ba vị Tiên binh miễn cưỡng roi chết đến chết chính là hắn đi, nếu thật là vào Long tích, các ngươi thật là xác định hắn có thể mang theo những này trẻ tuổi tiểu bối hoàn thành nhiệm vụ sao?"

	Lúc trước mở miệng người nghe vậy, lập tức giận dữ, gầm thét nói: "Trong quân đệ nhất chuyện quan trọng, chính là kỷ luật nghiêm minh, lúc trước Vương gia Đạo tử ở Ma Biên, chính là xưng tên dũng mãnh thiện chiến, thiết huyết vô song, đương thời hắn cái kia trong quân có người lười biếng, rất sợ chết, suýt nữa làm hỏng quân cơ, hắn giết gà dọa khỉ, nặng tay xử phạt, lại nơi nào sai rồi? Ngươi chỉ cần nắm việc này tới nói miệng, lại lẽ nào đã quên, sau đó chính là hắn nơi quân ngũ, dũng quán tam quân, liều mình tử chiến, cuối cùng ở cái kia một ít ma triều trong, lập xuống công lao lớn nhất?"

	Lúc trước mở miệng người, lặng lẽ một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

	Nhưng trong đại điện, vẫn là có một cỗ không rõ bầu không khí, rõ ràng là có người bất mãn.

	Cái kia thế Vương gia Đạo tử người nói chuyện sắc mặt cũng chìm xuống, một lát sau khi, quát lạnh: "Lần này nhập Long tích, chẳng lẽ không là vì hoàn thành nhiệm vụ sao, càng là bực này hiểm chuyện, càng cần có cổ tay có quyết đoán người đảm đương trọng trách, không nói những khác, các ngươi xem cái này đội thứ ba trong đám con cháu, đảo Vong Tình thánh nữ thân phận tự nhiên đủ rồi, chỉ là số tuổi còn nhỏ, Tiên Cơ môn chân truyền Ban Phi Diên am hiểu trận đạo, không giỏi cứng đấu, mà những người khác bên trong, bàn về tu vị cùng phẩm tính, chẳng lẽ còn sẽ có so với Vương gia Đạo tử càng thích hợp?"

	Mấy câu nói nói ra, trong đại điện, vẫn là có vẻ hơi yên tĩnh, bất an bầu không khí đang lưu chuyển.

	Vị này thế Vương gia nói chuyện ông lão chính đang tại tận dụng mọi thời cơ, chợt nghe đến một người nói: "Này họ phương tiểu bối, cũng là ở đội thứ ba sao?"

	Lời ấy một nói ra, trong đại điện bầu không khí liền bỗng nhiên có chút trầm trọng.

	Đám tu sĩ bên trong, thậm chí có trầm thấp tiếng cười lạnh vang lên.

	Mà ở Thiên điện bên trong, ngồi ở trước đầu một người, cũng đột nhiên xoay đầu lại, nhìn Phương Nguyên một chút.

	Tống Long Chúc mấy người, nhưng là trong lòng sáng lên, đều quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên.

	"Này họ phương tiểu nhi, đã có sáu đạo đứng đầu tên, nói vậy hiểu đồ vật phải là không ít, thế nhưng hắn dù sao cũng là mới vừa kết anh, làm sao có đầy đủ năng lực thống lĩnh một đội người, để cho hắn cùng nhau tiến vào Long tích, thật tốt làm chút chuyện cũng là thôi!"

	Đầy đủ một lát, mới có người cười nhạt, thấp giọng mở miệng.

	"Không sai. . ."

	Tiên minh bên trong, cũng có một cái âm thanh tinh tế nam tử nhẹ giọng chỉ cươi cười, nói: "Bản tọa kỳ thực cũng là thật là thưởng thức cái này họ Phương tiểu nhi, là cái đáng giá bồi dưỡng hạt giống tốt, nhưng đáng tiếc hắn vẫn là quá trẻ em non một chút, làm việc dũng mãnh có thừa, nhưng cũng không đủ ổn thỏa, lần này chuyện, dù sao vẫn là quá trọng yếu, Vương gia tử từng ở Ma Biên lịch luyện qua, hẳn là càng thích hợp một ít!"

	Điện bên trong chư tu, thấy Tiên minh Túc lão đã mở miệng, lại thấy không ít đạo thống thái độ kiên quyết, liền không cần phải nhiều lời nữa.

	Dù sao nếu là luận sắp nổi lên đến, Phương Nguyên danh tiếng không nhỏ, nhưng luận tư lịch, tựa hồ xác thực so với Vương gia Đạo tử còn muốn chênh lệch một bậc, chính là có chút trong lòng hướng về Phương Nguyên người, vào lúc này cũng bất tiện nhiều lời, không phải vậy lại sẽ là một tràng không ngừng nghỉ cãi vã.

	"Nếu như thế, liền do Vương gia tử làm cái này đội thứ ba đội đầu đi!"

	vị kia Tiên minh trưởng lão nghe vậy, liền không lại nói thêm, ở Vương Trụ họ tên bên trên câu một bút.

	Ba đội đội đầu, liền đã xác định.

	Ngồi ở Phương Nguyên bên người Tống Long Chúc mấy người, trong lòng đều là thở dài, tựa hồ có hơi tiếc hận vẻ, càng ở cái này Thiên điện phía trước, lại có mấy người nghiêng đầu đến, hướng về Phương Nguyên nở nụ cười, bị Lạc Phi Linh mạnh mẽ một chút cho trừng trở lại.

	Lạc Phi Linh nói: "Phương Nguyên sư huynh, nếu không ta lại đi van cầu Lão tổ tông?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Không cần, như vậy là tốt rồi!"

	Trong lòng hắn cũng rõ ràng, kỳ thực bất kể là Nam Hải đảo Vong Tình Lão tổ tông, vẫn là Lang Gia các Bạch phu nhân các loại, trong lòng phỏng chừng cũng là cảm thấy, vị kia Vương gia Đạo tử so với mình thích hợp hơn, không phải vậy đã sớm mở miệng, mà sự tình đến lúc này, chính mình liền cũng trước tiên không nghĩ những khác, chỉ cần có thể tiến vào Long tích liền tốt, huống chi chính mình vẫn là cùng Lạc Phi Linh một đội, càng là có thể chiếu ứng lẫn nhau. . .

	. . . Về phần những thứ khác chuyện, trong lòng hắn cũng là không quan tâm! 