 Giữa không trung, đế vương bóng mờ như ẩn như hiện, tuy không chân thực, nhưng khí cơ kia lại vô cùng rõ ràng, dù là chỉ có một tia, cũng cho người một loại khó có thể hình dung áp bức, mà theo những thứ này đế vương bóng mờ xuất hiện, Lý Thái Nhất đối với thần lôi lực lượng chưởng ngự, cũng trong nháy mắt cường đại vô số lần, cuồn cuộn tử lôi, ở hắn điều khiển phía dưới, vội vã hướng về Phương Nguyên đón đầu đánh đem lại đây.

	Thế không thể đở, thần uy khó lường!

	So với vừa nãy Phương Nguyên cùng hắn đấu cái cân sức ngang tài màu trắng Ly Hỏa so với, cái này thần lôi lực lượng ít nhất cao mấy cấp.

	Tất cả mọi người đều ý thức được, trận tranh đấu này, Lý Thái Nhất muốn cướp chiếm thượng phong.

	Mượn Thất Bảo lôi thụ chưởng ngự thần lôi lực lượng hắn, vốn cũng đã đột phá cảnh giới Nguyên Anh, có thể nói là xen vào Hóa Thần cùng Nguyên Anh trong lúc đó, mà bây giờ, hắn thiên lại có thể cho gọi ra đế vương hình ảnh, liền làm cho hắn sức mạnh lớn trướng, sợ là so với chân chính cảnh giới Hóa Thần thực lực đều không kém là bao nhiêu, cái này các loại tình huống dưới có thể làm sao đấu?

	Mà hết lần này tới lần khác ở cái này một chốc, Phương Nguyên đột nhiên tay áo lớn run lên, lại đem tất cả màu trắng Ly Hỏa đều thu đi rồi, nửa bầu trời, ở cái này sao một chốc trong lúc đó, trở nên sạch sành sanh, trống rỗng, hắn lại như là trực tiếp một mình đón nhận đi vào !

	"Không tốt. . ."

	Bát Hoang thành ở ngoài, những kia đang tại người xem cuộc chiến, nhãn lực lại là so với trong thành những lão quái vật kia kém không ít.

	Những lão quái vật kia, vừa thấy được Lý Thái Nhất trên đỉnh đầu xuất hiện đế vương hình ảnh, liền muốn ra tay ngăn cản, nhưng thấy đến Phương Nguyên bên người bay ra màu xanh trúc trù thì trái lại quyết định yên lặng xem biến đổi, nhưng là Bát Hoang thành dưới mọi người, nhưng là vừa bắt đầu còn tưởng rằng Phương Nguyên không kém cạnh, liền nhìn thấy hắn thu đi tới màu trắng thần diễm, lúc này mới kinh hãi, oanh một tiếng vội vã hướng về Bát Hoang thành xông lên đến!

	Trong đó, có đảo Vong Tình lão chấp sự, có Quan Ngạo, có cánh đồng tuyết ba vị lão quái các loại Trấn Ma quan người mình.

	Có Cổ Thiết trưởng lão, Tiên minh mấy vị trưởng lão, cùng với Mạc Phi Lưu các loại nữ tướng.

	Cũng có mặt sau chạy tới quan chiến ôm ấp trường kiếm người tuổi trẻ, cái kia núp ở góc tường, miệng đầy nước mỡ gặm đùi gà đứa bé ăn xin, cùng với một cái đứng ở Bát Hoang thành ở ngoài một toà núi hoang bên trên, đối mặt với một mảnh hoang vu nơi, cầm trong tay cần câu người.

	Bọn họ đều bị tình cảnh này kinh động, liều lĩnh chạy tới.

	"Ngăn lại bọn họ. . ."

	Bỗng nhiên có người hét lớn, vô số đạo ẩn giấu ở trong bóng tối bóng người đồng thời nhào ra.

	Ra tay đều là một ít thân phận thần bí người, bọn họ hiển nhiên sớm có mưu đồ, mới xuất hiện ra tay, so với những thứ này người càng nhanh, trong mắt lập loè một ít thần sắc mừng rỡ, không muốn sống giống như ngăn ở những thứ này nghĩ muốn ra tay cứu giúp nhân thân trước, có người trong miệng còn có thể quát to một tiếng: "Hai vị thánh địa Đạo tử một trận chiến, nhàn người không muốn nhúng tay. . ." Càng nhiều nhưng là không nói một lời, như cắn người chó câm.

	"Các ngươi. . ."

	Lập tức bị nhiều người như vậy ngăn lại, gấp muốn người xuất thủ đều là sốt sắng, trợn mắt nhìn tới.

	Nhưng những người kia biết rõ ngoài thành nhiều như vậy chống đỡ Phương Nguyên người, vẫn là không tiếc lộ ra ngoài thân phận, cũng phải ra tay đem bọn họ ngăn lại.

	Ai cũng không ngốc!

	Hiển nhiên thế cuộc đại biến, Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ lại muốn đem cái kia đảo Vong Tình Đạo tử chém, bọn họ như thế nào sẽ cho phép người khác nhúng tay, dù sao cái này ám sát chuyện đã náo lên rồi, nhìn bực này thế cuộc, nếu là Phương Nguyên vẫn náo loạn xuống, còn không biết sao sinh kết cuộc, bọn họ những thứ này tham dự qua ám sát người, ai cũng không chắc chắn ở tràng loạn cục này bên trong sẽ có hay không có người bảo vệ chính mình.

	Nếu là Cửu Trùng Thiên Thái tử đều ngã, bọn họ những thứ này cá nhỏ tôm lại đi nơi nào che giấu?

	Nhưng nếu là Cửu Trùng Thiên Thái tử đem cái này đảo Vong Tình Đạo tử giết, thế cục kia nhưng là khác rồi. . .

	Coi như sau đó huyên náo lại to lớn hơn, cũng là Cửu Trùng Thiên một mình gánh chịu, bất kể là bọn họ, hay là bọn hắn sau lưng lợi ích của gia tộc, cái kia toàn bộ đều bảo tồn lại, bọn họ không những có thể phiết không còn một mống, thậm chí có thể nhân cơ hội giành không ít chỗ tốt. . .

	Vì lẽ đó, nếu Cửu Trùng Thiên Thái tử có giết Phương Nguyên cơ hội, vậy thì nhất định phải cho hắn cơ hội này!

	. . .

	. . .

	"Ầm ầm ầm. . ."

	Thần lôi vô tận, hướng về Phương Nguyên nghiêng đi, Cửu Trùng Thiên Thái tử Lý Thái Nhất, lúc này cũng mặt mày như điên.

	Nhìn càng tiếp cận Phương Nguyên gương mặt đó, Lý Thái Nhất tâm tư nổi giận tới cực điểm.

	Thậm chí, cũng hối hận tới cực điểm.

	Hắn biết, đế vương hình ảnh một khi lộ ra ngoài, cái kia giết trước mắt người này, có thể nói là dễ như trở bàn tay!

	Thế nhưng, chính mình triển lộ ẩn giấu vô số năm đế vương hình ảnh, liền đại biểu cuối cùng một điểm át chủ bài bộc lộ ra, người đàn ông kia, e sợ cũng lại chứa không được chính mình, Cửu Trùng Thiên là lấy quốc lập đạo, vì lẽ đó, nhất định chỉ có một người có đế vương hình ảnh!

	Mình đã không có dừng chân đạp vực sâu.

	Nếu như đã lộ ra ngoài, cái kia lại che giấu không che giấu, liền không có ý nghĩa, chính mình chỉ có thể trước hết giết hắn lại nói.

	Coi như mình ngày sau kết cục lại thảm, cũng phải trước hết để cho cái này hàn môn cho mình chôn cùng, dù sao, chính mình tất cả, đều là cái này hàn môn, cùng cái kia được xưng đệ nhất thiên hạ mưu sĩ người hại a, là bọn họ đem chính mình bức đến cái này không cách nào lùi về sau mức độ!

	. . . Không đúng!

	Nghĩ đến cái kia Tiên minh trưởng lão, Lý Thái Nhất bỗng nhiên trong lòng run lên!

	Lẽ nào, cái này kỳ thực cũng là hắn sớm tính tốt?

	Cửu Long Ly Hỏa tráo không có luyện chết Phương Nguyên, hắn cũng không thất lạc, chỉ là bởi vì hắn biết Phương Nguyên sẽ chết ở trong tay chính mình. . .

	. . . Bao quát chính mình bây giờ dưới cơn thịnh nộ yết ra át chủ bài, cũng bị người này đoán được?

	Cái này một ý nghĩ, hầu như để Lý Thái Nhất rối loạn tâm thần.

	Nhưng rất nhanh, hắn liền lần thứ hai cắn nổi lên hàm răng, dù như thế nào, chính mình cũng phải trước hết giết trước mắt người này.

	Giết hắn, đoạt hắn long hồn, tu thành chân chính Hóa Thần.

	Chuyện sau này, sau này hãy nói!

	Một niệm tức này, Lý Thái Nhất đã tâm tang như chết, chỉ có thể cứng rắn da đầu, đem một thân pháp lực điều động tới cực điểm, mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên đánh đem đi qua, người khác xem ra hắn đều là tức giận ngập trời, chỉ có hắn tự mình biết, trong lòng lại còn có chút oan ức!

	Dựa vào cái gì a. . .

	. . . Chính mình là đường đường Cửu Trùng Thiên Thái tử, lại bị người trêu chọc đến trình độ này?

	. . .

	. . .

	Nhưng cũng là ở Phương Nguyên mắt thấy hẳn phải chết một chốc, đột nhiên tình thế đại biến.

	Cái kia thần lôi đã hạ xuống Phương Nguyên trước người, lại vào lúc này, phía dưới Bát Hoang thành đột nhiên lên dị biến, có 108 đạo trúc trù đan dệt bay lượn, cũng như là xe chỉ luồn kim giống như, lại ở Bát Hoang thành bên trong, xúc động đạo đạo sợi tơ giống như ngưng tụ mà khủng bố trận quang, sau đó đan dệt thành lưới, thẳng hướng giữa không trung nghênh đón, trước ở thần lôi rơi xuống trước, che ở Phương Nguyên trước người. . .

	Bát Hoang thành, vốn là thánh địa một trong, dù là mỗi ba ngàn năm, liền muốn trùng tu một lần, nhưng là nơi này bố trí đại trận, cũng đều là thế gian vô lượng, nhiều là do Dịch Lâu cao nhân tự tay bố trí, phòng ngự năng lực, có thể nói vô song, vừa nãy, trấn thủ Bát Hoang thành Bạch Bào Chiến Tiên nhị đệ tử Tần Vô Nhai, còn đã từng nghĩ tới muốn hay không điều động đại trận, đem hai vị này tại thành trên đại chiến thánh địa Đạo tử trấn áp.

	Chỉ là dù sao bị vướng bởi hai người này thân phận, hắn vẫn là không có làm chuyện như thế.

	Nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình không có điều động, nhưng Bát Hoang thành bên trong đại trận, lại chủ động bị người dẫn đi ra.

	Cái kia 108 cây trúc trù, vẽ ra đạo đạo huyền diệu đến cực điểm quỹ tích, lại cho mượn Bát Hoang thành đại trận một phần lực lượng, trực tiếp đem dẫn tới giữa không trung, liền phảng phất thuận buồm xuôi gió giống như, nghe lời đến cực điểm, hướng về không trung thần lôi nghênh đi!

	Bát Hoang thành dưới, không biết có bao nhiêu hiểu được trận thế người, con mắt đều trợn tròn.

	Lấy 108 cây trúc trù làm vì dẫn, xúc động Bát Hoang thành trận thế nghênh địch, điều này cần cỡ nào khủng bố suy tính, mới có thể trong nháy mắt tìm tới Bát Hoang thành đại trận vận chuyển quỹ tích, sau đó đưa chúng nó dẫn ra, chỉ có hai cái giải thích, hoặc là Phương Nguyên thôi diễn lực lượng quá khủng bố, hoặc là chính là hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, chỉ là vào lúc này triển khai ra mà thôi, bất luận loại nào, hắn đều thật đáng sợ.

	Đương nhiên bọn họ cũng không biết chân tướng.

	Chân tướng là Phương Nguyên hai cái đều có. . .

	. . .

	. . .

	Bây giờ Bát Hoang thành ở ngoài ba ngàn dặm, đang có bốn con Phi Hạc, lôi kéo một chiếc cổ điển xe ngựa lăng không mà đến, trong xe ngựa, ngồi chính là một cái mặt trẻ tóc bạc, người mặc một bộ cũ nát quái bào ông lão, hắn cũng không biết cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn về phía trước Phương Nguyên, ngón tay nhẹ nhàng bắt một lát, sau đó cười ha ha, khen: "Diệu a!"

	. . .

	. . .

	"Khách khách "

	Liên tiếp chói tai tiếng nổ vang rền, thần lôi cùng cái kia một phần Bát Hoang thành đại trận đụng vào nhau.

	Một mảnh màu tím lôi vân, từ Bát Hoang thành trên bạo ra, cấp tốc hướng về chu vi khuếch tán ra, thoạt nhìn lại như là Bát Hoang thành trên không bỗng nhiên nở rộ một đóa cực lớn pháo hoa, có đạo đạo lôi ý, theo trận quang truyền về bốn phương, biến mất không thấy.

	Mà toàn bộ Bát Hoang thành, vào lúc này vẫn không nhúc nhích.

	Chính là Đại Thừa tu sĩ đến rồi, cũng chưa chắc có thể một chưởng phá huỷ Bát Hoang thành đại trận, càng cái gì là nửa bước Hóa Thần?

	Lý Thái Nhất vạn không ngờ đến sẽ ra này biến, sắc mặt tái nhợt, bước chân lảo đảo, lùi về phía sau mấy bước, trực giác tâm thần bất ổn, hắn lúc này trạng thái, lại như là một cái dốc hết khí lực đi đánh người, kết quả một quyền đánh vào trên cây cột người không có gì khác nhau, trong lòng lại là kinh sợ lại là giận, càng nhiều chính là bất đắc dĩ, chỉ có thể tạm thời lui lại, sau đó muốn nghĩ biện pháp, lại ngưng tụ sức mạnh đánh tới. . .

	Thế nhưng Phương Nguyên không có cho hắn cơ hội này, xúc động Bát Hoang thành đại trận tiếp xuống đòn đánh này sau, hắn cũng đã phi thân lên, thẳng hướng Lý Thái Nhất trước người phóng đi, trong tay nắm một đoạn nho nhỏ cành khô, như cầm kiếm, thẳng tắp chém về phía Lý Thái Nhất.

	Lý Thái Nhất mới vừa mới vừa rồi bị cái kia Bát Hoang thành đại trận ngăn lại một đòn, pháp lực vận chuyển trong lúc đó, tự có kẽ hở, trong khoảng thời gian ngắn không cách nào ngưng tụ ra càng nhiều pháp lực đến, thân hình càng là có chút lảo đảo, không cách nào đúng lúc làm ra phản ứng, nhưng hắn cũng chỉ là quyết tâm, trái lại cực kỳ nhanh chóng, vội vã đem tàn dư thần lôi lực lượng đều kéo tới trước người đến, hình thành một mảnh lôi vân, chính mình thì lại bứt ra lùi về sau.

	Chỉ cần có thể ngăn trở đến Phương Nguyên nửa tức công phu, chính mình như thế có thể phản bại thành thắng!

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Phương Nguyên trong tay nắm tuy rằng không phải kiếm, mà là một đoạn cành gỗ, cái kia một đoạn cành gỗ, lúc này so với kiếm càng dùng tốt hơn, thẳng tắp chém tới, lại trong nháy mắt liền đâm thủng cái kia một đoàn tàn dư lôi vân, chém thẳng đến trước người của hắn.

	"Xì. . ."

	Cành gỗ bên trên, kiếm ý tung hoành, trong nháy mắt ở Lý Thái Nhất trên trán, chém ra một đạo khủng bố vết thương.

	May nhờ không phải thật kiếm, không phải vậy lúc này đầu cũng đã nát.

	Lý Thái Nhất vết thương không sâu, nhưng cái này kinh hoảng lại là lợi hại, thất thanh kêu to, mới vừa ngưng tụ lại đến pháp lực đã tán, nhưng là Phương Nguyên lại thừa cơ hội này, trong tay cành gỗ dĩ nhiên lúc này nổ tung rơi, nhưng hắn lại đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, vồ một cái rơi xuống, đem Lý Thái Nhất trên đỉnh đầu Thất Bảo lôi thụ miễn cưỡng kéo xuống, sau đó xoay người lại một chưởng, chặt chẽ vững vàng khắc ở hắn ngực. . .

	"Phốc. . ."

	Lý Thái Nhất ngực không biết đứt đoạn mất bao nhiêu vị đắng, máu tươi phun mạnh, thân hình bay xuống.

	Phương Nguyên trong tay, thì thôi đồng thời nắm chặt rồi một thanh tà kiếm, đạp lên hư không chạy tới, mạnh mẽ một kiếm chém xuống.

	Đuổi tận giết tuyệt! 