 Ầm!

	Trong hư không, một cái cực lớn nắm đấm đến từ trên trời

	Cái kia một cái ma ảnh chỗ đi qua, bất kể là Yêu binh Yêu tướng cũng tốt, yêu mạch thiếu chủ cũng tốt, Tiên minh bên trong người cũng tốt, đều bị đánh bay, thật giống như là bên trong đất trời, bỗng nhiên nhiều một đạo ngân tích, lau đi ven đường có tồn tại, thẳng tắp chỉ về Chung Lão Sinh.

	Ở cái này một đạo ngân tích cùng Chung Lão Sinh trong lúc đó, còn vắt ngang một cái Minh Hà.

	Như thế một quyền liền trực tiếp như vậy đánh vào Minh Hà bên trong, nhưng ngoài dự đoán mọi người chính là, có thể để người hồn tiêu xương phệ xương, không thể đụng vào Minh Hà, trực tiếp bị cú đấm này đánh ra một lỗ hổng, nước sông có thể tiêu giải máu thịt, nhưng không cách nào tiêu giải Quan Ngạo huyết nhục, trong sông, có vô tận khủng bố Ma thần, hung lệ bạo ngược, thâm độc tàn nhẫn, những kia Ma thần sẽ xé nát mỗi một cái tiến vào Minh Hà trong người, nhưng cảm ứng được Quan Ngạo khí tức sau khi, lại chỉ dọa dọa run lẩy bẩy, tranh đối mặt bốn phương tám hướng chạy trốn!

	"Lui lại. . ."

	Chung Lão Sinh vừa giận vừa sợ, hai tay niết lên pháp ấn, tụ khiếu một đoàn hơi nước.

	Cái kia hơi nước, chính là Nhược Thủy, thông qua Nhược Thủy, hắn xúc động một thế giới lực lượng, nằm ngang ở trước người mình.

	Nhưng là ở cú đấm kia đánh tới lúc, lại chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm, hơi nước bốc hơi lên thành sương mù, mà cái kia một mảnh vặn vẹo không gian, thì bị cú đấm này miễn cưỡng chấn động đến mức khôi phục bằng phẳng, Chung Lão Sinh sắc mặt mình đại biến, bị cú đấm này liền đánh xa xa lùi ra, mặt như giấy vàng, thân như con diều hâu, một hớp bên trong pháp lực khôi phục không kịp, suýt nữa chính mình ngã vào sau lưng cái kia một đạo Minh Hà trong.

	Thay đổi sắc mặt, gắt gao tập trung Quan Ngạo, con ngươi như châm.

	Lúc này Quan Ngạo một thân thần ma lực, chính là hắn cũng cảm giác sợ hãi đến cực điểm.

	Là hắn giúp đỡ Hắc Ám Ma Chủ làm ra sắp xếp, hắn tự nhiên cũng biết cái này một đôi huynh muội lai lịch.

	Vì lẽ đó hắn cũng biết, nếu không phải Quan Ngạo vừa mới vừa kế thừa thần ma lực, chưa có thể hoàn toàn điều khiển cái kia Đại Thiên Uy Thần Ma lực lượng, có lẽ cú đấm này đánh tới lúc, mình đã cả người đều bị hắn đánh thành mưa máu?

	Duy nhất không rõ chính là, cái này hung thần đã chuyển sinh thành công, theo lý thuyết liền nên hóa thân Thần Ma, quên mất dĩ vãng.

	Đến lúc đó, có thể không giúp mình, nhưng cũng sẽ không đối địch với chính mình, nhưng cái này vì sao không giống mất đi thần trí dáng dấp?

	Đến tột cùng xảy ra vấn đề gì?

	. . .

	. . .

	"Quan Ngạo, đã xảy ra chuyện gì?"

	Ở cái này một chốc, Phương Nguyên cũng là tâm thần đại chấn.

	Hắn nhưng có thể thấy Quan Ngạo biến hóa trên người, nhất thời không lo nổi những khác, vội vã hét lớn.

	"Phương tiểu ca. . ."

	Quan Ngạo nghiêng đầu đến, trên mặt vẻ mặt, hoàn toàn cùng hắn khí thế trên người so với.

	Hắn đầy mặt đều là lệ, đều là vô tận thống khổ, mà cái kia thống khổ sau khi, nhưng là không cách nào hình dung lửa giận, cầu xin cũng tựa như nhìn về phía Phương Nguyên: "Muội muội ta chết rồi, ta rất khó chịu. . . Ta muốn giết người, giết bọn họ. . . Là bọn họ hại chết muội muội ta. . ."

	Phương Nguyên nghĩ đến vừa nãy ở lại trong Ma cung Quan Tiểu Muội, trái tim hơi chìm xuống.

	Hắn biết, vừa nãy hoàn toàn đại loạn bên trong, tất nhiên phát sinh cái gì.

	Những thứ này người tiến vào Đại Tự Tại Thần Ma cung, hết lần này tới lần khác dẫn theo Quan Ngạo muội muội, vốn là có mục đích , bởi vì vừa nãy Phương Nguyên liền đã nhìn nàng, cũng là từ cái kia một chút bên trong nhìn ra, Quan Ngạo muội muội thực lực cũng không mạnh, ở loại này địa phương , căn bản không cách nào làm cái này một cái độc chặn một phương át chủ bài, coi như là nàng lạy ở Đại Thiên Uy Thần Ma tượng trước thì đều vẫn là cần người khác bảo vệ.

	Trong khoảng thời gian ngắn, cụ thể nguyên do, cũng đoán chi không ra, nhưng lại có thể cảm nhận được Quan Ngạo trên người sát ý, hắn khẽ trầm mặc một chút, không có như bình thường như thế khuyên lơn hoặc là cái gì , bởi vì vào lúc này, Quan Ngạo rõ ràng không phải lời nói khuyên lơn có thể đến giúp!

	Vì lẽ đó hắn trực tiếp chạy tới, thấp giọng nói: "Vậy chúng ta liền cùng nhau giết hắn!"

	Tôn quản sự cũng từ một nơi khác chạy tới: "To con cũng tới, lúc này có hi vọng. . ."

	Quan Ngạo thì lại căn bản không nói những khác, một cái tay ôm cái kia màu trắng lọ hoa, vĩnh viễn cũng sẽ không buông ra, nhưng một cái tay khác chợt hướng ra phía ngoài bắt được đi ra ngoài, liền nghe được một trận kình phong gào thét, cái kia Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong, liền có một cây Ô long cũng tựa như đại đao, bị ma tức cuốn lấy, bay đến trong tay hắn đến, chính là vừa nãy hắn tiến vào Đại Tự Tại Thần Ma cung thì rơi rớt ở bên trong binh khí.

	Bây giờ ba người bọn họ các chiếm lấy một phương hướng, mục tiêu nhất trí, đồng thời hướng về Chung Lão Sinh chém đi qua!

	"Không nghĩ tới sự tình sẽ đi đến một bước này. . ."

	Vào lúc này, Chung Lão Sinh cũng là một mặt âm trầm, vạn không nghĩ tới, trước bày xuống cục như vậy viên mãn, lại sinh ra biến số, hắn không thể nào hiểu được Ngự Ma sứ trước khi chết ý nghĩ, vì sao không đem cuối cùng cái kia một tia ma tức cho mình, trợ chính mình hoàn thành đại sự, lại giọt nước không dư thừa cho trước mắt cái này nàng trước nói là hận nhất người, trợ hắn thành tựu ma thân chuyển sinh, đến nhạ đại tạo hóa!

	Chỉ là, việc đã đến nước này, liền cũng không rảnh suy nghĩ sâu sắc!

	Táng Tiên Bi dưới, đại trận sắp thành, thì lại làm sao có thể dã tràng xe cát?

	"Liền coi như các ngươi đạt được nhiều một người thì lại làm sao?"

	"Chuyển sinh mới vừa hoàn thành, ngươi dù sao còn không coi là chân chính Đại Thiên Uy Thần Ma!"

	"Mà lão phu, thì lại là chân chính Hóa Thần!"

	Tiếng rống thảm bên trong, hắn gấp nắm trận pháp, một thân hơi nước tăng vọt, liền điều khiển Minh Hà về phía trước đánh lại đây.

	Trước, hắn là vì che chở phía kia Táng Tiên Bi chu vi đại trận thuận lợi tiến hành, vì lẽ đó Minh Hà hoành ở xung quanh, khóa chặt một vùng không gian, không cho người ngoài qua tới quấy rầy, chính là mặt đối với Phương Nguyên cùng Tôn quản sự thời điểm, cũng phòng ngừa hai người kia hỏng rồi chính mình đại sự mà thôi, nhưng hôm nay, tình thế không giống, hắn cũng trực tiếp xuống tay độc ác, muốn trước tiên đánh bại ba người này, lại đoạt ma tức lại đây!

	Chân chính Hóa Thần tu vị, ở cái này một chốc, hiển lộ không bỏ sót.

	Một chốc lát, bên trong đất trời, sông lớn vắt ngang, pháp tắc đan dệt, che kín bầu trời.

	Hóa Thần oai, vào lúc này hiển lộ không bỏ sót!

	Mà đón điều khiển Minh Hà, uy thế kinh thiên Chung Lão Sinh, Phương Nguyên cùng Tôn quản sự, Quan Ngạo ba cái, lại không hề ý sợ hãi, trái lại sát khí ngập trời hướng về Chung Lão Sinh vọt tới, như ba đạo trường long, tại không trung xoay quanh, hung hoành giết tới trước mặt.

	"Ngươi lừa gạt muội muội ta, ta liền giết ngươi!"

	Quan Ngạo một tay ôm màu trắng bình sứ, một tay vung múa đại đao, đao khí cuồn cuộn, ma ý um tùm, phá không mà tới.

	"Từ ngươi làm cho Lạc sư muội đi tới con đường kia bắt đầu, ta liền nhất định phải giết ngươi!"

	Phương Nguyên cũng là bên người chín con rồng lửa bay lượn xoay quanh mà đến, trong tay thì lại nắm chặt tà kiếm, kiếm ý chói mắt, liền phá hư không.

	Hắn cùng Quan Ngạo hai người, đều là hận vô cùng Chung Lão Sinh.

	Một cái vì giết hắn, nhịn hơn một năm thời gian, sát ý cũng đã bao hàm nhưỡng hơn một năm.

	Một cái khác lại là lửa giận say sưa, sát ý chính liệt!

	Tôn quản sự nghe xong hai người bọn họ lời nói hơi ngẩn người ra, nghĩ thầm mình cũng phải tìm điểm chuyện tới nói nói a. . .

	Hơi suy nghĩ, liền cũng theo kêu lớn lên: "Vì chính nghĩa!"

	Ma âm nổi lên, so với hai người bọn họ còn muốn sát khí càng nồng, uy phong lẫm lẫm.

	. . .

	. . .

	Minh Hà pháp tắc, cùng Ly Hỏa ma âm hung đao chạm nhau, lập tức tràn ra đạo đạo khủng bố ánh sáng.

	Phương Nguyên, Tôn quản sự, Quan Ngạo ba người vây nhốt Chung Lão Sinh, ai nấy dùng thần thông binh khí, thời khắc nguy cấp đấu đến một chỗ, bốn người ngươi tới ta đi, hung thần ác sát, đem chu vi mặt đất đều cuốn lên một tầng một tầng, nước Minh Hà tung toé đổ nát, Cửu Long Ly Hỏa chích liệt đốt trời, Đại Thần Ma âm chấn lay động hư không, hung hãn ma tức bừa bãi tàn phá Bát Hoang, lăn lộn mấy chục hiệp, lại đánh đến khó hoà giải.

	Bất quá theo thời gian chuyển dời, thế cuộc nhưng cũng không thể nén xuống hướng về một hướng khác chèo rơi xuống.

	Từ lúc vừa nãy, Phương Nguyên cùng Tôn quản sự hai người, tuy rằng không làm gì được Chung Lão Sinh, nhưng cũng như thế có thể dựa vào thân pháp cùng thực lực và hắn dây dưa đến nay, bây giờ lại thêm một cái Quan Ngạo, vậy thì không phải ở lạc đà trên lưng thả vào một cái lông chim đơn giản như vậy. . .

	"Rào!"

	Đấu đến chừng mực, Quan Ngạo chính diện xông lên tới, đại đao vung múa, trực tiếp đem Minh Hà xoắn thành vài đoạn.

	Dù là Chung Lão Sinh điều khiển thiên địa pháp tắc lực lượng mạnh hơn, cũng không có thể thoáng qua trong lúc đó, liền đem cái kia một cái Minh Hà trở về hình dáng ban đầu, Phương Nguyên cùng Tôn quản sự hai người, thì lại thừa cơ hội này xông lên tới, Phương Nguyên vội vã điều khiển Cửu Long Ly Hỏa, hạ xuống từ trên trời, hướng về Chung Lão Sinh trên người buộc đi qua, Chung Lão Sinh nào dám lấy thân thể gắng đón đỡ ngọn lửa này, hai tay đồng thời bắt ấn, hơi nước lập tức hiện ra.

	Theo hơi nước hiện ra, còn có chu vi vặn vẹo hư không.

	Bực này vặn vẹo hư không, so với cái gì phòng ngự chiêu pháp đều tốt sử dụng, Cửu Long Ly Hỏa , căn bản đốt không tới trên người hắn.

	Chỉ là cũng tại lúc này, Tôn quản sự liền ra tay rồi, trong miệng ma âm niệm tụng càng lúc càng nhanh, thiên địa kịch liệt run rẩy, điều khiển mạnh như thế ma âm , liền ngay cả hắn cũng có chút vượt qua cực hạn, bên mép đã chảy ra một dòng máu tươi, nhưng cũng thủy chung liên tục.

	Hắn tu vị tự nhiên không sánh được Chung Lão Sinh, nhưng là Đại Thần Ma âm, vốn là đảo loạn Thiên Địa đạo pháp, trên lý thuyết, Đại Thần Ma âm vừa ra, có thể táng diệt vạn vật, bao quát pháp tắc, bây giờ ở hắn toàn lực điều động phía dưới, lập tức cùng Chung Lão Sinh bên người vặn vẹo hư không va vào, hai phe hình thành rồi giằng co, mà Quan Ngạo thì lại thừa cơ hội này, liền chạy tới, một đao xẹt qua hư không, thẳng tắp chém xuống.

	Chung Lão Sinh rên lên một tiếng, không dám gắng đón đỡ, chỉ có thể thân hình đi khắp lui nhanh.

	Cái này lùi lại, bên cạnh hắn hơi nước lập tức tản đi, cái kia vặn vẹo Không gian chi lực tiêu tan, Cửu Long Ly Hỏa gần người.

	Nhưng cũng may, hắn thân pháp phiêu dật, tại trong hư không chuyển thoáng cái, lại hiểm chi lại hiểm, từ chín con rồng lửa trong lúc đó chọc tới, vẫn là chưa từng chịu đến nửa điểm thương thế, tay áo lớn rung động, liền có vô hình hơi nước hóa thành phi kiếm, hướng về cung giương hết đà Tôn quản sự bay đi.

	"Chờ chính là cái này lúc!"

	Có thể còn chưa chờ hắn phi kiếm ra tay, Phương Nguyên đã lệ tiếng hét lớn.

	Một luồng ánh kiếm, gào thét mà ra!

	Chính là hắn bao hàm nhưỡng đã lâu, nhưng không chắc chắn, không dám chém ra Tâm Ý Kiếm!

	"Xì" một tiếng, Tâm Ý Kiếm vừa hiện tới gần, trực tiếp chém tới Chung Lão Sinh trước người, Chung Lão Sinh vội vàng thân hình chuyển thoáng cái, nghĩ muốn né tránh một kiếm này, nhưng kiếm này đến quá nhanh, hắn thậm chí không kịp triệu hoán lực lượng pháp tắc, chỉ kịp nghiêng đi thân thể. . .

	Một bồng huyết quang hiện, hắn một cái cánh tay, bay ở giữa không trung trong.

	Cùng lúc đó, cái kia Tâm Ý kiếm dẫn dắt ra khủng bố lực lượng, càng là từ vết thương của hắn nơi, lan tràn đến toàn thân, ở trang phục che trên thân thể, thậm chí thân thể bên trong tạng phủ bên trong, cũng không biết có bao nhiêu vết kiếm xuất hiện, trong miệng có ngụm máu lớn phun ra, thân hình lảo đảo, dường như uống rượu say cũng tựa như, đi mấy bước, liền lập tức phục ngã trên mặt đất, tay chống đỡ Táng Tiên Bi.

	Nước Minh Hà ào ào ào rơi xuống đất, như một mảnh mưa to.

	Giữa không trung, Phương Nguyên cùng Tôn quản sự, Quan Ngạo ba người, đồng thời kích lại đây, đuổi tận giết tuyệt.

	. . .

	. . .

	"Thiên ý như vậy sao?"

	Chung Lão Sinh nhìn ba người này, trên mặt lộ ra cười khổ.

	Kỳ thực hắn cũng biết, chính mình ở ba người này liên thủ lại, là không có phần thắng.

	Mặc dù mình là Hóa Thần, nhưng dù sao mình vẫn là càng yêu thích mưu lược, cùng người đấu pháp, cũng không am hiểu.

	Đặc biệt là, ba người này tuy rằng đều không phải chân chính Hóa Thần, nhưng cũng nhưng cũng vượt qua Nguyên Anh phạm trù, không cách nào khinh thường.

	"Không phải thiên ý, là nhân ý, vốn là ta giết ngươi, còn muốn chịu trách nhiệm chịu tội, nhưng ngươi nếu đầu hiệu Hắc Ám Ma Chủ, từ đọa lạc thành ma, xúc động đại kiếp nạn hủy diệt nhân gian, bực này mầm hoạ, chúng ta giết ngươi, lại còn có cái gì áp lực?" Phương Nguyên đạp bước mà đến, trong miệng mặc dù nói nói, nhưng không có bất kỳ dừng lại cùng hắn trò chuyện ý tứ, Cửu Hỏa Ly Hỏa liền từ trên trời giáng xuống, hướng về hắn cháy tới.

	Coi như là muốn nói chuyện tán gẫu, vậy cũng không bằng giết hắn sau khi cùng hắn hài cốt trò chuyện.

	"Đêm sâu mộng dài, làm thịt lại nói. . ."

	Tôn quản sự như thế sâu sắc rõ ràng đạo lý này, Đại Thần Ma âm đã không thi triển ra được, chỉ là vung kiếm chém tới.

	Cho tới Quan Ngạo, lúc này ngoại trừ sát ý, cái nào còn có những khác.

	"Các ngươi quả nhiên đều là một lòng nghĩ muốn giết ta, thật giống như ta thật sự tội ác tày trời như thế. . ."

	Chung Lão Sinh nhìn từ trên trời giáng xuống ba đại sát chiêu, cười có chút bi thảm

	Hắn dùng hết dư lực, xúc động một mảnh bản mệnh Nhược Thủy thoáng cái ở giữa không trung, thay mình tranh thủ chốc lát thời gian, sau đó thấp giọng than thở nhìn về phía trong tay Táng Tiên Bi, lúc này, Táng Tiên Bi chu vi đại trận, đã chỉ còn một cái phù văn.

	Nhưng một mực, chính mình vào lúc này bị ngăn cản, trận lực chính đang tại biến mất. . .

	Ngàn năm đại kế, hủy hoại trong một ngày!

	"Ta biết các ngươi đều lý giải không được, nhưng chúng ta làm việc, tự có thâm ý. . ."

	Chung Lão Sinh thấp giọng nói, không biết là nói cho Phương Nguyên mấy người nghe, vẫn là nói cho cuối cùng chính mình nghe.

	"Ta cũng biết, thế trong mắt người, chúng ta đều là mầm hoạ!"

	Hắn âm thanh trầm thấp nói: "Nhưng đợi đến đại đạo thành thì thế giới này cuối cùng sẽ hiểu ta ý!"

	"Như vậy, ta tự nguyện hiến đạo, cũng đã đáng giá. . ."

	Nói xong câu nói sau cùng thì hắn trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, bỗng nhiên phi thân lên, một đầu chạm vào Táng Tiên Bi trên.

	"Phốc!"

	Chỉ nháy mắt, hắn toàn bộ thân thể tan vỡ, tiếp theo là thần hồn.

	Hắn đem chính mình cả người hiến tế, coi như cuối cùng một đạo lực lượng, tiến vào Táng Tiên Bi bên trong.

	Mà theo hắn hiến tế chính mình, cái kia Táng Tiên Bi chu vi đại trận, cũng bỗng nhiên sức mạnh lớn trướng, ầm ầm vận chuyển.

	Cái cuối cùng phù văn, trong nháy mắt liền sáng lên! 