 

	Cấp tốc phi độn trong, Phương Nguyên đưa mắt nhìn bốn phía, trước mắt một mảnh rậm rạp hoang dã núi.

	Bọn họ bây giờ vị trí, chính là nước Ô Trì nam cảnh Thập Vạn Man Sơn, kể cả Hỏa Vân Lĩnh cùng với núi Ngọc La, kỳ thực đều thuộc về cái này Thập Vạn Man Sơn một phần , bất quá cái kia thuộc về khu vực biên giới, lại không giống bọn họ bây giờ, đã thâm nhập vào Man sơn nơi sâu xa, chính là một mảnh ít dấu chân người, Yêu thú bộc phát , bất quá lại cũng có một chút to to nhỏ nhỏ Tiên môn, tọa lạc ở giữa, ẩn mà không gặp.

	Phương Nguyên biết, nếu là mình trực tiếp trốn ra phía ngoài đi, những kia được đến tin tức Tiên môn, nhất định sẽ đến chặn đường chính mình.

	Bởi vậy hắn chỉ là toàn lực phi độn về phía trước, nhưng đang bay ra mấy canh giờ sau khi, thấy phía dưới có một cái thật là bí ẩn thung lũng, liền ghìm xuống ngân toa, chậm rãi hướng về thung lũng kia rơi đi, người còn chưa rơi xuống đất, liền đã đánh ra tám đạo trận kỳ, phân biệt đóng ở thung lũng này tám cái phương hướng, rồi sau đó các loại cấm chế cũng đều bày xuống, thung lũng trên không, một trận ánh sáng lấp lóe, thung lũng kia liền trực tiếp biến mất rồi.

	Lại qua không bao lâu, mấy đạo linh quang từ phía tây mà đến, tại trên trời cao xẹt qua, lại vắng vẻ không hề có một tiếng động.

	Nghĩ là những thị vệ kia mấy người đang liều mạng truy đuổi, chỉ là không người hiểu rõ Phương Nguyên lúc này ngay khi dưới chân của bọn họ. . .

	"Ồ. . . Ai!"

	"Ai. . . Ai!"

	Cái kia tiểu hoàng tử bị ép ở tại trong thung lũng, mỗi nhìn thấy không trung có một vệt hào quang lóe qua, đều hưng phấn kéo dài âm thanh, đầy cõi lòng chờ mong, nhưng là nhìn thấy những kia ánh sáng cũng không dừng lại liền trực tiếp bay đi sau khi, lại nhất thời bất đắc dĩ hít một tiếng.

	"Không cần lại nhìn, ta cũng từng bị người đuổi giết qua, bởi vậy hảo hảo xuống một phen công phu đến nghiên cứu cái này ẩn nấp trận pháp, toà này trận pháp chính là ta mấy năm qua bên trong chắc chắn nhất một loại, chúng ta trốn ở nơi này, coi như là cảnh giới Kim Đan cao thủ, cũng đừng nghĩ dễ dàng phát hiện chúng ta, ngươi hi vọng những thứ này Thập Vạn Man Sơn bên trong tiểu Tiên môn cứu ngươi đi ra ngoài, nhất định sẽ là thất vọng!"

	Phương Nguyên nhìn cái kia tiểu hoàng tử một chút, ở trong thung lũng lại từ từ bố trí một phương Tụ Linh trận, từ tốn nói.

	"Tiền bối. . . Không, đại ca. . . Không, đại gia. . ."

	Cái kia tiểu hoàng tử vẻ mặt đưa đám nói: "Ngươi đều chạy ra Hỏa Vân Lĩnh, liền đem ta thả thôi? Ngược lại ngươi có bực này bản lãnh, cũng không sợ có người có thể ở cái này Thập Vạn Man Sơn bên trong nắm lấy ngươi, hơn nữa ta bảo đảm, sau khi trở về không khiến người truy sát ngươi được chứ ?"

	Phương Nguyên cũng áy náy nở nụ cười, nói: "Kỳ thực ta vốn là xác thực dự định chạy ra Hỏa Vân Lĩnh sẽ tha cho ngươi , bất quá vừa nãy bắt ngươi lúc, đúng là trong lúc vô tình phát hiện một bí mật, ta cần thí nghiệm một phen, nhìn kết quả rồi quyết định nên làm như thế nào!"

	"Cái gì thí nghiệm?"

	Cái kia tiểu hoàng tử ngẩn ngơ.

	Mà Phương Nguyên lại không nói chuyện nhiều, nhấc chỉ một điểm, một đạo pháp lực làm sợ hãi cái kia tiểu hoàng tử, nhất thời không thể động đậy.

	Mà Phương Nguyên thì lại để Quan Ngạo xem trọng hắn, cũng vì chính mình hộ pháp, sau đó khoanh chân ngồi ở Tụ Linh trận bên trong, lật bàn tay một cái, thêm ra một vật, lại chính là trước từ vị này tiểu hoàng tử trong tay đoạt tới thánh chỉ, đưa nó đặt Tụ Linh trận quan khiếu vị trí, sau đó lại lấy ra một vật, không ngờ là khối này từ Hỏa Vân Lĩnh đến tới thiên ngoại Lôi thạch, đem hắn đặt ở trong trung tâm!

	Vào lúc này, hắn cũng nghĩ đến đầu tiên nhìn thấy cái này thánh chỉ lúc mới có cảm giác.

	Cái này trên thánh chỉ dù sao không phải chân chính pháp bảo, uy lực có hạn, nhưng là đầu tiên nhìn thấy nó thì Phương Nguyên lại có một loại phi thường cảm giác kỳ dị, trong cơ thể đạo cơ trong lôi tính lực lượng, lại mơ hồ chịu đến khắc chế, lại như là tu luyện hỏa tính lực lượng người nhìn thấy thủy tính lực lượng giống như, sẽ theo bản năng bên trong cảm thấy có chút khó chịu, cái này chính là lực lượng ý tương sinh tương khắc gây nên đến. . .

	Mà cái này, cũng làm cho Phương Nguyên nghĩ đến rất lâu một vấn đề, bỗng nhiên có đáp án.

	Trước hắn vẫn đang tìm một loại có thể áp chế thiên ngoại Lôi thạch bên trong lực lượng, để cho mình an tâm luyện hóa vật này, chỉ là thí nghiệm rất nhiều lần, đều là không có nhượng người đặc biệt thoả mãn, mãi đến tận một chút thoáng nhìn cái này thánh chỉ, bỗng nhiên liền nghĩ rõ ràng cái vấn đề này. . .

	"Thiên đạo cao cao tại thượng, tẩm bổ vạn vật, nhân tâm thì lại ảnh hưởng Thiên đạo. . ."

	"Ta Kim Đan chưa thành, tâm thần không mạnh, không cách nào khống chế cái này lôi tính lực lượng, cũng chỉ có thể mượn ngoại vật. . ."

	"Hoàng quyền, chính là nhân tâm ngưng tụ đồ vật, là mạnh nhất tâm niệm nơi!"

	"Mà cái này thánh chỉ bên trên, liền có một quốc gia người tâm niệm, có lẽ, có thể giúp ta áp chế cái này Lôi Thạch lực lượng!"

	Trái tim chuyển qua cái này các loại ý nghĩ, hắn liền trái tim hơi định, nghịch chuyển cái này Tụ linh pháp trận.

	Rắc rắc. . .

	Tụ Linh trận vốn là vì hấp dẫn linh khí chung quanh lại đây, dễ dàng cho tu hành, có thể bây giờ Phương Nguyên nghịch chuyển cái này Tụ Linh trận, liền làm cho, ở vào Tụ Linh trận hạt nhân thiên ngoại Lôi thạch, bên trong lôi tính lực lượng đều bị dẫn đi ra, mắt thường có thể thấy, to bằng cánh tay trẻ con chớp giật từ cái kia Lôi thạch trong lấp loé, ánh sáng lóa mắt, khí tức bức người, tựa hồ có hủy diệt tất cả, thúc khô kéo hủ giống như lực lượng!

	Thế nhưng cái này khủng bố lực lượng sấm sét, ở hoàn toàn bạo phát ra trước, lại vừa vặn đi qua Tụ Linh trận, vọt tới phía kia thánh chỉ vị trí, đều không cần Phương Nguyên thôi thúc, liền nhìn thấy cái kia thánh chỉ bên trên, một đạo màu vàng long ảnh bay ra, cùng cái kia lực lượng sấm sét quấn quít lấy nhau, càng dần dần đem cái kia lực lượng sấm sét áp chế đi, từ to bằng cánh tay trẻ con nhỏ, hóa thành to bằng ngón tay.

	"Quả nhiên hữu dụng. . ."

	Phương Nguyên bụng mừng rỡ, thở ra dài mấy hơi thở.

	Hai tay mười ngón ở trước ngực hoa sen giống như thu thả, nặn ra mấy cái pháp ấn.

	Cái kia lực lượng sấm sét, lập tức được dẫn dắt, chậm rãi hướng về hắn chảy lại đây, bị hắn một hớp nuốt vào!

	Cái này một chốc, Phương Nguyên thân hình rung bần bật, nhưng biểu hiện kiên nghị, trái tim thấp tụng: "Tịch Lôi Hồ, chưởng thiên ý. . ."

	Cái kia một tia một tia lực lượng sấm sét, đều chảy tới hắn đạo cơ phụ cận, dần dần cùng đạo cơ dung hợp.

	Cảnh này khiến hắn khắp toàn thân, lưu động yếu ớt điện quang, như là một tầng thần quang ở trên người hắn phóng thích ra ngoài.

	Cách đó không xa, miệng không thể nói, thân không thể động tiểu hoàng tử đem tình cảnh này toàn thu ở đáy mắt, trong lòng khiếp sợ tới cực điểm.

	"Cái này trận sư, lại là Thiên Đạo trúc cơ hay sao?"

	Vị này nước Ô Trì tiểu hoàng tử tu vị không cao, nhưng ánh mắt không thể nghi ngờ là cao minh.

	Vừa thấy đến Phương Nguyên như vậy một cái Trúc Cơ cảnh giới tu sĩ, lại ở luyện hóa lôi điện lực lượng, liền lập tức đoán được một chút.

	Cảnh giới Kim Đan người tu hành nắm giữ lôi điện lực lượng không tính là gì, dù sao bọn họ thân thể cùng thần niệm đều cực kỳ mạnh mẽ, chỉ cần có truyền thừa, liền có thể thử đi tu hành thế nhưng Trúc Cơ cảnh giới tu sĩ, dám đụng vào loại này tu hành tài nguyên, liền chỉ một cái nguyên nhân!

	. . . Đối phương vốn là Thiên Đạo trúc cơ cảnh giới tu sĩ!

	Cái này lại lập tức làm cho hắn một mặt hưng phấn, có thêm một vệt chờ phân phó ý tứ, con ngươi vội vã chuyển.

	Phương Nguyên tự nhiên không nghĩ tới hắn bây giờ ở cái gì, hắn chỉ là rất vì chính mình rốt cục bước qua cái kia ngưỡng cửa mà hưng phấn.

	Một tia một tia lôi điện lực lượng, bị hắn nhét vào trong cơ thể, rồi sau đó chậm rãi luyện hóa.

	Cùng cái này hắn từng ở Vân Phù sơn đỉnh, đưa tới thiên lôi tôi thể không giống, lần kia hắn chỉ là mượn loại kia muốn chết như thế phương pháp, làm cho bản thân phá tan Ngũ Hành trúc cơ ràng buộc, tiến vào Thiên Đạo trúc cơ phạm trù mà thôi, mà lần này, hắn lại là ở chân chân chính chính, mượn Lôi hệ tài nguyên, đem một tia một tia lực lượng sấm sét, nhét vào trong cơ thể mình, tu luyện thành pháp lực của chính mình!

	Đạo cơ bên trên, bắt đầu có điện quang đi khắp, tầng tầng không dứt!

	Ở điện quang kích phát phía dưới , liền ngay cả hắn đạo cơ bên trong giấu diếm Ngũ Hành đạo cơ, đều đột nhiên bính phát ra!

	"Coong!"

	Phương Nguyên lòng sinh cảm ứng, năm ngón tay về phía trước tìm tòi.

	Phía trước không xa đất trống trong, đại địa bỗng nhiên nứt ra, kẽ nứt trong, một đạo chích liệt chói mắt tia sáng xuất hiện, rõ ràng là một tia dưới nền đất dung nham bên trong hỏa khí bị Phương Nguyên rút lấy đi ra, rồi sau đó ngưng tụ tại hắn bàn tay phải trong, mà Phương Nguyên tay trái, thì lại hơi suy nghĩ, xuất hiện một tia ánh chớp, hắn chỉ trầm ngâm một lát, liền đột nhiên đem cả hai tay, chậm rãi hợp lại cùng nhau. . .

	"Đùng đùng. . ."

	Cái kia một tia hỏa khí, cùng sấm sét quấn quýt, lập tức bắn ra khủng bố lực lượng.

	Nhưng Phương Nguyên vào lúc này, thì lại chỉ là cắn chặt hàm răng, gắt gao đem cái này hai loại sức mạnh hợp lại cùng nhau.

	Cuối cùng, thời gian chậm rãi trôi qua.

	Phương Nguyên cái trán, cũng đã thẩm ra một tầng mồ hôi lạnh.

	Làm người không tưởng tượng nổi một màn xuất hiện, cái kia dung nham trong tinh túy hỏa khí, lại cùng lực lượng sấm sét sản sinh dung hợp, chậm rãi do nổi loạn bừa bãi tàn phá, trở nên ôn hòa mà ôn thuần, cuối cùng thành một cái màu đỏ chim nhỏ , bất quá to bằng ngón cái, lại trông rất sống động, linh vũ tinh xảo, vỗ hai cái nhỏ đến như hạt gạo giống như cánh, phi huyền ở Phương Nguyên chưởng, nhẹ nhàng kêu to.

	Phương Nguyên nhìn cái này cầu nhỏ, trên mặt lộ ra một vệt sắc mặt vui mừng: "Tứ Tượng Lôi Linh. . . Chu Tước!"

	Suy ngẫm một lát sau khi, cái này một con nho nhỏ tước, chậm rãi biến mất ở hắn chưởng.

	Mà Phương Nguyên, thì lại thở phào một hơi, đột nhiên trong lúc đó, nhấc tay chỉ hướng.

	Ngay khi hắn trước người, hơn mười trượng ở ngoài, có một khối cao hơn một người ngoan thạch.

	Đầu ngón tay của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một đạo màu đỏ sậm ánh chớp, trực tiếp bay bắn ra ngoài, vừa lúc đánh vào ngoan thạch bên trên.

	"Rào. . ."

	Cái kia ngoan thạch không có bị đánh nát, hoặc là đốt cháy khét, mà là trực tiếp hòa tan.

	Đã biến thành một bãi quái lạ nước bùn, lưu lạc ở trên mặt đất, sau đó chậm rãi biến mất trong vô hình.

	Phương Nguyên trong lòng nhẹ nhõm, thở dài ra một hơi.

	Hắn biết mình thành công!

	Thông qua cái kia một đạo thánh chỉ lợi dụng, hắn thành công dẫn thiên ngoại Lôi thạch bên trong lực lượng tiến vào trong cơ thể, xây lên Lôi Hồ, rồi sau đó, thừa thế xông lên, đem trong cơ thể Ngũ Hành trúc cơ lửa đạo lực lượng cùng lôi điện lực lượng dung hợp, tu luyện thành một con Tứ Tượng Lôi Linh. . .

	Cái này chính là Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn bên trong đạo thứ nhất lôi dẫn!

	Ở phía sau, nếu như hắn có thể tiếp tục tu luyện, lục tục đem trong cơ thể kim, thủy, mộc ba đạo lực lượng cùng thần lôi kết hợp, lại tu luyện ra mặt khác ba con Lôi Linh đi ra, như vậy Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn liền tương đương là đạt đến tiểu thành, mà ở cuối cùng, đột phá ràng buộc, tu luyện thành Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn bên trong cuối cùng một đạo, hắn thậm chí có thể trực tiếp kết công pháp đại thành, đạp đất kết thành Kim Đan. . .

	"Ta chỉ là nửa bước Thiên đạo, so với chân chính Thiên Đạo trúc cơ đến chênh lệch một chút!"

	"Nhưng ta nửa bước Thiên đạo sau khi, lại là Ngũ Hành trúc cơ, rồi lại so với những khác Thiên đạo mạnh rất nhiều!"

	"Tu luyện Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, một thân pháp lực kết hợp lại, ai có thể bảo đảm, ta sẽ không vượt qua chân chính Thiên Đạo trúc cơ?"

	Trái tim nghĩ, Phương Nguyên tâm thần thông suốt, biểu hiện vô cùng vui vẻ.

	Hắn ngộ tính vốn là cao, bước ra bước đầu tiên này, mặt sau con đường tu hành, liền cũng mơ hồ hiện lên.

	"Có bước thứ nhất, mặt sau vài bước liền dễ đi. . ."

	Phương Nguyên thở một hơi, nhìn lướt qua cái kia một viên thiên ngoại Lôi thạch, có thể thấy, cái kia Lôi Thạch bên trên, dẫn ra lôi điện lực lượng, đã đang chầm chậm giảm thiểu, nhưng còn có chút còn lại, trong lòng hơi do dự, liền đem Ma Ấn kiếm lấy đi ra. . .

	Vào đúng lúc này, Ma Ấn kiếm trên, cái kia một vệt yêu ấn rõ ràng đến cực điểm, như một con mắt nhìn chằm chằm Phương Nguyên.

	Phương Nguyên cũng nhìn chằm chằm cái kia yêu ấn, lạnh nhạt nói: "Ngươi chính là ta Lôi pháp tu hành bên trong đạo thứ hai lôi dẫn!"

 