 Việt quốc bốn đại tiên môn đến đây dự lễ, ít nhất cũng phải tới cái trưởng lão cấp bậc trọng lượng nhân vật mới được, liền đã tới chân truyền đại đệ tử, vậy cũng không thể lấy danh nghĩa của mình dự lễ, mà là muốn lấy danh nghĩa sư tôn hắn, bằng không chính là cấp bậc lễ nghĩa không đủ. Nhưng Âm Sơn Tông, chỉ đã tới một cái chân truyền đệ tử, Thanh Dương tông trên dưới liền lập tức một mảnh kinh hỉ thanh âm, bởi vì không ai từng nghĩ tới Âm Sơn Tông sẽ đến!

	Mặc dù Thanh Dương tông trên dưới đều không muốn nhấc lên chuyện này, nhưng cũng không thể không thừa nhận, Âm Sơn Tông đã là bây giờ Vân Châu đệ nhất đại tiên môn, hùng thị Vân Châu mười ba nước, to to nhỏ nhỏ hơn trăm tiên môn, không người không phục, không người bất kính. Hơn nữa Âm Sơn Tông làm việc, cũng mười phần dạy người bội phục. Ngàn năm trước đó, Yêu Ma xâm lấn, Thanh Dương tông không địch lại, tổn thất nặng nề, về sau tại Tiên Minh rút ra tinh lực, dưới một phen điều giải, Yêu Ma mới thối lui ra khỏi Vân Châu, chỉ là nhìn chằm chằm, lại vẫn là để Vân Châu tất cả đại tiên môn lo sợ bất an.

	Nhưng cũng ngay tại đó lúc, Âm Sơn Tông chưởng giáo Hứa Hạ Trọng Nguyện, nguyện vì Vân Châu môn hộ, đạo thống tây dời, tọa lạc tại Âm Sơn một vùng, tây tiếp Ma Thành, đông lâm Vân Nhưỡng, trở thành Ma Thành cùng Vân Châu ở giữa một cánh cửa, giữ vững Vân Châu đại môn. Bây giờ hơn nghìn năm, Yêu Ma lại chưa gõ cửa, Âm Sơn Tông cũng đã hơi dần dần quật khởi, thay thế đã từng Thanh Dương tông, trở thành Vân Châu đệ nhất đại tiên môn!

	Vô luận từ phương diện nào nói, Âm Sơn Tông đều có tư cách này, cũng có lực lượng này, nhận danh đệ nhất Vân châu này!

	Mà cái này, cũng chính là Âm Sơn Tông chân truyền đến đây dự lễ, để người vừa sợ lại ao ước nguyên nhân!

	Người nào không biết, Âm Sơn bây giờ danh đại thế lớn, liền ngay cả Vân Châu Tiên Minh, đều đối với Âm Sơn Tông đệ tử lễ ngộ có thừa, bây giờ đáng giá Âm Sơn Tông kết giao, cũng đều là trong Vân Châu mười ba nước rải rác mấy cái đại tiên môn, nhưng vô luận như thế nào mấy, Việt quốc ngũ đại tiên môn, đều không tại hàng ngũ này, đừng nói là tông chủ thu đồ đệ, chính là Việt quốc ngũ đại tiên môn tông chủ vào chỗ, Âm Sơn Tông có thể tới cũng không tệ rồi!

	"Tiểu khả dạo chơi thế gian, vừa lúc nơi đây, nghe nói Việt quốc Ma Tức Hồ thí luyện một chuyện, cũng biết Thanh Dương tông xuất hiện một vị không tầm thường nhân tài mới nổi, sớm liền muốn vừa thấy, bây giờ vừa lúc nghe Thanh Dương tông tông chủ thu vị kia tiểu kỳ tài làm đồ đệ, thịnh sự như thế, sao có thể bỏ lỡ? Bởi vậy mạo phạm tới chơi, mong rằng chư vị tiền bối cùng đồng đạo thứ tội, chớ có trách ta tiểu bối này vô lễ mới là. . ."

	Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm là thân mặc áo bào trắng, dáng người thon dài, mặt như ngọc, cưỡi một đầu tóc tím Toan Nghê Thú làm thú cưỡi.

	Thú kia có được kiện ngưu như vậy, hung mãnh dị thường, thấy người nào ai cũng một loại âm hãi bộ dáng, hình như muốn lên cắn một cái, vừa rơi xuống xuống, liền dọa đến chung quanh Thanh Dương tông đệ tử người người tê cả da đầu, xa xa lách mình tránh ra, sợ bị nó tổn thương, bất quá bản thân Cam Long Kiếm này, cũng là thái độ khiêm tốn, vào Thanh Dương sơn môn về sau, liền lập tức nhảy xuống, hướng về chung quanh hành lễ.

	"Nguyên lai là dạo chơi trên đường ngẫu nhiên gặp phải. . ."

	"Coi như là như thế này, cũng vô cùng ghê gớm. . ."

	Người ở chung quanh nghe, mới hiểu rõ ra, hoá ra vị này Âm Sơn chân truyền cũng không phải là dâng tiên môn chi mệnh đến đây, mà là ngẫu nhiên gặp chuyện này, liền tùy tính đến đây dự lễ, trong lòng nghi hoặc cũng là tiêu tan không ít. Chỉ là vẫn có chút ước ao Thanh Dương tông, ước ao Phương Nguyên, có thể có được một vị như thế đại tông môn đệ tử đến đây dự lễ, việc này nên là một kiện có nhiều mặt mũi a. . .

	"Ha ha, Cam tiểu hữu quá khách khí, ngươi có thể giá lâm tệ tông, đúng là Thanh Dương thịnh sự!"

	Âm Sơn chân truyền này tự mình đến , bình thường chấp sự tự nhiên không có tiếp dẫn tư cách, rất nhanh, liền có Thanh Dương tông Thần Tiêu Phong Tần Phong Tần trưởng lão tự mình giá vân mà đến, xa xa ôm quyền, cùng Cam Long Kiếm tự thoại. Mặc dù hai người bối phận bất đồng, hơn nữa Tần trưởng lão chính là tu vi Kim Đan, nhưng ở trước mặt Âm Sơn chân truyền này, lại vẫn là lấy ngang hàng chi lễ tương giao, ngôn từ ở giữa, càng là mười phần khách khí.

	"Tần trưởng lão nói như vậy, thế nhưng là thua thiệt vãn bối. . ."

	Cam Long Kiếm cũng vội vàng nói, liên tục chắp tay, sau đó nắm Toan Nghê Thú, tả hữu nhìn một cái.

	Lúc này hắn đã xuống dưới đất, án lấy lễ tiết, tự nhiên nên có tiên môn đệ tử tới, giúp hắn dắt đi Toan Nghê Thú, tìm địa phương an trí, bất quá Toan Nghê Thú này thực sự hung mãnh, nhìn lại là một phen hung thần ác sát bộ dáng, nhìn một thân khí huyết đáng sợ kia, so với Trúc Cơ cường giả còn cường hoành hơn mấy phần, bởi vậy trong lúc nhất thời, Thanh Dương tông chúng tiên môn đệ tử thế mà mọi người gan hãi, không người dám tiến lên.

	Cái này lại khiến cho Tần trưởng lão có chút nhíu mày, chẳng lẽ để hắn trưởng lão này tự mình cho người đi dắt tọa kỵ sao?

	"Cam sư huynh đầu này tọa kỵ, khi thật là hùng vĩ, thực sự dạy người ước ao. . ."

	Cũng là tại lúc này, bên cạnh một người mặc vàng nhạt áo bào nam tử vượt qua đám người ra, đánh bạo tiến lên đón đến, nhận lấy Cam Long Kiếm trong tay Toan Nghê Thú hàm thiếc và dây cương, đồng thời cười trả lời, đám người nhìn lên, lại là Thần Tiêu Phong chân truyền đại đệ tử Đoạn Phi Uyên.

	"Sư đệ quá khen rồi. . ."

	Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm hướng về Thần Tiêu Phong chân truyền đại đệ tử gật đầu, liền tại Tần trưởng lão cùng đi phía dưới hướng về trong núi đi đến.

	"Âm Sơn Tông chân truyền đệ tử, quả nhiên danh bất hư truyền. . ."

	"Phần này tu vi, phần khí độ này, quả nhiên không phải bình thường tiểu tiên môn đệ tử có thể so sánh. . ."

	"Trời ạ, liền nó một đầu kia Toan Nghê Thú, sợ cũng có Trúc Cơ trung tầng tu vi đi, thực lực chân truyền này. . ."

	Người chung quanh thấy vị này Âm Sơn chân truyền, lập tức nghị luận ầm ĩ, xa xa đứng xem.

	Cũng có người nghĩ đến: "Phương Nguyên sư huynh cũng là nhân trung chi long, thành tựu tương lai, sợ cũng không thua cho chân truyền Âm Sơn tông này a?"

	"Lời này cũng là cuồng vọng, Phương Nguyên sư huynh tự không phải phàm tục, nhưng muốn so với Âm Sơn Tông chân truyền, sợ còn là có chút miễn cưỡng. . ."

	Mà tại lúc này, đại điện trong Thanh Dương tông, vô số trưởng lão chấp sự, thậm chí cũng bao quát bốn đại tiên môn khác đến đây dự lễ trưởng lão cùng chân truyền bọn người, cũng đều sớm đã tề tụ tại bên trong đại điện, chuẩn bị thấy chân truyền Âm Sơn tông này phong thái, càng có rất nhiều chấp sự âm thầm phân phó xuống, tiên yến tối hôm nay, xem ra muốn chuẩn bị càng thêm phong phú một ít, mới không tới mức rớt mặt mũi của Thanh Dương tông.

	Mà đối với vị này Âm Sơn chân truyền tới chơi, Phương Nguyên tự nhiên cũng không biết rõ tình hình.

	Hắn hôm nay còn tại trong quá trình ba ngày trai giới, đây là quy củ của Thanh Dương tông thường lệ, bái nhập tông chủ một mạch trước đó, đều cần hảo hảo tĩnh tâm dưỡng tính, suy tư trên vai trách nhiệm, vấn kỷ vấn tâm, có thể hay không bảo hộ Thanh Dương một mạch, có thể hay không truyền thừa Thanh Dương đại đạo!

	Trong ba ngày này, hắn đều tại trong một phương tĩnh thất Phi Vân Sơn vượt qua, ai cũng sẽ không tới quấy rầy hắn.

	Bất quá cái này dù sao chỉ là một cái hình thức, không có tính thực chất ý nghĩa, bởi vậy Phương Nguyên liền thừa dịp ba ngày nay, lại đem chính mình một thân tu vi này cắt tỉa một lần, hắn muốn bảo đảm, là chính mình đi Trúc Cơ thời điểm, có thể hay không có đầy đủ tự tin thành công!

	"Bây giờ ta muốn Trúc Cơ, phương pháp cũng không phải ít, nhưng phương pháp tốt nhất hẳn là. . ."

	Thừa dịp còn có chút lúc rỗi rãi, Phương Nguyên một phen suy nghĩ, lại lấy Thiên Diễn chi thuật, thôi diễn một phen chính mình tu hành.

	Trời đất quay cuồng, vô số kinh văn màu vàng óng tại trong thức hải của hắn cuồn cuộn, đem một đầu một đầu tu hành phương hướng, khắc họa tại trái tim của hắn.

	Mà Phương Nguyên, thì tại trong vô số con đường này, tĩnh tâm chọn lấy.

	Từ Ma Tức Hồ sau khi trở về, hắn liền cũng biết mình gặp phải chuyện trọng yếu nhất, chính là Trúc Cơ, bởi vậy tìm tới rất nhiều liên quan tới Trúc Cơ chi đạo điển tịch, lật xem một lần, bây giờ đối với Trúc Cơ hiểu rõ đã cực sâu, lúc này lại mượn Thiên Diễn chi thuật, đem chính mình đối với Trúc Cơ hiểu rõ, cùng mình một thân tu vi kết hợp, đi thôi diễn thành công khả năng cùng tương lai tiềm lực!

	Mà phát hiện này, lại làm cho hắn lâm vào một loại lựa chọn trong khốn cảnh!

	"Đan dược Trúc Cơ. . ."

	"Ngũ hành địa mạch Trúc Cơ. . ."

	"Thiên Đạo Trúc Cơ. . ."

	Nhất niệm một con đường, một đường một thiên địa!

	Đơn giản nhất, ổn thỏa nhất, chưa chắc là thích hợp nhất chính mình!

	Thế nhưng là thích hợp nhất chính mình, lại chưa chắc là tốt nhất!

	Tốt nhất, hạn chế quá nhiều, lại chưa chắc là chính mình có thể có được. . .

	Các loại suy nghĩ, các loại suy nghĩ, tại đáy lòng của Phương Nguyên xuất hiện bay múa, để hắn khi thì nhíu mày, khi thì than nhẹ. . .

	"Chẳng lẽ, thật đúng là muốn đi như vậy sao?"

	Không biết thôi diễn bao lâu, hắn rơi vào đường cùng, vẫn là trở lại hiện thực, cũng là nhịn không được cười khổ, thôi diễn chi pháp này, vẫn là tại thôi diễn một ít sự tình đơn giản lúc tốt nhất, bởi vì như vậy, lựa chọn không nhiều, cứ đi làm liền là, thế nhưng là bây giờ, đứng trước quá nhiều lựa chọn, đều là có tốt có xấu, mỗi người mỗi vẻ, ngược lại để hắn luôn luôn sinh ra một loại cần đánh cược một keo tâm thái. . .

	"Đánh bạc là không tốt, muốn có nắm chắc mới được a. . ."

	Loại tâm tính này để hắn cảm giác mười phần bất đắc dĩ, khẽ than mở hai mắt ra.

	"A?"

	Vừa mới mở mắt, đột nhiên hắn nao nao, lưu ý đến một cái biến hóa.

	Ngay tại trước người hắn ngoài ba trượng cạnh cửa, chẳng biết lúc nào có thêm một trương giấy lộn, giống như là bị người nhét vào tới.

	Vừa rồi hắn ở vào trong thôi diễn, thế mà một mực không có phát hiện, càng làm cho hắn hơi kinh ngạc chính là, bây giờ hắn ở vào tĩnh tu trạng thái, án lấy Thanh Dương tông quy củ, ai thế nhưng không thể quấy rầy hắn, như vậy tờ giấy này, nhưng lại là bị ai nhét vào?

	Thân hình động một cái, hắn liền đã đến cạnh cửa, nhặt lên tờ giấy đến, lập tức nao nao.

	Đã thấy trên tờ giấy, chỉ viết hai cái chữ xiêu xiêu vẹo vẹo: "Đi mau!"

	Hắn cảm thấy lập tức nghi hoặc không nhỏ, mang đẩy ra cửa gỗ, lại thấy ngoài cửa trống trải vắng vẻ, khắp nơi đều là mây bay cùng mơ hồ trận quang, triệt để không thấy nửa cái bóng người, bởi vì cái này địa phương, vốn chính là Thanh Dương tông trên Phi Vân Sơn, vị trí bí ẩn an toàn nhất, loại trừ trưởng lão loại kia địa vị cùng thân phận, không ai có thể tùy tiện xông vào, lại sẽ có ai, có thể lại tới đây, đưa tấm giấy cho mình?

	"Chẳng lẽ là trưởng lão có dặn dò gì? Thế nhưng là trưởng lão làm sao nhất định đưa tấm giấy cho ta?"

	Trong lòng Phương Nguyên rất là kinh dị, lại không nhịn được nghĩ: "Trên tờ giấy này viết hai chữ này, là có ý gì?"

	Đang trong lòng buồn bực, trăm bề nan giải thời điểm, chợt thấy xa xa, trận quang thu lại, cấm chế tiêu di, lộ ra một đầu trong mây sạn đạo, mà tại trên sạn đạo kia, lại có vài vị chấp sự dẫn một cái Đồng nhi, bưng lấy một chồng áo bào mới, từ sạn đạo một đầu kia đi tới, xa xa thấy được Phương Nguyên, mặt bên trên lập tức vui mừng, cười nói: "Phương Nguyên sư huynh, đây lại đúng lúc, giờ Thìn sắp tới, tông chủ cùng các vị trưởng lão, còn có tất cả đại tiên môn đến đây dự lễ chi nhân, đều đã ở đại điện chờ, vậy liền đổi áo bào đi qua đi!"

 