 Ngũ Hành Độn Thuật, chính là một loại Thượng cổ thần thông, truyền lưu rất rộng.

	Lưng rùa ông lão nói nó tà môn, ngược lại không phải nói đây là một loại tà thuật, mà là hắn không nghĩ tới Phương Nguyên biết này độn thuật.

	Này thuật tu luyện tới cực điểm, liền có thể mượn địa mạch đi khắp, tới lui tự nhiên, cỡ này độn pháp, tuy rằng tốc độ không nhanh, nhưng cũng thắng ở khí tức tiết lộ cực nhỏ, cũng là rất khó bị người phát hiện, dùng để thoát thân, ngược lại không tệ , bất quá nghĩ muốn tu luyện này thuật, thì lại cần có địa mạch lực lượng, bởi vậy chỉ có Ngũ Hành trúc cơ tu sĩ, mới có khả năng tu luyện thành công, mà Phương Nguyên bực này Tử đan tu sĩ, đều là từ Thiên Đạo trúc cơ đi tới, cho nên trình độ nào đó tới giảng, hắn thực sự hẳn là cùng loại này thần thông hoàn toàn không có tiếp xúc mới là. . .

	Càng khó có thể tưởng tượng chính là, hết lần này tới lần khác ở cái này núi tuyết phía dưới, liền vừa vặn có một cái linh mạch, hắn lại thừa dịp núi tuyết sụp đổ thời khắc mượn cái này linh mạch bỏ chạy, lẽ nào cái này cũng là hắn sớm tính toán ở bên trong, đã nghĩ muốn mượn cái này điều dưới nền đất linh mạch bỏ chạy hay sao?

	Bất kể là Mẫn trưởng lão, vẫn là lưng rùa ông lão, trong lòng đều có chút ý khó mà tin nổi.

	Bất quá đến lúc này, bọn họ ai cũng không có tâm tình đi tinh tế tìm tòi nghiên cứu, chỉ là vội vã chạy tới.

	Ngũ Hành Độn Thuật, tuy rằng so sánh bí mật, khó có thể phát hiện, nhưng tốc độ nhưng sẽ không quá nhanh, càng hiếm thấy hơn chính là Tẩy Kiếm trì Mẫn trưởng lão kiếm thức nhạy bén, tra khắp tất cả thiên địa, trong vài hơi thở liền khóa chặt Phương Nguyên đào tẩu phương hướng, ở bọn họ tu sĩ Nguyên Anh khủng bố tốc độ phía dưới, cái này sáu đạo đứng đầu muốn chạy trốn, vẫn là không thể, tối đa chỉ là lại nhượng bọn họ cảm giác được một chút phiền phức mà thôi!

	"Ong ong. . ."

	Hai vị Nguyên Anh triển khai cực tốc, dọc theo địa mạch đi tới vội vã đuổi theo, thời khắc nguy cấp liền đã đuổi theo ra mấy trăm dặm, Tẩy Kiếm trì Mẫn trưởng lão không ngừng gảy kiếm ý, mạnh mẽ kiếm thức phía dưới, đã đem cái kia trong địa mạch đi tới rõ như lòng bàn tay, rõ ràng cảm giác được bọn họ dĩ nhiên đang nhanh chóng áp sát Phương Nguyên, Mẫn trưởng lão kiếm ý đã nâng lên, chuẩn bị gồ lên kiếm ý, thẳng hướng phía dưới chém tới. . .

	"Hả?"

	Nhìn thẳng nhìn liền muốn đuổi tới, Mẫn trưởng lão bỗng nhiên lông mày ngưng lại, thu lại thân hình.

	"Oa nha nha, tìm tới hắn. . ."

	Mà ở phía sau, lưng rùa ông lão kêu to chạy tới, ánh mắt quét xuống một cái, liền dĩ nhiên tập trung phía trước, pháp lực ầm ầm, trực tiếp lướt qua Mẫn trưởng lão, rồi sau đó hai tay vỗ một cái, cuồng bạo lực lượng khổng lồ liền muốn hướng về địa mạch phía trước mạnh mẽ kích hạ xuống.

	Trước đây hắn ở Phương Nguyên bố trí trong đại trận bị thiệt thòi, lúc này càng là hận không thể lập tức tự tay đem Phương Nguyên đập chết.

	"Thu tay lại!"

	Nhưng cũng ở cái này sao một chốc, Mẫn trưởng lão đột nhiên giơ tay, kéo lại hắn.

	"Mẫn trưởng lão, đến lúc này ngươi còn yêu nhân tài?"

	Lưng rùa ông lão mạnh mẽ thu hồi pháp lực, có chút giận dữ hướng về Mẫn trưởng lão nhìn trở về.

	Mẫn trưởng lão sắc mặt có chút không vui, chỉ là cười lạnh nói: "Ngươi xem phía trước!"

	Vừa nói chuyện, nàng bàn tay vừa nhấc, pháp lực xoay tròn, đem chu vi phong tuyết đều dẫn lại đây, ở trên tay của nàng hình thành rồi một cái cực lớn tuyết cầu, rồi sau đó cong ngón tay búng một cái, cái này tuyết cầu liền hướng về phía trước địa mạch bay ra ngoài. Rơi vào phía trước trên mặt đất thì đột nhiên mặt đất vỡ tan, lộ ra màu bích lục thăm thẳm hồ nước, lại hóa ra là cái này địa mạch phía trước, lại là một toà hồ tuyết.

	Hồ tuyết kết băng, đặt lên dày đặc băng tuyết, thoạt nhìn liền cùng chu vi tương đồng, cũng là khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, không cẩn thận dò xét , căn bản phát hiện không được.

	Mà đáng sợ hơn nhưng là, cái kia tuyết cầu rơi vào rồi hồ tuyết bên trên, trong giây lát đó liền xúc động khủng bố biến hóa, đạo đạo băng lăng như kiếm, bỗng nhiên từ hồ tuyết trong thoán tới, nhắm thẳng vào bầu trời, đạo đạo bí ẩn trận quang đi khắp liên tục, đem hồ tuyết hóa thành màu xanh.

	"Đó là. . ."

	Lưng rùa ông lão một chút nhìn lại, sắc mặt đều đã thay đổi.

	Rất khó tưởng tượng, nếu chính mình một chưởng này đánh tới, lại sẽ có cái gì hậu quả. . .

	"Cái này tiểu nhi kế cũ dùng lại, ở hồ tuyết trong cũng sớm bày xuống cấm trận, mà hắn cũng đã thay đổi độn pháp, chẳng trách đột nhiên mất đi hơi thở của hắn, hắn lúc này đã dựa vào dưới nền đất Thủy mạch bỏ chạy, chúng ta hẳn là hướng phía nam truy. . ."

	Mẫn trưởng lão cau mày, hơi một biện tra, liền dĩ nhiên trái tim nắm chắc, đột ngột thay đổi phương hướng, một lần nữa điều chỉnh kiếm thức, nhắm thẳng vào dưới nền đất Thủy mạch, rồi sau đó rất nhanh liền phát hiện Phương Nguyên tung tích, thậm chí mơ hồ nhưng đã nhìn thấy Phương Nguyên trong lòng đất Thủy mạch trong lúc đó điên cuồng hướng về phía nam bỏ chạy cái bóng, trong lòng lập tức hơi trầm xuống, trực tiếp ngự lên kiếm quang, xa xa đi theo, tích trữ kiếm khí. . .

	"Thậm chí ngay cả Thủy mạch độn pháp cũng hiểu, cái này tiểu nhi lẽ nào là Ngũ Hành trúc cơ hay sao?"

	Lưng rùa ông lão là thầm giận không ngớt, cũng gấp gấp sau lưng Mẫn trưởng lão chạy tới.

	Ngũ hành độn pháp, liền có cái này đặc điểm.

	Chính là những này Nguyên Anh tu sĩ, có thể có thể phá địa mạch, bắt lấy Phương Nguyên tung tích, nhưng cũng không phải tùy tiện một chút đạo thần thức liền có thể khám phá, mỗi một đạo địa mạch, đều có không giống đặc điểm, cần đúng lúc điều chỉnh thần thức, mới có thể phát hiện.

	Phương Nguyên trước đây từ núi tuyết bên trên, là mượn Thổ tướng địa mạch hướng đông bỏ chạy, bây giờ đến hồ tuyết trong, chợt thay đổi Thủy mạch, ở Mẫn trưởng lão kiếm thức bên trong, liền như là đột nhiên từ trong địa mạch biến mất rồi, nhưng cũng may nhờ Mẫn trưởng lão tu vị cao thâm, kiếm thức nhạy bén, mới lại lập tức đoán được hắn mục đích, càng là xác định hắn bỏ chạy phương hướng, lúc này mới chạy tới!

	"Tiểu nhi, ngươi mang theo chúng ta qua lại, cũng đủ rồi. . ."

	Mẫn trưởng lão vút qua mấy trăm dặm, kiếm thức ngưng lại, khóa chặt phía dưới Thủy mạch bên trong Phương Nguyên bóng người, trái tim than nhỏ một tiếng, khẽ quát: "Bằng ngươi bực này tu vị, ở cái này cánh đồng tuyết bên trên, vốn là liền trốn bất quá chúng ta hai người truy tung, lại tại sao phải khổ như vậy phế chuyện?"

	Ầm ầm!

	Nói lời này thì nàng dĩ nhiên ngưng tụ kiếm quang, đột nhiên một kiếm chém xuống.

	Rào!

	Một đạo mắt thường có thể thấy kiếm ý, liền đem thiên địa chia làm hai nửa, phong tuyết xoay quanh không ngớt, đại địa rạn nứt, dưới nền đất Thủy mạch bị một kiếm này trực tiếp chém thành hai nửa, mát lạnh nước suối trực tiếp phun ra ngoài, dâng lên giữa không trung, đủ có cao mấy chục trượng, nhưng còn không chờ rơi xuống đất, cũng đã bị giá lạnh đông thành tượng băng, hãy còn duy trì dâng lên thế, thoạt nhìn có một loại quỷ dị vẻ đẹp.

	Mẫn trưởng lão lúc này cũng đã bị Phương Nguyên làm hơi không kiên nhẫn, một kiếm này bên trong, hiển nhiên vận dụng chân ý.

	Một kiếm phía dưới, trực tiếp chém nứt địa mạch, càng là đem địa mạch bên trên Phương Nguyên cũng bọc vào, nghĩ muốn trực tiếp đem chém giết.

	"Ai. . ."

	Lưng rùa ông lão vội vã chạy tới, nhìn thấy màn này, sắc mặt hơi thất lạc.

	Hắn vốn định tự tay đem Phương Nguyên chém giết, nhưng mình tốc độ đến tột cùng không bằng Mẫn trưởng lão, vẫn không thể nào theo kịp.

	"Không đúng. . ."

	Có thể Mẫn trưởng lão một kiếm này chém rơi đi xuống, vốn định thu rồi kiếm thức, nhưng đến thời khắc cuối cùng, rồi lại chăm chú nhíu mày đến, ở kiếm thức của nàng trong, rõ ràng có thể nhìn thấy, cái kia trực tiếp bị chính mình một kiếm chém thành hai nửa Phương Nguyên, thân hình chính đang chầm chậm biến mất, hóa thành nhàn nhạt thanh khí, theo chu vi cuồng bạo cùng bừa bãi tàn phá Thủy mạch, tán dật tại bên trong đất trời, không gặp nửa điểm vết tích.

	"Đây là giả thân?"

	Sắc mặt nàng lập tức trở nên hơi kinh ngạc, có chút mờ mịt nhìn về phía bốn phương.

	"Giả thân?"

	Lưng rùa ông lão miễn cưỡng chạy tới, nghe vậy kinh ngạc: "Cái gì giả thân?"

	Ánh mắt lại vội vàng hướng xuống quét qua, sắc mặt thì càng là kinh ngạc, ngơ ngác nói: "Tiểu nhi kia đây?"

	"Chúng ta tính sai. . ."

	Mẫn trưởng lão đột nhiên xoay người lại mà đi, thời gian uống cạn nửa chén trà bên trong, miễn cưỡng chạy về hồ tuyết phụ cận.

	Vội vã biện tra, sau đó sắc mặt càng lạnh xuống.

	Chỉ thấy cái này hồ tuyết chu vi, phủ kín dày đặc băng tuyết, chu vi còn mọc ra chút khô héo gai, nàng chậm rãi đánh giá, trong lòng dĩ nhiên đoán được Phương Nguyên là làm sao rời đi, sắc mặt trở nên càng uy nghiêm đáng sợ lên, mắt lộ ra sát cơ.

	"Cái này tiểu nhi đến hồ tuyết sau khi, không phải mượn Thủy mạch rời đi, mà là Hỏa mạch. . ."

	Nàng chỉ về hồ tuyết chu vi một chỗ, trên mặt tựa hồ tráo lên một tầng khí lạnh: "Nơi này có một cái bí ẩn Hỏa mạch, cũng chính là có hỏa khí sinh sôi, mới sẽ ở cánh đồng tuyết bên trên xuất hiện như vậy một mảnh hồ tuyết, cũng mới sẽ sinh ra một chút gai, chỉ là cái này Hỏa mạch bây giờ đã phi thường ảm đạm, phong tuyết lạnh lẽo ăn mòn phía dưới, càng làm cho chúng ta đều khó mà biện tra, cái này tiểu nhi chính là ở đây, phân ra giả thân mượn Thủy mạch bỏ chạy, hấp dẫn chúng ta sự chú ý, chính mình chân thân, lại là dọc theo cái này điều gần như khô cạn Hỏa mạch rời đi. . ."

	"Thậm chí ngay cả Hỏa hành độn pháp cũng biết? . . ."

	Lưng rùa ông lão ngẩn ngơ, lại vội la lên: "Cái kia sắp đuổi kịp đi a, vẫn đúng là cũng bị hắn đào tẩu hay sao?"

	"Hắn đã liên tục triển khai địa mạch, Thủy mạch, Hỏa mạch ba đạo độn pháp, nói không chắc Ngũ Hành Độn Thuật đều rất am hiểu, bây giờ lại đã chạy ra rất xa, nếu chúng ta vẫn như vậy truy tung đi qua, ai biết hắn còn có thể có cái gì kỳ chiêu quái pháp, lần thứ hai bỏ chạy?"

	Mẫn trưởng lão không nhúc nhích thân, chỉ là sắc mặt âm trầm, lạnh giọng nói.

	Lưng rùa ông lão cảm giác được trên người nàng tức giận, vội vàng nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

	"Không thể lại cùng hắn chơi tiếp!"

	Mẫn trưởng lão nhíu mày, như là làm ra một cái quyết định trọng yếu, trầm giọng nói: "Viên đạo hữu, ta muốn lấy kiếm tâm điều động Đồ Thế kiếm ý, ép hắn đi ra, nhưng tiểu nhi kia đã chạy ra rất xa, hắn hiện thân sau, chuyện còn lại liền cần ngươi tới làm. . ."

	"Đồ Thế kiếm ý?"

	Lưng rùa ông lão nghe xong, biến sắc mặt, nhưng rất nhanh liền lại là vui vẻ, gật đầu nói: "Được!"

	Mẫn trưởng lão nghe xong, liền không cần phải nhiều lời nữa, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

	Một lát sau khi, nàng quanh người bỗng nhiên kiếm khí mãnh liệt, như một đoàn sương trắng, mà tới đỉnh đầu, thì lại đột nhiên linh quang lóe lên, lại xuất hiện một vệt màu trắng kiếm ảnh, lúc ẩn lúc hiện, thoạt nhìn cùng nàng bản thân giống nhau đến mấy phần, nhảy đến giữa không trung sau, cái này màu trắng kiếm ảnh tay nắm kiếm quyết, vung múa một thanh trong suốt tiểu kiếm, bỗng nhiên trong lúc đó, hướng về bốn phương tám hướng, từng cái chém ra một kiếm.

	"Vù. . ."

	Theo cái này mấy kiếm chém ra, thiên địa phong tuyết, đột nhiên dừng lại ở giữa không trung trong.

	Hơn nữa loại này ý đọng lại, còn đang không ngừng hướng về phương xa khuếch tán, bao phủ vô tận địa vực. . .

	300 dặm. . . Một ngàn dặm. . . Ba ngàn dặm. . .

	Phong tuyết vào này vực, liền dừng lại ở giữa không trung trong.

	Có Tuyết thú bị bao phủ ở này vực trong, liền lập tức cả người chảy máu, lặng yên không một tiếng động chết đi. . .

	Loại này Kiếm Vực quả thực khủng bố đến dị thường. . .

	Hầu như là khoảng khắc trong lúc đó, kiếm ý của nàng, liền đã đem phạm vi ba ngàn dặm nơi bao phủ ở trong đó.

	Sau đó, ở kiếm ý này trải qua qua phía đông thiên nam hơn ba ngàn dặm chỗ một cái nào đó nơi mặt đất thì đột nhiên nơi đó bùn đất phá nát, ôm theo mấy điểm hỏa tinh, sắc mặt tái nhợt Phương Nguyên từ dưới nền đất nhảy ra ngoài, tầng tầng nôn ra một ngụm máu tươi, ánh mắt có chút sợ hãi.

	"Tiểu nhi, xem ngươi lần này chạy đi đâu. . ."

	Mà lưng rùa ông lão được đến nhắc nhở, nhưng là trong nháy mắt trên đỉnh đầu một đạo linh quang trong nháy mắt xuất hiện, thẳng hướng Phương Nguyên nhào tới.

	Chuyện đến nước này, hắn cũng không kịp nhớ, trực tiếp lấy ra Nguyên Anh. 