 

	"Cút!"

	Ngăn ngắn một chữ, từ cái kia trầm mặc trong tiểu viện truyền ra, lại còn tựa như ở mọi người bên tai chấn động tới một cái tiếng sấm , liền ngay cả một thân pháp lực, cũng như là ở cái này một chốc vận chuyển mất linh, trái tim tựa như cùng bị người mạnh mẽ bóp một cái cũng tựa như.

	Vốn là nói nhao nhao ồn ào cửa tiểu viện, lập tức xuất hiện trong giây lát đó yên tĩnh.

	Tất cả mọi người đều biến sắc mặt, có chút sợ hãi nhìn về phía tiểu viện nơi sâu xa.

	Phảng phất thẳng đến lúc này, bọn họ mới nghĩ ra đến, cái này bên trong khu nhà nhỏ, là vị tu sĩ Kim Đan a. . .

	Dù là tạp đan, cũng là Kim Đan, cao hơn bọn họ đầy đủ một cảnh giới Kim Đan!

	Trong khoảng thời gian này, vị này Kim Đan quá dễ bàn nói, phàm là có bọn họ đưa tới bài, vị này Kim Đan đều không chút khách khí đón lấy, hơn nữa một lòng làm việc, đối với bọn họ bình thường ngầm chỉ chỉ chỏ chỏ xưa nay đều không có để ý qua, cũng khiến cho bọn họ dần dần đã quên vị này Kim Đan thân phận, bây giờ bị hắn một chữ này quát mắng, mới bỗng nhiên ý thức được cái này tu vị trên chênh lệch.

	Hơn nữa, cái kia một tiếng thét, cũng thực sự quá mạnh mẽ chút, lại khiến cho bọn họ đạo tâm bất ổn.

	Trong nháy mắt, tựa như nhìn thấy trước mắt xuất hiện một con phệ người mãnh thú cũng tựa như, theo bản năng bên trong, liền có chút ý muốn lùi bước.

	"Liền tạp đan tu sĩ đều có uy thế cỡ này sao?"

	Trong lòng bọn họ không nhịn được một trận lạnh lẽo, ám thầm nghĩ cái vấn đề này.

	Bất quá bọn hắn dù sao không phải tu sĩ Kim Đan, bởi vậy đối với cảnh giới Kim Đan thực lực không nắm chặt được, cũng chỉ là trong lòng run lên, liền chậm rãi hoãn qua thần đến, nếu là có tu sĩ Kim Đan ở đây, cái kia chỉ sợ cũng không chỉ là có chút giật mình. . .

	"Không làm liền không làm, sái cái gì uy phong mà. . ."

	"Chính là, ngược lại tốt như ít đi ngươi cái này Xích Thủy đan khê hạ viện liền không xoay chuyển tựa như. . ."

	Có chút gan lớn, không nhịn được nhỏ giọng nói thầm mấy câu, nhưng cũng không dám nói nữa cái gì để Phương Nguyên tới làm những kia chuyện lời nói.

	Những người khác càng là hai mặt nhìn nhau, lắp bắp, không biết là nên đi hay là nên ở lại.

	Đi, không khỏi quá mất mặt chút, lại bị một cái tạp đan tu sĩ thét đi rồi. . .

	Nhưng lưu lại đến tiếp tục náo, nhân gia dù sao cũng là Kim Đan, thật động lên tay đến, chính mình có thể đánh không lại a. . .

	"Không nghe Phương tiểu ca nói chuyện sao?"

	Bên trong khu nhà nhỏ, Quan Ngạo cũng có chút khá không vừa mắt nhìn những thứ này người, lạnh lùng đứng lên, đi về phía trước ra hai bước, liền như là một ngọn núi về phía trước chuyển lại đây, đem tất cả mọi người đều gắn vào một cái cao cao không thể với tới trong bóng tối, sau đó bốc lên nắm đấm, thấp giọng quát lên: "Hắn để cho các ngươi cút, vậy các ngươi liền cút nhanh lên, bằng không thật nhạ cuống lên hắn, ta có thể muốn động thủ đánh người. . ."

	Rào. . .

	Vừa nghe Quan Ngạo, mọi người lập tức lại hướng về sau lùi lại mấy bước.

	Cái này to con thực sự thật đáng sợ, vẻn vẹn là cái kia cao lớn vóc người, liền nhượng người không nhấc lên được cùng hắn đối địch hứng thú, ở cái này Xích Thủy đan khê hạ viện hơn một tháng thời gian trong, thành thật mà nói, sợ Quan Ngạo người nhưng là so với sợ Phương Nguyên người còn nhiều hơn. . .

	"Vậy thì đi chứ. . ."

	Có người bất đắc dĩ nói, có chút do dự nhìn về phía người chung quanh.

	Giận đùng đùng tìm tới, lại người đông thế mạnh, lại bị một cái tạp đan tu sĩ một câu nói cho doạ lui, chuyện này thực sự để trong lòng bọn họ cảm giác khó chịu, lại cảm thấy như là làm mất bao lớn mặt mũi cũng tựa như, thật muốn như thế đi rồi, đương nhiên là sẽ không cam lòng, nhưng là lại không cam tâm, cũng không có biện pháp gì, dù sao ấn hạ viện bên trong quy củ, những kia việc vốn là sắp xếp đến trên đầu mình.

	Chẳng lẽ còn muốn đi thưa hắn hay sao?

	"Hừ, Xích Thủy đan khê hạ viện càng ngày càng không được quy củ, đều tụ ở đây xem vở kịch lớn sao?"

	Cũng ở cái này bầu không khí lúng túng tới cực điểm, đại đa số người đều lòng sinh ý lui lúc, đột nhiên giữa không trung bên trong truyền đến một tiếng quát lạnh, mọi người đều ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy giữa không trung, một cái thân mặc áo bào tím, đầu đầy xám trắng kẹp tóc, thân thể hơi mập, biểu hiện rất có vài phần uy nghiêm lão phu, vượt ngồi một con sặc sỡ mãnh hổ, xa xa lược không mà đến, sắc mặt vô cùng không thích quét về phía bốn phía.

	"A. . . Bái kiến Bạch Sơn Quân cư sĩ. . ."

	Khu nhà nhỏ này bên ngoài người tu hành thấy này lão, trong lòng tất cả giật mình, cung cung kính kính xoay người quỳ gối, một mảnh tối om om đầu người bên trong, đúng là một chốc lát chỉ còn Quan Ngạo như vậy một cái cực lớn vóc dáng chính ở chỗ này đứng, cực kỳ dễ thấy.

	Này lão chính là thượng viện một cái lão Đan sư, đức cao vọng trọng, tu vị không phải tục, ngoại trừ Quan Ngạo, người người kính nể.

	"Hừ, không biết lễ số tiểu nhi!"

	vị kia lão Đan sư nhìn Quan Ngạo một chút, hừ lạnh một tiếng, sắc mặt có chút không vui, nhưng cũng không có nói cái gì, chỉ là lạnh lùng hướng về phía dưới đám kia quỳ lạy trên đất tu sĩ nhìn lại, gầm thét nói: "Lão phu ba ngày trước đây, để cho các ngươi chuẩn bị một nhóm luyện Thanh Ly đan dược liệu đi qua, làm sao đến hôm nay còn không thấy tăm hơi? Cái này Xích Thủy đan khê hạ viện, chính là làm như vậy chuyện sao?"

	"Đám kia dược liệu. . ."

	Phía dưới đám tu sĩ thấy Bạch Sơn Quân cư sĩ nổi giận, nhất thời nơm nớp lo sợ, hai mặt nhìn nhau.

	Có người thấp giọng quát lên: "Là ai nhận Bạch Sơn Quân lão tiền bối lệnh bài?"

	Bên trong đám người, lập tức liền có một người mặc hạt bào tu sĩ sắc mặt trở nên trắng bệch, biểu hiện có chút sợ hãi, thấy rất nhiều ánh mắt đều hướng về hắn nhìn lại, vội vàng chỉ vào tiểu viện, kêu lớn: "Bạch Sơn Quân tiền bối dặn dò, vãn bối sao dám không tận tâm tận lực, ba ngày trước một nhận lệnh bài, liền lập tức đem lệnh bài cho trong viện này người, không nghĩ tới hắn lại vẫn không có đưa đi. . ."

	"Ân. . ."

	Chu vi mọi người, nhất thời lấy làm kinh hãi, đến loạch xoạch quay đầu hướng về trong tiểu viện nhìn sang.

	"Thật là to gan!"

	vị kia Bạch Sơn Quân cư sĩ nghe vậy, cũng là sắc mặt thịnh nộ, hướng về trong tiểu viện nhìn sang, quát lên: "Lão phu đám này Thanh Ly đan, là dùng để chiêu đãi các phương tiên trưởng đám người dùng, làm lỡ đan thành tháng ngày, tiểu nhi, ngươi phụ nổi trách nhiệm này sao?"

	"Ồ?"

	Quỳ gối tiểu viện phía trước tu sĩ, có người trên mặt lộ ra cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt.

	Nghĩ thầm cái này tạp đan tu sĩ ở trước mặt chúng ta sái uy phong, nhưng gặp phải Bạch Sơn Quân lão tiền bối, nhưng là cũng phải ngã chứ?

	Cũng có người có chút không vui nhìn về phía cái kia hạt y tu sĩ, nghĩ thầm Bạch Sơn Quân lão tiền bối dược liệu muốn vội vã như thế, ngươi lại đều không tự mình thu thập, mà là để người hiền lành này làm giúp, bây giờ xảy ra phiền toái, lại sao tốt đẩy tới trên người hắn?

	Nghe xong cái kia Bạch Sơn Quân cư sĩ hét lớn, bên trong khu nhà nhỏ trầm mặc một lát, bỗng nhiên bay ra một đạo linh quang đến, cái kia hạt y tu sĩ vốn là chính lòng vẫn còn sợ hãi nhìn bên trong khu nhà nhỏ, vui mừng chính mình dẫn họa đông lưu, không ngờ bị cái này linh quang trực tiếp đánh tới trên mặt, liền bị đánh một tiếng hét thảm, lật lăn lộn mấy vòng, bò lên thì đã là da mặt xanh tím, liền răng đều xoá sạch vài cái.

	Mà cái kia đánh vào trên mặt hắn linh quang lăn xuống trên đất, lại là một mảnh nội hàm thần niệm lệnh bài màu xanh, còn không giải đã khai phong ấn.

	"Ngày hôm qua buổi trưa một cái đồng nhi đem lệnh bài kia đưa đến chúng ta nơi đây, liền nói cũng không lưu lại một câu, ta làm sao có thể biết cái này là làm cái gì, liền cũng không để ý đến, bây giờ nếu chính chủ nhân đến rồi, các ngươi nên đi chuẩn bị liền chuẩn bị kỹ càng, đừng tiếp tục quấy nhiễu ta!"

	Bên trong khu nhà nhỏ, truyền ra cái kia tạp đan tu sĩ lời nói: "Mặt khác, nói chuyện cần phải cẩn thận, còn dám ăn nói linh tinh. . ." Mơ hồ, hình như có một đạo ánh mắt lạnh lùng xem ở cái kia hạt y tu sĩ trên mặt: "Lần sau liền không chỉ là rơi mấy cái răng đơn giản như vậy!"

	Cái kia hạt y tu sĩ bị thương không nhẹ, da mặt đau nhức, vốn là vừa thẹn vừa giận, nhưng chợt nghe câu nói này, lại nhất thời trong lòng phát lạnh, có loại bị một loại nào đó băng hàn ánh mắt liếc mắt nhìn cảm giác, trong lòng hận ý nhất thời toàn tiêu, liền tiếng kêu đều lập tức thấp xuống, chỉ là trong tay nâng cái kia tấm bảng, nhất thời trái liếc phải nhìn, vẻ mặt đưa đám, nhưng lại không biết nên xử lý như thế nào mới tốt.

	Những tu sĩ khác thấy tình cảnh này, cũng nhất thời trong lòng sắt rụt lại, ám sinh ý sợ hãi.

	"Hả?"

	Có thể cũng liền vào lúc này, vị kia giữa không trung Bạch Sơn Quân lại là quát lạnh một tiếng, ánh mắt u lạnh lẽo, hướng về bên trong khu nhà nhỏ nhìn sang, trầm giọng nói: "Tùy tùy tiện tiện ra tay thương người, thật là to gan, ngột cái kia tiểu bối, ngươi lại có biết lão phu cái này một nhóm đan dược trọng yếu cỡ nào, ta mới không quan tâm các ngươi hạ viện bên trong những thứ này ngu xuẩn ở làm cái gì, nếu lệnh bài ở trong tay ngươi, sao không đem dược liệu đưa tới?"

	"Hả?"

	Ngoài sân tu sĩ nghe xong, trong lòng nhất thời vừa mừng vừa sợ.

	Nghe xong cái kia tạp đan tu sĩ, ai cũng đoán được chân tướng của chuyện, lại không nghĩ rằng cái này Bạch Sơn Quân vẫn là chất vấn cho hắn.

	"Bạch Sơn Quân tiền bối không ưa hắn. . ."

	"Chính là, lại ỷ tu vi Kim Đan, tiện tay thương người, ở Bạch Sơn ở tiền bối trước mặt, còn dám tiếp tục hung hăng ngang ngược hay sao?"

	Một mảnh khẽ bàn luận bên trong, người người duỗi dài đầu xem trò vui.

	Quan Ngạo nghe xong cái này lão Đan sư, lông mày liền không nhịn được cau lên đến, nói: "Ngươi ông lão này thật không thể nói đạo lý, không có nghe Phương tiểu ca nói này sự kiện không phải hắn phụ trách sao, ai làm lỡ chuyện của ngươi tìm ai đi, ở đây theo chúng ta lải nhải làm gì sao?"

	"Câm miệng!"

	Cái kia Bạch Sơn Quân cư sĩ nghe xong, lạnh lùng quát khẽ một tiếng, ánh mắt lạnh lùng đảo qua trong tiểu viện Quan Ngạo cùng cánh cửa kia.

	Trong lòng hắn kỳ thực đã rất là không thích, chính mình đường đường thượng viện Đan sư, bây giờ tự mình đến hạ viện bên trong đến, người nào thấy không đuổi khẩn làm đại lễ bái kiến, nhưng là cái này ngốc to con lại đừng nói quỳ xuống, liền ôm quyền cung cái thân đều không có, càng quá mức chính là bên trong khu nhà nhỏ vị kia, liền cái mặt cũng không lộ, còn ở trước mặt mình thương người, kiêu căng đến như vậy, làm sao có thể chịu hắn?

	Lạnh giọng quát mắng Quan Ngạo một câu, hai tay gánh vác ở trên người, trên mặt mang theo kiêu căng nói: "Lão phu có một đống chuyện phải xử lý, nào có tinh lực quan tâm các ngươi những thứ này ngu xuẩn đám người câu tâm đấu giác , lệnh bài ở ai trong tay, liền nắm ai hỏi tội chính là, thoái thác cái gì?"

	Dứt lời, ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía tiểu viện phương hướng, quát lên: "Tiểu nhi, đi ra cho ta nói chuyện!"

	Bên trong khu nhà nhỏ, lại là một mảnh trầm mặc.

	Cái này Bạch Sơn ở đợi một lát, trên mặt lóe qua một mảnh tức giận, cười lạnh một tiếng, về phía trước bước lên một bước, ngạo nghễ nói: "Lão phu không phải chưa từng nghe nói ngươi , bất quá là cái tạp đan tu sĩ thôi, ở trước mặt lão phu bãi cái gì cao nhân cái giá, đi ra cho ta!"

	Bên trong khu nhà nhỏ, vẫn là một mảnh trầm mặc, chỉ có Quan Ngạo ánh mắt bất thiện nhìn vị này Bạch Sơn ở.

	Chu vi đám tu sĩ cũng đều nhìn Bạch Sơn ở, lại nhìn bên trong khu nhà nhỏ, bầu không khí nhất thời có vẻ có như vậy điểm lúng túng. . .

	Bạch Sơn Quân trên mặt có chút không nhịn được, hít sâu một hơi, chính muốn nói chuyện, bên trong khu nhà nhỏ bỗng nhiên truyền tới một cái âm thanh.

	Thanh âm kia có vẻ hơi không kiên nhẫn: "Ngươi cũng cút!"

 