 "Ra ngoài du lịch?"

	Ban đầu cho rằng chính mình hẳn phải chết, đều mặt không đổi sắc Phương Nguyên, bỗng nhiên nghe xong những lời này, lại lấy làm kinh hãi.

	Hắn ngơ ngác ngẩng đầu nhìn Tần trưởng lão, trong lúc nhất thời, còn tưởng rằng chính mình nghe lầm.

	"Đây là tông chủ ý tứ!"

	Tần trưởng lão nhìn hắn một cái, vẫn là bộ dạng mặt không thay đổi kia, thản nhiên nói: "Ngươi gây ra đại họa, tiên môn vô năng, không gánh nổi ngươi, nhưng Thanh Dương tông chúng ta chính là lại vô năng, cũng sẽ không tùy tiện chết đuối lí đệ tử nhà mình, tại Âm Sơn tông chân truyền kia nói ra chuyện này lúc, tông chủ cũng đã bí mật truyền âm cho chúng ta, trên đại điện, bất quá là diễn trận hí cho đám người xem mà thôi. . ."

	"Hiện tại ngươi liền rời đi đi, có thể chạy được bao xa chạy bao xa. . ."

	"Ra ngoài tìm cơ duyên của mình, tìm tạo hóa của mình, nếu như Vân trưởng lão cùng tông chủ bọn hắn đều không có nhìn lầm ngươi, hi vọng tương lai ngươi có thể có trưởng thành một ngày, hoặc là kết thành Nguyên Anh, hoặc là bước lên Kim Đan đại đạo, trở thành người trong Tiên Minh, đến lúc đó trở lại đi, chắc hẳn đến lúc đó, Nam Hoang Yêu Vương liền cũng không làm gì được ngươi. . ."

	Nghe xong một phen giải thích như vậy, Phương Nguyên cuối cùng hiểu rõ ra.

	"Ta như đi, tiên môn làm sao bây giờ?"

	Những lời này hắn là vô ý thức hỏi ra.

	Trước đó, như có cơ hội đi, hắn lập tức đi ngay, nhưng bây giờ lại nhịn không được hỏi những lời này.

	"Tiên môn tự có tiên môn ứng đối chi pháp, ngươi liền không cần quan tâm!"

	Tần trưởng lão nhàn nhạt trả lời một câu, quay người hướng về đen ngục bên ngoài đi đến, vừa đi vừa nói: "Phát hiện trong hàng đệ tử có người sát hại Nam Hoang Yêu Vương con trai, chúng ta liền không nói hai lời, lập tức đem người nhốt lại, chuẩn bị giao cho Nam Hoang Yêu Vương xử trí, cách làm này, nó còn có thể không hài lòng? Ha ha, bất quá ngươi bản lãnh lớn, chính mình đào thoát, vậy lại là chuyện không có biện pháp. . ."

	Nói xong, cũng là ánh mắt lạnh lẽo, thản nhiên nói: "Âm Sơn chân truyền kia như có bản lĩnh, để chính hắn đuổi theo ngươi được rồi, chúng ta Thanh Dương tông cũng sẽ không bảo hộ cái gì, đương nhiên, nếu là hắn đuổi không kịp ngươi, vậy lại là chuyện của chính hắn, cùng Thanh Dương không quan hệ!"

	Phương Nguyên ngơ ngác nghe những thứ này, trong đầu vô số chi tiết trong nháy mắt quay lại, dung hội quán thông. . .

	Trước nhốt chính mình, biểu thị không dám cùng Nam Hoang Yêu Vương đối kháng chính diện. . .

	Nhưng bí mật lại thả đi chính mình. . .

	Tại Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm muốn đuổi bắt chính mình thời điểm, Thanh Dương tông không có nửa phần ngăn cản, thậm chí còn có thể cung cấp nhất định trợ giúp, bất quá nếu là đuổi không kịp chính mình, đó chính là Âm Sơn chân truyền vô dụng, lại cùng Thanh Dương tông không có quan hệ gì. . .

	Ở ngoài mặt, Thanh Dương tông tư thái lại là đã làm được thấp nhất, Nam Hoang Yêu Vương tự nhiên cũng không có lại cưỡng ép đem lửa giận phát tiết đến Thanh Dương tông trên đầu lý do, coi như hắn muốn muốn tiêu diệt Thanh Dương tông, trút giận một cái, Tiên Minh cũng sẽ không lại ngồi yên không lý đến, dù sao, Tiên Minh bây giờ không phải ngàn năm trước đó gặp đại loạn, thùng rỗng kêu to Tiên Minh, bây giờ nó vẫn là có lực lượng nhất định!

	Tiên Minh tồn tại ý nghĩa, chính là đem hết thảy lực lượng tập kết cùng một chỗ, đối kháng đại kiếp, bởi vậy trong mắt hắn, cũng không có cái gì chân chính tiên môn cùng Yêu Ma chi phân, trong thế tục cừu thị cùng đối lập trong mắt bọn hắn sớm chú đã làm nhạt tới cực điểm. . .

	Cũng chính bởi vậy, tại đối mặt tiên môn cùng Yêu Ma nội đấu lúc, bọn hắn liền chỉ có một cái thái độ.

	Đó chính là ba phải, tận lực không nên động thủ, mọi người vẫn là phải giảng đạo lý nha. . .

	Nói trắng ra chính là, Tiên Minh hi vọng có mâu thuẫn mà nói, tất cả mọi người thông qua cãi nhau phương pháp đến giải quyết!

	Nếu như Thanh Dương tông cưỡng ép che chở đệ tử sát hại Nam Hoang yêu vương ấu tử không giao ra, bày làm ra một bộ cùng Nam Hoang Yêu Vương đối kháng đến cùng thái độ, Nam Hoang Yêu Vương kia chính là trong cơn tức giận làm ra cái gì, Tiên Minh cũng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao Nam Hoang Yêu Vương cũng là khổ chủ, thế nhưng là Thanh Dương tông đã hạ thấp tư thái, Tiên Minh liền sẽ không lại tùy theo Nam Hoang Yêu Vương làm ẩu. . .

	Phách lối đến cùng, công khai cùng Nam Hoang Yêu Vương đối kháng, đó là tội dẫn đến họa, bị đánh cũng là đáng đời!

	Nhưng tư thái đã thả thấp như thế, Nam Hoang Yêu Vương còn miễn cưỡng tới đánh, lại là khinh người quá đáng. . .

	Coi như tất cả mọi người đoán được là Thanh Dương tông trong âm thầm thả đi Phương Nguyên, Thanh Dương tông cũng vẫn là có lý!

	Đệ tử nhà ta đều không dám che chở, chỉ dám lặng lẽ để hắn đào mệnh đi, ngươi Nam Hoang Yêu Vương mặt mũi còn chưa đủ lớn?

	Về phần ngươi lại có cái gì không hài lòng, ta vờ như không thấy là được. . .

	Đây kỳ thật cũng là một cái mưu kế, gọi là lợn chết không sợ bỏng nước sôi!

	"Cái này. . . Đây cũng thật là là. . ."

	Phương Nguyên nghĩ thông suốt trong này từng đạo, lại cũng không nhịn được nở nụ cười khổ.

	"Thật sự là một cái rất bất đắc dĩ phương pháp phải không?"

	Tần trưởng lão nhàn nhạt nhận lấy hắn miệng, bộ dáng lại tựa hồ như có vẻ hơi bất đắc dĩ, thậm chí ẩn hàm nộ ý: "Hết thảy xét đến cùng, vẫn là Thanh Dương tông chúng ta quá yếu ớt, bằng không mà nói, trảm yêu trừ ma, chém chính là chém , mặc ngươi là cái gì yêu vương nhi tử cháu trai, dám ở nhân gian làm loạn, chính là một con đường chết, coi như ngươi biết là đệ tử tông ta chém, thì tính sao?"

	Phương Nguyên nghe xong, kinh ngạc không nói.

	Xem ra Thanh Dương tông từ đã từng Vân Châu đệ nhất đại tiên môn, rơi xuống đến bây giờ địa vị, mặc dù các đệ tử tiểu bối, đều đã tiếp nhận sự thật này, nhưng những trưởng lão cùng chấp sự đã có tuổi kia, lại ở trong nội tâm đều mười phần không cam lòng. . .

	Trong lòng bọn họ đều còn kìm nén một hơi!

	"Đệ tử khác không dám hứa chắc, nhưng nhất định sẽ đem hoàn chỉnh Huyền Hoàng Nhất Khí quyết truyền thừa trả lại tiên môn!"

	Phương Nguyên trầm mặc nửa ngày về sau, mới bỗng nhiên mở miệng, trầm giọng nói ra.

	Tần trưởng lão nghe xong lời này, lại là giống như cười mà không phải cười nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi thiếu tiên môn cũng không chỉ là một đạo truyền thừa!"

	Phương Nguyên liền giật mình, cười khổ nói: "Đệ tử rõ ràng!"

	Tu hành lúc bồi dưỡng mình, lúc đại nạn bảo trụ chính mình, nhân quả trong này, xác thực không phải một đạo truyền thừa có thể trả hết nợ.

	"Ngươi đi đi!"

	Tần trưởng lão lớn thở dài một tiếng, nói: "Âm Sơn Tông cùng Nam hoang thành, chỉ sợ đều sẽ không dễ dàng buông tha ngươi, như muốn cầu một cái chỗ an ổn, vậy liền chỉ có tiến về Trung Châu, nơi đó tiên đạo hưng thịnh, tông môn phong phú, Yêu Ma chi chúc không chỗ che thân, Nam Hoang Yêu Vương kia liền có mười cái lá gan, cũng không dám đi Trung Châu tìm ngươi, hơn nữa cơ duyên cũng nhiều, ngươi đại khái có thể ở nơi đó lại tìm tạo hóa!"

	"Đệ tử nhớ kỹ!"

	Phương Nguyên cười khổ một tiếng, cũng biết Trung Châu là Cửu Châu chi địa hạch tâm, cũng là Cửu Châu phồn hoa nhất, một cái châu tiên đạo thịnh vượng, thế gian người tu hành, đều muốn đi Trung Châu đi xem một cái, lãnh hội một cái nơi đó tiên phong đạo uẩn, chỉ bất quá, vấn đề quyết định ở, Trung Châu tại phía xa Vân Châu phương đông, xa xa ngàn vạn dặm bên ngoài, đường xá long đong, như thế nào nhẹ nhàng như vậy liền có thể không có trở ngại?

	"Tiên môn không cách nào tại bên ngoài bảo trụ ngươi, cũng chỉ có thể dùng âm thầm lực lượng trợ giúp ngươi!"

	Tần trưởng lão giống như nhìn ra Phương Nguyên suy nghĩ, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Sẽ có ba vị lão chấp sự mang ngươi rời đi tiên môn, bọn hắn sẽ nghĩ hết biện pháp, một mực hộ tống ngươi rời đi Việt quốc, cho đến mười tám ngàn dặm, Nguyên Phong quốc hạt địa bên trong Thương La bờ sông, nơi đó có một tòa Vấn Đạo Sơn, tại trên Vấn Đạo sơn đó, lại có Tiên Minh tu kiến truyền tống đại trận, ngươi có thể thông qua phương đại trận kia rời đi Vân Châu!"

	Tại hắn vừa nói chuyện, ngoài hắc lao, trong bóng đen, đã xuất hiện ba vị lão giả.

	Xem ba người này khí cơ, đều mười phần cường hoành, chí ít cũng là Trúc Cơ phía trên, đều mặc áo bào xám, nhìn không ra thân phận.

	Tần trưởng lão tiếp tục nói: "Tiên Minh truyền tống đại trận, có thể dùng Tiên Minh số lượng công đức mở ra, trước ngươi tại bên trong Ma Tức Hồ thí luyện, đạt được tuần tra sứ ban cho ngươi ba ngàn công đức, đủ mở ra một lần truyền tống đại trận. . ."

	Phương Nguyên tinh tế nghe, không có nghĩ tới những chi tiết này tiên môn đều đã nghĩ đến, cảm thấy lập tức có chút xúc động

	"Tiên môn có thể làm, liền cũng chỉ có những thứ này!"

	Tần trưởng lão thở dài một tiếng, nói: "Rời đi tiên môn, trên danh nghĩa, ngươi liền chỉ là Thanh Dương tông khí đồ. . ."

	"Đệ tử sớm muộn cũng sẽ trở về, tại Thanh Dương đại điện, tự mình đốt Mệnh Đăng của mình!"

	Phương Nguyên nghe xong, trầm mặc một lát, mười phần kiên định nói ra.

	"Ha ha, hiện tại xem ngươi, ngược lại cũng không phải như vậy không làm người khác ưa thích!"

	Tần trưởng lão cười một tiếng, chợt nhớ tới một chuyện: "Đúng rồi, món kia Nam Hoang Yêu Vương pháp bảo. . ."

	Phương Nguyên nao nao, vừa muốn nói chuyện, Tần trưởng lão chợt lại lắc đầu, nói: "Mà thôi, chúng ta cũng không biết đó là kiện pháp bảo gì, cũng không biết ngươi giấu ở chỗ nào, nhưng vẫn là tiếp tục không biết là được, tùy Âm Sơn chân truyền kia chính mình đi tìm đi!"

	Phương Nguyên ngược lại là có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là chậm rãi gật đầu.

	Hắn tại thời điểm này đã xác nhận, Âm Sơn chân truyền kia đại khái cũng không biết món pháp bảo này đến tột cùng là cái gì.

	Thậm chí nói, hắn khả năng thật cho rằng đây chỉ là một kiện bình thường pháp bảo a?

	Đương nhiên, đây cũng có thể là bởi vì Nam Hoang Yêu Vương không có đem ma ấn chuyện này chân tướng nói cho hắn biết, cho nên Thanh Dương tông cũng không có quá đem điểm này coi ra gì, bọn hắn song phương càng không biết một điểm chính là, món pháp bảo này thậm chí đã từ trong tay mình, đến trong tay Âm Sơn tông chân truyền kia, sau đó lại đến trong tay các trưởng lão của Thanh Dương tông, cuối cùng nhưng lại chuyển về tới trong tay mình. . .

	Tất cả những thứ này có chút ly kỳ, lại rất bình thường.

	Ma ấn dung nhập trong kiếm, chỉ hóa thành một cái nhàn nhạt yêu ấn, tại chính mình thi triển kiếm này thời điểm, yêu ấn này sẽ càng ngày càng rõ ràng, có lẽ có thể để người chú ý, nhưng ở bình thường, tựa như là một cái bình thường đến cực điểm ấn phù, cũng không có nửa điểm dị thường. . .

	Nhưng vô luận như thế nào nói, kiếm này đều về tới trong tay mình, có lẽ đây chính là mệnh đi!

	Tần trưởng lão nếu là nhất định phải hỏi, Phương Nguyên có khả năng sẽ nói cho hắn biết chân tướng, nhưng hắn đã không hỏi, chính mình liền không cần phải nói.

	"Đi thôi!"

	Trong ba vị chấp sự kia, trong đó một vị lão giả mở miệng.

	Phương Nguyên gật đầu, liền hướng về Thanh Dương tông đang phong phương hướng thi cái lễ, lại hướng về Tần trưởng lão thi cái lễ, quay đầu là xong.

	"Tiên môn đi nguy hiểm lớn này, chỉ vì bảo vệ đệ tử có chút hi vọng trưởng thành như thế, ngươi cảm thấy giá trị a?"

	Hiển nhiên Phương Nguyên đã rời đi đen ngục, Tần trưởng lão mới thở dài một tiếng, bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	"Không có gì có đáng giá hay không, chỉ có có nên hay không!"

	Bên cạnh trong bóng đen, đi ra một cái vóc người hơi mập thân ảnh, lại là cái lão giả mập râu dài bồng bềnh, chính là Vân trưởng lão, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Phương Nguyên biến mất phương hướng, thấp giọng nói: "Huống chi, tông chủ quyết định phải che chở hắn, sợ cũng không chỉ có là bởi vì mấy phần trưởng thành khả năng này của hắn, có lẽ còn có một tia kia nhạt đến cơ hồ nhìn không thấy, cùng Nam Hải ở giữa nhân quả a?"

	Tần trưởng lão nghe xong lời ấy, cũng là có mấy phần hiếu kỳ: "Cái nha đầu kia thật là. . ."

	Vân trưởng lão nói: "Tám chín phần mười!"

	Tần trưởng lão nhịn không được lắc đầu nói: "Chúng ta Thanh Dương tông này đệ tử sao có thể vào tới pháp nhãn người ta?"

	Vân trưởng lão nghe vậy lại là cười lạnh một tiếng, nói: "Vậy liền xem bản lĩnh của chính đứa nhỏ này!"

 