 "Lại tới nữa rồi người nào?"

	Khi Lữ Tâm Dao tiếng nói truyền đến thì hắc quan lão tu chính điều động hồng liên hỏa diễm, sắp hoàn toàn đánh tan Phương Nguyên chấp chưởng xanh đỏ song lý Thái cực đồ.

	Hiện nay, Thanh Dương tông trên dưới đều đã bị Cửu Châu Kiếm Thủ một kiếm đánh tan, Thanh Dương Kiếm Si còn chưa đi tới núi trước, thoạt nhìn đã không có bất kỳ người nào có thể giúp đỡ Phương Nguyên, mà ở cái này Thanh Dương tông bên trong, Phương Nguyên tựa hồ không có lựa chọn khác, hoặc là đã là như thế cường chống đỡ xuống, hoặc là chính là không để ý Thanh Dương tông đồng môn tính mạng, trực tiếp liền buông tay buông chân, cùng hắc quan lão tu hoàn toàn đại chiến trên một tràng.

	Nhưng không như vậy làm, Phương Nguyên bó tay bó chân, tuyệt không phần thắng, nếu là làm như vậy, hắn cũng như thế sẽ đạo tâm có âm ảnh, e sợ vẫn là sẽ thua ở hắc quan lão tu dưới tay, mà cái này, cũng chính là hắc quan lão tu nội tâm chắc chắc, hoàn toàn không có lo lắng nguyên nhân!

	Có thể cũng ngay vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được một đạo hung hiểm đến cực điểm sắc bén khí cơ.

	Tựa như một đạo hàn mang, đóng ở áo lót của chính mình.

	"Bạch!"

	Hắn quay đầu đi, nhìn thấy Thanh Dương tông phía tây, có một cô gái đang ở giữa không trung.

	Cái kia trên người cô gái ăn mặc như là do nồng nặc Hắc ám ma tức hóa thành áo bào đen, một đầu tóc bạc sáng chói mắt, da thịt đều là trắng như tờ giấy, tái nhợt đến cực điểm màu sắc, chỉ có môi đỏ đỏ sẫm như máu, bây giờ nàng bị chu vi cạo đến cuồng gió thổi tới, tóc bạc trắng bay lượn, như yêu tựa như ma, thoạt nhìn tu vị tựa hồ không cao, nhưng chu vi lại mơ hồ, có vô tận Hắc ám ma tức quấn ở trên người nàng!

	"Ngươi là thứ gì?"

	Hắc quan lão tu con ngươi đột nhiên co rút lại, lạnh lùng chăm chú vào Lữ Tâm Dao trên người.

	"Ta chính là các ngươi một lòng nghĩ muốn hóa thành. . . Tiên!"

	Lữ Tâm Dao không có mở miệng, tiếng nói lại như là từ trên trời truyền đến, rung động chu vi hư không.

	"Xoẹt!"

	Ở nàng nói ra lời nói này thì đột nhiên nàng một tay chỉ thiên, rồi sau đó thẳng tắp hướng phía dưới vạch một cái, thật giống như là thay thế thiên quân vạn mã rơi xuống cái gì mệnh lệnh, ở nàng một chỉ chèo rơi xuống lúc, quanh người của nàng, Hắc ám ma tức lập tức liền cổ tăng vô số lần, như là một tầng một tầng màn đen cũng tựa như, đan dệt dây dưa xuất hiện ở giữa không trung trong, tầng tầng lớp lớp, cuốn về bốn phương tám hướng.

	"Đó là. . ."

	Hắc quan lão tu tâm thần kinh hãi, hắn chưa từng gặp bực này thần thông.

	Cái này khí cơ quỷ dị cô gái, thoạt nhìn tu vị cũng không cao, nhưng thần thông lại dị thường quái lạ.

	Thật giống như, nàng có thể nắm giữ một loại nào đó thiên địa bổn nguyên.

	Loại này nắm giữ, cùng cảnh giới Hóa Thần nắm giữ thiên địa pháp tắc còn không cùng, chính là trực tiếp điều khiển nổi lên thiên địa bổn nguyên.

	Mà nàng điều khiển, không phải cái khác, chính là Hắc ám ma tức.

	Tầng tầng ma tức cổ động, còn như thực chất, thời khắc nguy cấp liền tăng vọt ra, lại như là một tầng một tầng miếng vải đen, trực tiếp đem hắc quan lão tu bao bọc ở bên trong, đồng thời bao trùm vào, còn có hắc quan lão tu thân một bên hồng liên hỏa diễm, tất cả đều quấn ở miếng vải đen trong, trong lúc nhất thời bên trong, chỉ thấy được miếng vải đen cổ trương lên, mãnh liệt khó lường, nhưng một mực không cách nào trốn xông tới nửa điểm.

	"Thế gian tại sao có thể có quỷ dị như thế thần thông?"

	Hắc quan lão thẳng tắp cảm thấy tam quan đều phải bị xung kích, hắn chưa từng gặp bực này thần thông.

	Lại có thể đem chính mình ẩn chứa vô tận lực lượng pháp tắc hồng liên hỏa diễm đều cho khỏa đem đi vào?

	Mặc dù nói, cái này miếng vải đen đem hắn hồng liên hỏa diễm khỏa vào, cũng chỉ là tạm thời, hắn có thể cảm giác được cái kia miếng vải đen so sánh yếu ớt, chỉ cần cho mình chốc lát thời gian, là có thể tránh ra, liền như là dùng một khối chân chính vải bố, đem thiêu đốt lửa than cho bao đi vào, khả năng trong chốc lát bên trong, than lửa thì sẽ đốt xuyên miếng vải đen, nhưng ít nhất có như vậy trong nháy mắt, là xác thực bao lấy.

	Làm đến một bước này Lữ Tâm Dao, cũng đang ở giữa không trung, như ẩn như hiện, biểu hiện có chút kiêu ngạo.

	Nàng đúng là kiêu ngạo , bởi vì nàng xác thực bây giờ cõi đời này, cái thứ nhất chân chính thực hiện hoàn chỉnh chuyển sinh người.

	Trình độ nào đó trên, Hắc Ám Ma Chủ thôi diễn Hắc Ám Chuyển Sinh pháp, chính là lấy nàng làm vì tham khảo.

	Đương nhiên, trong này cũng có nàng vận mệnh của chính mình, nàng chuyển sinh thành công, ở giữa có rất nhiều ngẫu nhiên cùng may mắn tồn tại, cũng có một chút bản thân nàng nguyên nhân, có thể chung quy, nàng xác thực thực chất hoàn chỉnh chuyển sinh, là một loại cùng người không giống sinh linh!

	"Nguyên lai những kia tự xưng là làm vì thần tồn tại, không có gạt ta. . ."

	"Nguyên lai thế gian này thật sự có đem người chuyển sinh pháp môn. . ."

	"Hôm nay, lão phu không chỉ muốn đoạt đi chuyển sinh pháp môn, ngươi , tương tự cũng phải đi theo ta!"

	". . ."

	". . ."

	Vắng vẻ trong hư không, vang lên hắc quan lão tu tiếng nói, mang theo chút vui mừng, cũng mang theo chút tham lam.

	Cùng lúc đó, tầng kia tầng màn đen bên trong, mơ hồ sáng lên màu đỏ ánh lửa, đó là hắn hồng liên hỏa diễm, chính đang tại một đoạn một đoạn tăng vọt lên, đem tầng tầng ma tức biến thành màn đen cho đốt xuyên, dù sau hắn tu vị vẫn là kinh người, Lữ Tâm Dao cũng chỉ có thể tại một chốc lát phong ấn lại hắn lực lượng mà thôi, hắn vẫn là có thể tránh ra, chỉ là cần như vậy ngăn ngắn một chút thời gian. . .

	Nàng tuy rằng chuyển sinh thành công, nhưng tu vi của nàng cảnh giới, còn kém không ít!

	"Ngươi không có cơ hội!"

	Cũng ngay vào lúc này, Phương Nguyên tiếng nói từ phía dưới vang lên.

	Từ cái này một trận đại chiến bắt đầu, Phương Nguyên liền cực kỳ bị động , bởi vì đây là ở Thanh Dương tông bên trong, hắn động thủ cũng tốt, không động thủ cũng tốt, đều miễn không được Thanh Dương tông sinh linh đồ thán kết quả, vì lẽ đó hắn mới vừa vẫn cố nén, bó tay bó chân, nhưng cũng ở cái này hắc quan lão tu hồng liên hỏa diễm, bị Lữ Tâm Dao phong ấn lại một chốc lát, hắn mới mãnh đến ngẩng đầu lên, tiếng nói nặng nề lạnh giận.

	"Rào!"

	Không đợi được cái kia hắc quan lão tu tránh ra, Phương Nguyên bỗng nhiên chưởng đẩy xanh đỏ song lý Thái cực đồ, thẳng hướng cửu thiên vọt tới.

	Cái kia Thái cực đồ đã tàn tạ không chịu nổi, nhưng còn có tương ứng lực lượng, bị hắn như thế thẳng tắp hướng lên trên đẩy tới, liền cũng đem cái kia hắc quan lão tu cùng Lữ Tâm Dao cùng nhau, thẳng tắp đẩy hướng về phía trời cao, trong giây lát đó trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng, thẳng vào mây bay bên trên!

	Chu vi tinh thần thôi sán, lạnh lẽo ngâm xương, bọn họ đến tiếp cận thiên ngoại nơi!

	"Rào. . ."

	Cũng cuối cùng tại vào lúc này, hắc quan lão tu dĩ nhiên tránh thoát đi ra, vào lúc này, cả người hắn cũng đã bị bao bọc ở một đóa cực lớn hoa sen trong, liên hiện chín cánh, mỗi một biện đều có trăm trượng lớn, óng ánh long lanh ngọn lửa thoạt nhìn xa hoa, rồi lại hung hiểm đến cực điểm, hạt sen hắn, đầy mặt kinh nộ, ánh mắt bốn quét, sau đó liền nhìn thấy Phương Nguyên cùng Lữ Tâm Dao trên mặt.

	"Đem ta đẩy tới thiên ngoại, tốt thương không được Thanh Dương tông người sao?"

	Hắn tiếng nói nặng nề vang lên, tựa hồ dẫn theo chút châm biếm vẻ: "Thực sự là hoang đường, coi như là đến thiên ngoại, ngươi như thế không phải là đối thủ của ta, đưa ngươi hạn chế sau khi, ta lại trở về Thanh Dương tông, lẽ nào liền không thể đem cái kia nho nhỏ tông môn xóa đi?"

	Phương Nguyên chỉ là liếc mắt nhìn hắn, chậm rãi đem tàn tạ Thái cực đồ cất đi, thân hình bay lên, cùng hắn đều bằng nhau.

	Mà Lữ Tâm Dao thấy tình thế không ổn, thì lại lặng yên lùi về sau, tách ra ở một bên.

	Nàng giúp đỡ Phương Nguyên đem cái này cường địch dẫn tới thiên ngoại, cũng đã đến giúp chính mình khó khăn.

	"Hắc Ám Chuyển Sinh pháp, quả nhiên diệu tai, tiểu nha đầu bực này tu vị, liền có thể nhìn thấy cỡ này sức mạnh to lớn. . ."

	Hắc quan lão tu khen ngợi nhìn Lữ Tâm Dao một chút, sau đó nhìn hướng về Phương Nguyên, đột nhiên thân hình nhảy lên, bên người cực lớn hồng liên khép mở, đạo đạo mây lửa thẳng hướng Phương Nguyên cuốn tới, tiếng nói hùng hồn khủng bố: "Tiểu nhi, ngươi dù sao tu vị quá thấp, ở Thanh Dương tông ngươi không phải đối thủ của lão phu, ở cái này thiên ngoại cũng đồng dạng không phải là đối thủ của ta, uổng phí rất nhiều tâm trí, vẫn là đem bí pháp giao ra đây đi!"

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Ở hắn vừa nói chuyện, bên người to lớn hồng liên, đột nhiên bay lên ở giữa không trung, phía trên chín cánh hồng liên, một mảnh tiếp một mảnh rơi xuống tướng đi xuống, tầng tầng lớp lớp, mỗi điệp gia một tầng, cái kia lực lượng liền mạnh mẽ một phần, đã như sóng lớn điệp sóng lớn!

	Phương Nguyên bây giờ dù sao cũng là mới vừa Hóa Thần không lâu, tuy rằng hắn là thiên đạo Hóa Thần, đối với lực lượng pháp tắc chưởng khống tinh diệu cực kỳ, nhưng về mặt sức mạnh, lại như là cao hơn Hóa Thần giai tu sĩ kém không ít, đặc biệt là cái này hắc quan lão tu, còn không là bình thường Hóa Thần, hắn chính là từ cảnh giới Đại Thừa rớt xuống Hóa Thần, điều này cũng làm cho hắn ở lực lượng pháp tắc nắm giữ trên, thực tại vượt qua Phương Nguyên. . .

	Mà bây giờ, hắn hoàn toàn không có lưu thủ, cái kia lực lượng, càng là cuồng bạo đến cực hạn!

	Xa trên mặt đất nhìn tới, đều có thể nhìn thấy trên chín tầng trời, một mảnh hỏa thiêu mây, nhuộm dần lớn nửa bên chân trời!

	"Ngươi cảm thấy ta là lo lắng ngươi thương tổn được Thanh Dương tông người, mới nhất định phải đưa ngươi đưa lên cửu thiên?"

	Mà ở trên chín tầng trời, Phương Nguyên đón cái kia hắc quan lão tu hung cuồng, bỗng nhiên chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt kia thanh minh đến cực điểm, rồi lại mang theo loại khiến người ta run sợ lạnh lẽo triệt, cùng lúc đó, phía sau hắn một đạo lôi sông bay vút, treo lơ lửng ở trên chín tầng trời.

	"Ta từ lúc cảnh giới Nguyên Anh, liền hiểu được chín thành thiên công, toàn không thua tại những kia cấp cao Hóa Thần!"

	"Lang Gia các bên trong, ta soạn đạo thư, đối với pháp tắc nắm giữ, càng là vượt xa bọn ngươi. . ."

	"Càng không cần phải nói, ta còn tham tận thần bi, nhìn thấy viễn cổ chân thực. . ."

	tiếng nói chậm rãi vang lên lúc, Phương Nguyên ánh mắt, cũng biến thành lạnh lùng nghiêm nghị lên!

	Oành!

	Phía sau hắn thiên lôi, đã cùng hắc quan lão tu tầng thứ nhất mây lửa đụng vào nhau.

	Tiếng vang ầm ầm rung động bốn phương, Phương Nguyên thân hình hơi lùi, rõ ràng hơi kém.

	Nhưng chỉ ở xuống một tức, Phương Nguyên liền tay nắm pháp ấn, bên người bỗng nhiên có rất nhiều pháp tắc biến ảo, cực điểm huyền diệu, thậm chí sau lưng hắn, còn phát hiện ra một phương đại thế, bên trong có vô tận thiên kiêu tranh đấu bóng mờ, cái kia phảng phất là một loại nào đó đại thế tuyệt đường bi ai khí vận, nhưng ở loại này bi ai khí vận bên trong, lại sinh ra dị thường hào quang rực rỡ, các loại tinh diệu biến hóa, ở giống như pháo hoa hiển hóa ra ngoài.

	Mà cái này vô tận biến hóa, lại cùng Phương Nguyên sau lưng lôi sông dung hợp, hình thành rồi đạo đạo mới pháp tắc, như là từ một con sông lớn, dần dần tăng trưởng, hóa thành một toà hồ nước, chậm rãi triển khai, đem Phương Nguyên chu vi, hóa thành từng mảnh từng mảnh huy mắt hào quang. . .

	Ầm! Ầm!

	Cái kia hắc quan lão tu xúc động hồng liên hỏa diễm, thẳng hướng Phương Nguyên đánh tới, nhưng này vô tận hồng liên hỏa diễm, đang vọt tới Phương Nguyên trước người thì liền đều bị cuồng bạo vô biên sấm sét cản trở cản, lại xâm nhập không được nửa phần, như đầu đá nhập hồ giống như tịch diệt.

	"Cái này sao có thể. . ."

	Hắc quan lão tu trố mắt ngoác mồm, hầu như không thể tin được nhìn thấy trước mắt.

	"Ngươi vừa nãy nghĩ đến sai rồi. . ."

	Phương Nguyên trong mắt, tựa hồ đã không có hắn, chỉ là bình tĩnh mở miệng: "Ta đưa ngươi đưa lên cửu thiên đến chiến, không phải sợ ngươi sẽ tổn thương Thanh Dương tông đồng môn, mà là lo lắng ta nắm giữ lực lượng chân chính bạo phát ra thì chính mình cũng không khống chế được a. . ." 