 Bóng đêm chính nùng, đen ngòm.

	Trên trời chỉ có bán nguyệt, mà lại bị mây đen che khuất, quần sơn liên miên, đều giấu ở một vùng tăm tối bên trong.

	Đột nhiên phát một thanh âm vang lên, có một đội Yêu binh đánh tới cây đuốc, ở một con nửa người hóa thành mãnh hổ dáng dấp Yêu tướng suất lĩnh xuống, hung mãnh cực kỳ, thẳng hướng Xích Hà sơn trên vọt tới, thanh thế kinh người, ven đường đem chu vi đại thụ đều nhổ xuống, thuận lợi coi như vũ khí hướng về lưng chừng núi bên trên ném tới, hung phong lẫm lẫm, rất nhanh Xích Hà sơn phía trước nhất mấy cái cửa trại, liền đều bị phá tan thành từng mảnh.

	"Là ai tập ta Xích Hà sơn?"

	Rất nhanh, cái kia Xích Hà sơn giữa sườn núi bên trong, cũng xuất hiện một loạt Yêu binh, lại là một đám thân thể hiện màu đỏ loét cóc, xếp thành một loạt, từng cái từng cái gióng lên cái bụng, trong giây lát hướng về phía dưới phun ra hỏa cầu thật lớn, đem thiên địa chiếu lên một mảnh sáng ngời.

	Mà thừa dịp đến ánh lửa, trên đỉnh ngọn núi, liền xuất hiện một con người mặc thiết giáp màu đen tê giác, trong tay cầm đao thương, hung khí hừng hực dẫn theo một đám Yêu binh, từ giữa sườn núi bên trong giết đem đi, rất nhanh liền cùng bị quả cầu lửa đánh hoàn toàn đại loạn Hổ yêu đụng vào nhau, song phương vung múa lợi trảo binh khí, triển khai thần thông, cùng đối phương đánh ở cùng nhau, trên núi dưới núi, nhất thời máu chảy thành sông.

	"Đây chính là Yêu tộc đại chiến sao?"

	Phương Nguyên vào lúc này, đang cùng Hô Phong đại vương cùng với cái khác mười mấy vị Yêu tướng, suất mấy ngàn tiểu yêu, đứng ở liền nhau trên một ngọn núi, lẳng lặng nhìn cái kia một tràng chém giết, hiển nhiên cái kia hai đội Yêu binh, để trần trên người, hung hãn đến cực điểm giết đến cùng một chỗ, từng cái từng cái không muốn sống cũng tựa như, giết ra một mảnh lăn lông lốc, trong lòng hắn , ngược lại cũng sinh ra hơi cảm khái. . .

	Yêu tộc chính mình chém giết lên, cũng là đủ tàn nhẫn!

	Bất quá cái này cũng là Yêu tộc đặc tính nhất định, những yêu tộc này đủ hàm cú bản, thậm chí là ngu xuẩn, nhưng bọn họ lại đa số từ nhỏ hung hãn, hơn nữa ở tu hành tiền kỳ tới nói, Yêu tộc tu hành, so với người nhanh nhiều lắm, tựa như các loại Trúc Cơ, Kim Đan nhất giai yêu loại, Nhân tộc nghĩ muốn bồi dưỡng được nhân tài như vậy, ít nhất cũng đến mấy chục năm, thậm chí hơn trăm năm, hơn nữa còn muốn đáp lên không ít giáo dục tâm huyết, cùng với các loại tài nguyên.

	Nhưng là Yêu tộc, thả mặc bọn họ sinh trưởng lên, phàm là có chút tạo hóa, liền rất nhanh sẽ có thể được đến.

	Tựa như chính mình trước trải qua cái kia nho nhỏ bộ lạc, tuy rằng thiếu hụt tài nguyên, thậm chí ăn uống không no, nhưng chỉ cần hơi hơi cho bọn họ một ít cơ hội, nói thí dụ như lúc trước chính mình không có đứng ra, tùy ý bọn họ bị mang tới Hô Phong sơn, như vậy ở tầng tầng chém giết bên trong, bất luận là đám kia thành niên yêu loại, vẫn là quả cầu lông nhỏ, chỉ cần không chết, nhiều thì mười năm, ít thì mấy năm, liền có một nhóm Trúc Cơ trưởng thành.

	Cũng nguyên nhân chính là cái này đặc tính, Yêu vực trung giai lực lượng, từ trước đến giờ so với Nhân tộc mạnh hơn, đổi mới cũng nhanh.

	Đương nhiên, cũng không có thể chuyện tốt đẹp gì đều nhượng bọn họ chiếm, tu hành đến cuối cùng, đúng là Nhân tộc càng chiếm ưu thế.

	"Giết. . ."

	Theo Xích Hà sơn trên cái kia hai nhóm yêu ma giết lợi hại, thắng bại tư thế, cũng dần dần hiển lộ.

	Cái kia một con Hô Phong sơn Hổ yêu, lại lạ kỳ dũng mãnh, ở trên có cóc phun lửa, xuống có tê giác trùng trận tình huống xuống, vẫn cứ liều mạng về phía trước, hai cái lợi trảo, không biết xé nát bao nhiêu Yêu binh Yêu tướng, lại mạnh mẽ từ cửa sơn trại, sắp giết tới Xích Hà sơn sườn núi bên trong đi.

	Bất quá cũng ngay vào lúc này, đột nhiên chu vi gọi đánh tiếng la giết vang lên, chỉ thấy được cái kia Xích Hà sơn trên, bốn phương tám hướng, xuất hiện vô số Yêu tướng, các lĩnh một đội Yêu binh đuổi sang lại đây, đem cái kia Hổ yêu bao quanh vây nhốt chém giết, hình thức đứng chuyển.

	"Tiểu Truy Phong huynh đệ, quả nhiên cùng ngươi đoán như thế, đầu kia lão lang, đã sớm đang đợi chúng ta!"

	Phương Nguyên bên người, Hô Phong đại vương thấy thế, thở ra một hơi dài, mãnh đến đánh một xuống bàn tay.

	"Phàm là có chút đầu óc, đều sẽ như thế làm!"

	Phương Nguyên trong lòng nghĩ, đầu kia lão lang, quả nhiên vẫn là so với Hô Phong đại vương như vậy trẻ tuổi yêu quái thông minh một ít.

	"Khà khà, hắn nơi nào nghĩ đến, chúng ta cũng sớm có sau, chỉ cần Hổ tướng quân lúc này theo trước định ra đến kế hoạch lui lại, dẫn bọn họ đuổi đem đi, đến phía dưới bên trong sơn cốc, là có thể dùng trận pháp đem bọn họ nhốt lại, miễn cưỡng cắn giết!"

	Hô Phong đại vương càng nghĩ càng vui vẻ, trên mặt đều ở tỏa ánh sáng.

	Nhưng dần dần, sắc mặt hắn lại thay đổi: "Ồ? Hổ tướng quân làm sao còn không lùi về sau?"

	Phương Nguyên lúc này cũng phát hiện cái vấn đề này, lại là có chút dở khóc dở cười.

	Nguyên lai cái kia Hổ tướng quân bị Xích Hà sơn một đám Yêu tướng vây nhốt sau khi, theo kế hoạch lúc trước, nên lập tức lùi về sau, dẫn được đối phương đuổi đem đi xuống, cũng không nghĩ đến, Hổ tướng quân lúc này như là đã quên cái này lứa, vẫn là ở gắt gao cùng đối phương chém giết, trên người không biết nhiều bao nhiêu vết thương, nhưng vẫn là một bước cũng không chịu lùi.

	Không riêng là hắn , liền ngay cả bên cạnh hắn những kia Yêu binh, cũng đều giết ra hung tính, đã sớm đem tất cả đã quên sạch sành sanh, chỉ biết là hung ác hướng về đối phương giết tới, coi như là người ở bên cạnh chính từng cái từng cái giảm thiểu, cũng hoàn toàn không biết lùi về sau nửa bước. . .

	"Thằng ngu này a. . ."

	Hô Phong đại vương thấy cảnh ấy, liền tức đến mắng to.

	Mà Phương Nguyên nhìn, nhưng là hơi thay đổi sắc mặt, trái tim cũng có chút trầm trọng lên.

	Bởi vì vụng về, trái lại ở bắt đầu chém giết thì càng hung mãnh sao?

	Những thứ này Yêu binh Yêu tướng thật đáng sợ, một giết ra huyết tính đến, liền mạng của mình đều có thể không muốn, một giết liền giết tới đáy.

	Hung hãn khủng bố, cho đến tại tư!

	Phải biết rằng, cái này cũng không phải là cái gì trải qua thiên chuy bách luyện hung binh a!

	Những thứ này Yêu binh Yêu tướng bên trong, có rất nhiều đều là trước đây không lâu, còn ở tại khắp nơi thôn xóm trong núi sâu kiếm ăn, không có kinh qua cái gì huấn luyện, đối với cái này Hô Phong đại vương cũng chưa chắc còn nhiều trung thành, chúng nó chỉ là đang đối mặt những thứ này chém giết thì bại lộ bản tính!

	Một khi giết ra cái kia một thân hung tính, liền bất luận thế cuộc làm sao, chỉ biết là chém giết mà thôi!

	Người như vậy, phóng tới phía trên chiến trường, biết bao hung mãnh?

	"Vậy thì mặc kệ hắn!"

	Cũng ngay vào lúc này, Hô Phong đại vương thấy xác thực không có biện pháp nhắc lại cái kia Hổ tướng quân lui ra đến rồi, liền cũng tàn nhẫn lên tâm đến, vung tay lên, nói: "Kẻ này đáng đời chết ở trên núi, không cần để ý sẽ bọn họ, lại phái hai đội người, giả ý đi tấn công núi. . ."

	Nói chuyển xuống hai cái yêu kỳ, lệnh hai vị Yêu tướng xông tới.

	"Giết. . ."

	Hiển nhiên hai đội Yêu binh, hung hoành hướng về Xích Hà sơn trên vọt tới, lúc này cái kia Xích Hà sơn trên, lão lang dưới trướng mấy đường Yêu binh, đã đem cái kia Hổ tướng quân dưới tay Yêu binh giết sạch sành sanh , liền ngay cả cái kia Hổ tướng quân, cũng bị mấy cái Yêu tướng xông lên tới, loạn đao phân thây, liền vừa vặn thấy có mấy đội Yêu binh từ bên dưới ngọn núi vọt lên, còn cho rằng bọn họ là nghĩ tới cứu viện.

	"Đánh xuống đi, toàn giết sạch bọn họ, thừa thế xông lên, tấn công Hô Phong sơn!"

	Xích Hà sơn trên, xuất hiện một cái trên người khoác màu xám lông cừu, trên cổ dẫn theo một chuỗi khô lâu dây chuyền Lão đầu tử, ánh mắt cực kỳ hung tàn, hắn vung tay lên, sườn núi kia bên trong mấy đường Yêu binh, liền thừa dịp hoàn toàn thắng lợi khí thế, liền từ trên núi vọt xuống tới.

	Có khác mấy đường Yêu binh, cũng đã tuân lệnh, liền muốn từ một hướng khác đuổi xuống núi đến, thẳng hướng Hô Phong sơn phương hướng giết đi.

	"Ào ào ào. . ."

	Hô Phong sơn mấy đường Yêu binh, vừa mới vừa giết tới Xích Hà sơn bên dưới ngọn núi, liền cùng phía trên giết xuống đến mấy đường Yêu binh đụng đầu, vẫn không có giết bị váng đầu não Hô Phong sơn Yêu binh mau mau hô to kéo, có ý dẫn bọn họ hướng về mai phục nơi thối lui, thế nhưng Xích Hà sơn Yêu binh Yêu tướng, một thấy bọn họ lùi nhanh, còn coi chính mình đem bọn họ doạ ngã, dương dương tự đắc, mắng to chạy tới.

	Lùi ở mặt sau Hô Phong sơn Yêu binh, có chút bị Xích Hà sơn đuổi tới, đại đao bổ về phía phía sau lưng, không thể không xoay người lại tiếp được chém giết, còn có một chút là bởi vì mặt sau Xích Hà sơn Yêu binh Yêu tướng mắng quá khó nghe, trong lòng ngọn lửa cùng nhau, liền quay đầu chém trở về.

	Bùm bùm cạch cạch, vừa mới vừa chạy trốn tới mai phục chỗ, liền có một đội Yêu binh bị cái kia Xích Hà sơn Yêu tướng đuổi tới, cái này quần Yêu đem lại lập tức quay đầu cùng bọn họ hô to gọi nhỏ giết đến cùng một chỗ, hoàn toàn không để ý tới mình bây giờ nên rút khỏi mảnh này địa vực chuyện.

	Càng khiến người bất đắc dĩ chính là, phía trước đã thành công chạy trốn rơi mấy đường Yêu binh Yêu tướng, lại cũng có một chút người, nhìn thấy chính mình người bị đuổi theo chém giết, liền cũng đã quên chính mình vừa bắt đầu nhiệm vụ là cái gì, hô to gọi nhỏ lại xông tới trở lại.

	Vào lúc này, vốn nên là Yêu tướng hạ lệnh, nhượng bọn họ mau mau lùi lúc trở lại, có thể kết quả. . .

	. . . Yêu tướng đầu óc nóng lên, cũng theo giết về!

	"Vậy phải làm sao bây giờ a?"

	Hô Phong đại vương bên người nhị đại vương Du Thạch vừa nhìn, sốt ruột lên: "Cái này quần ngu xuẩn đã quên lui ra ngoài!"

	Hô Phong đại vương đề phòng tàn nhẫn, nói: "Vậy thì cùng nhau thiêu chết đi!"

	Nói sai khiến mấy cái tiểu yêu binh, một phát đuổi đem đi qua, nhấc theo lệnh kỳ cắm ở không giống địa phương.

	Ầm ầm. . .

	Một áng lửa trùng thiên, chính ở dưới chân núi ác chiến cái kia một mảnh bên trong chiến trường, lập tức dâng lên khủng bố ngọn lửa màu đỏ, ở ngọn lửa này trong vòng vây, bất kể là Xích Hà sơn Yêu tướng, vẫn là Hô Phong sơn Yêu tướng, tất cả đều ở trong ngọn lửa đốt gào gào thét lên.

	Coi như là trên người đốt đầy ngọn lửa, đều còn có hai bên Yêu binh liều mạng ngắt lấy cổ đối phương. . .

	"Ta Yêu binh. . ."

	Cái kia Xích Hà sơn trên lão lang, thấy được tình cảnh này, đã muốn rách cả mí mắt.

	Cái kia một cái biển lửa, đầy đủ nuốt hết hắn ba ngàn Yêu binh, lại thêm vào Hô Phong sơn chính mình hơn một ngàn Yêu binh!

	"Ha ha, giết tới đi. . ."

	Mà lúc này Hô Phong đại vương, chỉ là nhìn thấy Xích Hà sơn đại bộ phận Yêu binh, đều bị biển lửa nuốt hết, nơi nào còn nhớ được chính mình cũng có một ngàn Yêu binh cũng bị biển lửa nuốt hết, liền là mừng rỡ như điên, vội vã hạ lệnh, suất bên người mấy đường Yêu binh, giá lên Yêu vân, vội vã hướng về Xích Hà sơn hướng đem đi qua, xuất kỳ bất ý phía dưới, đem cái kia lão lang cùng thân vệ tiệt ở trên núi bắt đầu chém giết.

	Cái này Xích Hà sơn, còn có mặt khác mấy ngàn Yêu binh, nhưng đã từ một bên khác xuống núi, trong lúc nhất thời tự nhiên không kịp trở về.

	Vì lẽ đó, chiến dịch này cũng không có cái gì đặc điểm, Hô Phong đại vương rất nhanh liền giết sạch rồi lão lang bên người thân tín, hóa ra yêu thân, lại là một cái hung hãn cự mãng, đem cái kia lão lang cuốn lên, nhìn lão lang sợ hãi sắc mặt, đắc ý hướng về phía trời cười to.

	Lão lang kêu to: "Đại đại vương đừng giết ta, ta nguyện làm cho ngươi tam đại vương. . ."

	Hô Phong đại vương ha ha cười nói: "Bản đại vương hiện tại có tam đại vương, còn cần ngươi?"

	Một hớp nuốt vào, đem lão lang toàn bộ nuốt.

	Chu vi lũ yêu binh Yêu tướng thấy tình cảnh này, lập tức hoan hô không ngớt, tiếng kêu rung trời.

	Mà ở một mảnh tiếng kêu bên trong, chỉ có Phương Nguyên chắp hai tay sau lưng, đứng ở xa xa đỉnh núi bên trên, xem cái này một mảnh điên cuồng.

	Không biết qua bao lâu, mới thấp giọng nói: "Si ngu xuẩn ngu mãng, dã tính khó tuần, hung hãn khủng bố, chuyện này. . . Mới là Yêu tộc sao?" 