 Nhìn thấy Phương Nguyên vẻ mặt, cái kia chăn trâu trầm mặc lại, trên mặt tựa hồ lóe qua một vệt vẻ không vui. .

	Hắn tự nhiên không cảm thấy Phương Nguyên là thật sự chưa từng nghe nói tên của hắn, mà là cho rằng Phương Nguyên là đang cố ý dùng phương thức này khinh miệt chính mình , bất quá , liền ngay cả hắn không thừa nhận cũng không được, loại này xấu hổ khinh miệt phương thức, nào đó chút thời gian, cũng thật là rất hữu dụng.

	"Phương Nguyên tiểu hữu, ngươi có lẽ cảm giác mình kết thành Chí Tôn Nguyên Anh, liền đáng giá một phen ngông cuồng, nhưng đáng tiếc. . ."

	Chăn trâu tuy rằng trái tim hơi giận, nhưng sẽ không biểu hiện ra chút gì đến, đúng là bên cạnh hắn họ Lục trung niên tu sĩ, lúc này sắc mặt trầm xuống, nhàn nhạt nói: "Ngươi vẫn là kiến thức quá nông, Chí Tôn Nguyên Anh, có lẽ không sai, nhưng thiên hạ này thiên kiêu lại không phải chỉ một mình ngươi, tốt dạy ngươi biết được, đây là ta Lục gia Đạo tử, Côn Sơn tiểu Bá hầu, ghi tên Trung Châu Tứ Thánh Bát Kiệt bên trong, sáu đạo đại khảo thì có kẻ tò mò xưng các ngươi làm vì Tiểu Thất Quân, thứ hạng này còn muốn xếp hạng bọn họ mặt sau, hơn nữa ta tộc Đạo tử, đã ở Côn Luân sơn cầu pháp bảy năm, rốt cục mười năm trước, kết thành Chí Tôn Nguyên Anh , tương tự cũng ở ngươi phía trước, dù như thế nào, hắn cũng coi như là ngươi trưởng bối!"

	Nghe được lời nói này, chăn trâu khẽ cau mày, tựa hồ không thích như vậy thẳng thắn khen.

	Nhưng cũng chỉ là cau mày mà không, vẫn chưa nói cái gì.

	"Tứ Thánh Bát Kiệt?"

	Mà Phương Nguyên nghe xong, thì lại không nhịn được nhíu mày đến.

	Tứ Thánh Bát Kiệt Tiểu Thất Quân tên tuổi, là ở năm đó sáu đạo đại khảo thời điểm, bị một ít kẻ tò mò bài luận đi ra, tuy rằng đương thời Phương Nguyên cũng có chút ngạc nhiên, Trung Châu gốc gác thâm hậu, nhân tài đông đúc, muốn nhìn một chút những thứ này triển lộ tài năng, ngự trị ở mọi người bên trên người đến tột cùng có cỡ nào phong thái, nhưng cũng không làm sao quá coi là chuyện to tát, không nghĩ tới hôm nay khi đến Nam Hải, liền gặp phải một cái.

	Càng không có nghĩ tới chính là, cái tên này bây giờ còn có người ở nhắc tới, hơn nữa khi làm phân biệt đối xử chú ý.

	Đúng là nhìn thấy cái này Lục gia Đạo tử tu vị, để cho hắn thoáng có chút cảm thấy hiếu kỳ.

	Bây giờ hắn vừa mới vừa kết anh, tuy là Chí Tôn, nhưng cũng chưa từng quen thuộc cảnh giới này tu vị cùng thần thông, còn cần thời gian nhất định đến tu luyện thông suốt, chính là đối với cảnh giới này phi thường hiếu kỳ lúc, lại thêm vào, chính mình làm sao kết thành Chí Tôn Nguyên Anh, gặp bao nhiêu tội, lại lĩnh ngộ bao nhiêu đạo lý, chính mình là biết đến, những thứ này người ở trên núi Côn Lôn, lại có gì loại tạo hóa, lại là không biết.

	Lúc này gặp phải, liền cũng mơ hồ có chút kích động, muốn cùng hắn luận bàn một thoáng, nhìn đến tột cùng ai Chí Tôn, càng Chí Tôn một ít.

	Bất quá duy nhất vấn đề là, chính mình dù sao vừa mới vừa kết anh a, đánh không lại hắn làm sao bây giờ?

	. . .

	. . .

	"Ngươi cũng kết thành Chí Tôn Nguyên Anh sao?"

	Mà cái kia Lục gia Đạo tử nghe xong lời nói này, cũng là ánh mắt lạnh lùng, cau mày đánh giá Phương Nguyên một chút, trong mắt lại lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc, lạnh nhạt mở miệng, nói: "Thành tựu Chí Tôn Nguyên Anh, nào có dễ dàng như vậy, ngươi cái này không tuân quy củ người, tao ngộ Côn Luân sơn bỏ, càng là hình cùng tuyệt đường, nhưng ngươi lại cũng thành tựu Chí Tôn Nguyên Anh, cũng làm cho ta cũng chỉ cần đánh giá cao ngươi một chút. . ."

	Nhàn nhạt nói, hắn bỗng nhiên chuyển đề tài, ánh mắt cũng lạnh xuống: "Nghe nói ngươi mười năm trước, kết anh vô vọng, vào cánh đồng tuyết, cấu kết Tà tu, cầu bí pháp, đương thời ta còn không tin thế gian có bực này tự cam đoạ lạc người, bây giờ thấy ngươi tu vị, đúng là tin mấy phần, nhìn dáng dấp những kia Tà kiếm tu đúng là rất hào phóng, đem Côn Luân sơn không có đưa cho ngươi tạo hóa đều tiếp tế ngươi!"

	Phương Nguyên nghe xong lời ấy, trái tim liền đã mơ hồ không thích.

	Vị này chăn trâu, cũng là Chí Tôn Nguyên Anh, đáng giá hắn tôn trọng.

	Bởi vì chỉ có cầu qua đạo, mới biết cầu đạo khó khăn, vì lẽ đó mỗi một vị đi tới con đường này người cũng không dễ dàng.

	Nhưng mình lòng mang kính ý, đối phương trong lòng lại như vậy không coi ra gì sao?

	Bọn họ ở trong nội tâm đem Chí Tôn Nguyên Anh xem là Côn Luân sơn độc nhất đồ vật?

	Vẫn là nói , bởi vì bọn họ tiến vào Côn Luân sơn, cho nên mới kết Chí Tôn Nguyên Anh, mà chính mình không tiến vào Côn Luân sơn , tương tự cũng tới mức độ này, vì lẽ đó ở trong lòng bọn họ, liền mơ hồ cảm giác thấy hơi không thoải mái, cảm giác mình nhất định mượn tà đạo lực lượng?

	Trái tim hơi trào, ánh mắt liền cũng lạnh xuống, ngẩng đầu nhìn hướng về phía vị kia chăn trâu.

	"Ngươi cần rõ ràng một cái đạo lý!"

	Hắn nhàn nhạt nói: "Không phải tất cả mọi người đều muốn dựa vào Côn Luân sơn ban xuống tạo hóa, mới có thể thành tựu Chí Tôn Nguyên Anh!"

	Cái kia chăn trâu ánh mắt nhất thời hơi giận, trên người có sát ý nhàn nhạt hiện lên.

	Mà Phương Nguyên cũng tại lúc này nhìn thẳng hắn, pháp lực ngưng lại.

	Trong lòng có tức giận, liền không suy nghĩ thêm bây giờ có thể hay không đánh thắng được hắn chuyện. . .

	"Ai là Phương Nguyên?"

	Nhưng cũng đang lúc này, phía tây bầu trời bên trong, chợt có một tiếng hạc kêu truyền đến.

	Cái kia hạc kêu cực kỳ thần kỳ dị, một tiếng hót vang, lại làm cho trong sân người trái tim đều bỗng dưng chìm xuống, như kiếm âm kích tâm.

	Theo bản năng quay đầu nhìn lại, liền thấy được phía tây bầu trời bên trong, đã là một mảnh mây trắng lượn vòng.

	Lại xuống một tức, liền thấy được cái kia một mảnh mây trắng bỗng nhiên bị xé ra, lại từ bên trong bay ra một con cự hạc, con kia cự hạc xòe hai cánh, có tới dài mười mấy trượng, ngự phong mà đến, chậm rãi rơi xuống cái này trên quảng trường, che lấp ánh mặt trời, làm cho trên quảng trường tia sáng tối sầm lại.

	Lưng hạc trên, ngồi một người mặc đạo bào màu trắng, mặt trắng như chi, môi đỏ như máu cô gái, nàng xoay quanh ở giữa không trung, ánh mắt lạnh lùng quét đi, rất nhanh liền rơi xuống Phương Nguyên trên người, ánh mắt ngưng trọng, tựa hồ có hơi kinh ngạc: "Thật thành Chí Tôn Nguyên Anh?"

	Nói nhíu mày lên, nói: "Các ngươi những thứ này cái gọi là Tiểu Thất Quân, bản lĩnh không chắc rất lớn, nhưng tính tình đúng là cuồng ngạo, vốn tưởng rằng ngươi cái này duy nhất một cái không ra mặt, sẽ tốt lên một ít, lại so với bọn họ còn ngông cuồng hơn, biểu muội của ta Uyển nhi, chính là làm tiếp cái gì sự tình, cũng tội không đáng chết đi, ngươi lại ở cánh đồng tuyết bên trên đối với nàng lạnh lùng hạ sát thủ, hơi bị quá mức tàn nhẫn chứ?"

	Trâu đen trên lưng chăn trâu nhìn thấy nàng lại đây, liền có chút không vui nhíu nhíu mày.

	Chu vi chư tu, nhìn thấy nàng lại đây, lại là một mặt sắc mặt vui mừng, trái tim nắm lại càng lớn lên.

	Phương Nguyên nhìn thấy nữ tử này, nhưng là trái tim hơi trầm xuống.

	Vạn không nghĩ tới, cái này một cái Lục gia Đạo tử cũng là thôi, lại chạy tới một cái Chí Tôn Nguyên Anh.

	Nữ tử này hắn chưa từng gặp, nhưng từ nàng một thân khí cơ đến xem, liền biết không thua tại Lục gia Đạo tử, không thể nghi ngờ cũng là Côn Luân sơn truyền nhân.

	Nói không chắc còn cùng Lục gia Đạo tử như thế, là Tứ Thánh Bát Kiệt Tiểu Thất Quân bên trong "Tiền bối!"

	Nhưng cái này cũng chưa tính, nữ tử này mới vừa mới hiện thân, phương bắc bỗng nhiên cũng truyền đến một tiếng lộc kêu, cực kỳ lanh lảnh, nhưng chỉ là kêu một tiếng, liền lại không một tiếng động, rừng trúc thăm thẳm, gió nhẹ phất động, trong hư không, bỗng nhiên nhiều chút không tên bao hàm vị.

	"Liền hắn cũng tới?"

	Lưng hạc trên cô gái, nhìn về phía phương bắc một chút, hơi thay đổi sắc mặt.

	Mà lưng trâu trên Lục gia Đạo tử, thì lại vẻ mặt càng bất mãn, nhìn phương bắc một chút, không nói gì.

	Chu vi chư tu, nghe được cái kia một tiếng lộc kêu, thì lại trên mặt đều lộ ra sắc mặt vui mừng, như là thật dài thở phào nhẹ nhõm.

	Lại nhìn về phía Phương Nguyên thì liền đã như nhìn rơi vào rồi trong lồng con mồi.

	"Nhìn dáng dấp dù sao vẫn là miễn không được động thủ!"

	Phương Nguyên cũng hướng về phương bắc liếc mắt nhìn, có thể cảm giác được cái hướng kia có một tia như không như không khí tức.

	Cái kia một tia khí tức nhẹ vô cùng cực kì nhạt, rồi lại rất nặng vô cùng hung, theo hơi thở này bay lên, chu vi trong hư không, thậm chí ngay cả không khí đều tựa hồ ngưng tụ mấy phần giống như, hắn cảm giác cái kia một tia khí tức, trầm mặc một lúc lâu, sau đó mới nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm.

	Chu vi bắt đầu có gió nhẹ kéo tới, đem hắn áo bào xanh cuốn lên, lật lật lay động lay động.

	Thấy hắn dáng dấp kia, chu vi chúng tu cũng đều là biến sắc mặt, lại lóe qua một vệt tàn nhẫn ý, cái kia họ Lục tu sĩ trầm giọng nói: "Phương Nguyên tiểu nhi, chúng ta chỉ là không yên lòng thân phận ngươi, muốn mang ngươi trở lại hỏi dò một phen mà thôi, không nghĩ tới ngươi lại ngoan cố đến cùng, ha ha, nếu thật là động nổi lên tay đến, chúng ta không cẩn thận tổn thương ngươi. . . Thậm chí giết ngươi, nhưng cũng đừng trách người bên ngoài. . ."

	"Sớm phục xuống lấy cớ sao?"

	Phương Nguyên trong lòng hơi trào, trên mặt lại không chút biến sắc, chỉ là ngẩng đầu nhìn hướng về phía chu vi.

	Trâu đen trên lưng chăn trâu, hơi nhướng mày, đem một đoạn ngăn ngắn trúc địch nắm ở trong tay.

	Phi Hạc trên lưng trên người mặc giày đỏ cô gái, nhưng là lông mày nhíu lại, nắm chặt nắm đấm.

	Đảo nhỏ phương bắc, tựa hồ có một bó ánh mắt nhìn lại, khóa chặt Phương Nguyên.

	Mà chu vi chúng tu, nhưng là từng cái từng cái mặt lộ vẻ tàn nhẫn ý, tập trung Phương Nguyên, chư đạo khí cơ đan xen chiếu rọi, ở đảo nhỏ chu vi bày xuống một phương đại trận, lại là ở phòng bị Phương Nguyên chạy đi, đối với bọn họ tới nói, có như thế ba vị đến, dĩ nhiên là không tới phiên bọn họ lại hướng về cái này Phương Nguyên vị này Chí Tôn Nguyên Anh ra tay, chỉ là chuẩn bị sẵn sàng, chớ để Phương Nguyên dưới tình thế cấp bách trốn bán sống bán chết thôi.

	Thiên la địa võng dĩ nhiên bày xuống, sát cơ ngưng trời, động một cái liền bùng nổ!

	Có thể cũng ở cái này một chốc, phía nam trong vùng biển, bỗng nhiên nhấc lên ngập trời cuộn sóng.

	Ầm ầm nổ vang, đánh vỡ trong sân vắng lặng.

	Chúng tu bị cái này thanh thế làm cho khiếp sợ, cùng nhau quay đầu nhìn sang.

	Chỉ thấy cái kia phía nam đến sóng thế, cực kỳ kinh người, đủ có cao mấy chục trượng, thôn thiên tập địa giống như, ầm ầm ầm thẳng hướng cái này một hòn đảo nhỏ cuốn tới, không trung những kia bảo vệ các cái phương vị tu sĩ, đón cái này một mảnh sóng lớn, liền sợ hãi đến sắc mặt đều thay đổi, vội vã lui về phía sau đến, mỗi cái tế nổi lên pháp bảo, trận địa sẵn sàng đón quân địch, còn tưởng rằng là một cái nào đó cường giả tuyệt thế xông lại đây.

	Chỉ là mới vừa lui lại, liền thấy được cái kia một mảnh sóng lớn mới vừa đến gần rồi đảo nhỏ, chợt tiêu liễm xuống.

	Nước biển hướng về hai bên tách ra, một con quái vật khổng lồ ở trong nước biển lộ ra lưng, nước biển cuồn cuộn từ cái kia cự vật sống lưng hai bên rơi xuống, sau đó liền lộ ra mênh mông vô bờ một cái miệng to, cùng với hai ngọn cung điện cũng tựa như to nhỏ màu nâu con mắt.

	Coi như là những thứ này tu vị tinh thâm, can đảm hơn người người tu hành, nhìn thấy cái kia một con quái vật khổng lồ, cũng không nhịn được trong lòng cả kinh, ánh mắt đều đánh giá không tới, lấy thần thức quét tới, quét qua nó vây lưng cùng ngực bụng, mới phát hiện đây là một con Cự Côn.

	Là một con so với hòn đảo nhỏ này đều lớn Cự Côn.

	"Các ngươi muốn làm gì?"

	Mọi người gặp quỷ giống như trong ánh mắt, chỉ nhìn thấy cái kia Cự Côn trên lưng, có một cô gái lau một cái trên mặt nước biển, oán hận giậm chân đạp cái này Cự Côn hai chân, tựa hồ là trách nó không cẩn thận chìm vào đáy biển, đem mình phát đầu đều ướt nhẹp.

	Sau đó mới ngẩng đầu lên, hai tay chống nạnh, chỉ vào Phương Nguyên nói: "Không biết người này là ta tráo sao?" 