 
	Không phải Phương Nguyên không đủ bình tĩnh, thật sự là Vân trưởng lão thủ bút quá lớn!

	Vân Phù Sơn, chính là Việt quốc một phương Trúc Cơ thánh địa, nơi đó sinh ra thiên địa huyền mạch, ẩn chứa khí ngũ hành, có thể để Luyện Khí tu sĩ Trúc Cơ, bước vào cảnh giới mới, mà chỗ này thánh địa, thì là do ngũ đại tiên môn nắm giữ, bọn hắn mỗi mười năm giơ làm một lần Thăng Tiên đại hội, tham dự Ma Tức Hồ thí luyện, bắt đầu từ trong hàng đệ tử chọn lựa ưu dị chi nhân, tiến vào Vân Phù Sơn đi, bồi dưỡng Trúc Cơ cường giả!

	Nhưng Phương Nguyên từng nghe Tôn quản sự nói qua, Vân Phù Sơn địa khí, cũng là đều có bất đồng.

	Bởi vì trong đó địa mạch giao thoa tung hoành, rắc rối phức tạp, cũng liền khiến cho trong đó địa khí có mỏng có dày.

	Địa mạch có kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành chi chúc, mà Trúc cơ này, liền cũng có ngũ hành chi mạch.

	Trong đó, chỉ lấy một nhóm chi lực, kết một mạch Trúc Cơ, ổn thỏa nhất.

	Bất quá dạng này Trúc Cơ về sau, chỉ có thể điều khiển một hành chi lực trong kim mộc thủy hỏa thổ, tiềm lực lại là nhỏ nhất.

	Có nhiều chỗ, là địa mạch giao thoa, nơi này liền có hai hàng biến hóa, tỉ như kim, thổ hai loại, ở trong này Trúc Cơ, Trúc Cơ độ khó sẽ cao một chút, thế nhưng là một khi Trúc Cơ thành công, lại có thể điều khiển kim, thổ hai loại sức mạnh biến hóa, thực lực cùng tiềm lực, đều sẽ cao hơn không ít. Mà mà ở ngoài cái này, thậm chí còn có ba hàng địa mạch chi lực, thậm chí tứ hạnh, ngũ hành địa mạch chi lực địa phương. . .

	Nói tóm lại, địa khí càng dày, Trúc Cơ thành công khả năng càng cao.

	Có được càng nhiều thuộc tính địa mạch, Trúc Cơ sau khi thành công tiềm lực liền càng lớn. . .

	Địa mạch Trúc Cơ, mặc dù gọi chung là Ngũ Hành Trúc Cơ, nhưng đạo cơ phẩm chất, lại có một trời một vực trên dưới có khác!

	Mà tại ngũ đại tiên môn nắm trong tay Vân Phù Sơn, trong đó địa mạch dày nhất, Ngũ Hành biến hóa nhiều nhất, chỉ có một chỗ, đó chính là Vân Phù Sơn chỗ sâu nhất, ở nơi đó, địa mạch giao hội, đã tạo thành trong truyền thuyết kim thổ thủy mộc bốn mạch biến hóa chi địa. . .

	Mà vì bảo hộ mảnh này bảo địa, ngũ đại tiên môn liền liên kết ở nơi đó xây một tòa cung điện, tên là Vân Phù cung!

	Cung này cũng không phải là sở hữu của một môn một phái nào, mà là cùng sở hữu của ngũ đại tiên môn!

	Nhưng một chỗ bảo địa như thế, nhưng cũng không phải tùy tiện người nào liền có thể tiến vào bên trong!

	Vân Phù Sơn, là trên cơ bản mỗi mười năm mở ra một lần, bình thường sẽ không để cho người tùy tiện bước vào.

	Mà Vân Phù cung này, thì không sai biệt lắm hơn trăm năm thời gian, mới có thể mở ra một lần.

	Đây cũng không phải ngũ đại tiên môn không nỡ, mà là ở đó địa khí, cách mỗi mấy trăm năm, mới có thể góp nhặt đến trình độ nhất định, đem Trúc Cơ thành công khả năng nâng lên tối cao, hơn nữa mỗi mở ra một lần về sau, địa mạch xói mòn, liền lại phải đợi thật lâu mới được, là vì, Vân Phù cung này, tiên môn đệ tử bình thường, thậm chí là chân truyền, đều nghĩ cùng đừng nghĩ, bởi vì cho dù tới lượt không đến bọn hắn. . .

	Dưới tình huống bình thường, đây là ngũ đại tiên môn bồi dưỡng kế nhiệm tông chủ địa phương!

	Liền ngay cả Thanh Dương tông, như mở ra một lần Vân Phù cung, vậy ít nhất năm trăm năm, hắn không có tư cách lại lần nữa mở ra một lần.

	Đây cũng liền mang ý nghĩa, nếu như Thanh Dương tông là Phương Nguyên mở ra Vân Phù cung, tiễn hắn đi vào tiếp thu địa mạch Trúc Cơ, như vậy Thanh Dương tông sẽ tại trong năm trăm, không còn có tư cách mở ra điện này, trong vòng năm trăm năm, không cách nào bồi dưỡng tông chủ nhất mạch kia truyền nhân!

	Lại hoặc là nói, trình độ nào đó, đây là đang coi Phương Nguyên là làm tương lai tông chủ bồi dưỡng?

	Vân trưởng lão quyết định này, thực sự quá kinh người, cũng khiến được Phương Nguyên nhất thời lờ mờ, nửa ngày không có kịp phản ứng.

	Trong lòng của hắn có câu nói muốn nói, nhưng nói đến bên miệng, nhưng vẫn là nhịn xuống.

	Bởi vì hiện tại hắn cũng có một chút sự tình không xác định, vẫn là phải lại quan sát một chút mới có thể làm ra định đoạt!

	"Ngươi bây giờ là có tư cách để tiên môn làm như vậy, lại nới lỏng tâm đi!"

	Vân trưởng lão rất nhanh rời đi, rời đi thời điểm, vỗ vỗ Phương Nguyên bả vai: "Ta sẽ thuyết phục tông chủ!"

	Đưa được Vân trưởng lão rời đi, Phương Nguyên cũng thở dài một hơi.

	Hắn thật cũng không nghĩ đến, tiên môn thế mà đối với hắn coi trọng như thế, bởi vì là một ít chuyện, chính hắn am hiểu, nhưng Vân trưởng lão bọn người lại không nhất định am hiểu, hắn biết mình bây giờ tu vi chân thật nhất tình huống, Vân trưởng lão cùng trong tiên môn các trưởng lão khác lại không rõ ràng, dưới loại tình huống không rõ ràng này, tiên môn làm, liền chẳng khác gì là đang đánh cược, đánh bạc chính mình có thể đạt tới mục tiêu bọn hắn dự trù. . .

	Phần này tín nhiệm, cũng thực sự quá nặng nề chút. . .

	"Còn lại trong vòng vài ngày, cũng phải mới hảo hảo củng cố một chút tu vi mới tốt. . ."

	Trong lòng Phương Nguyên cũng thầm nghĩ, thật dài thở khẩu khí.

	Vân trưởng lão gửi hi vọng ở trên người mình, mình đương nhiên cũng không thể để hắn thất vọng.

	Chẳng qua hiện nay một thân tu vi của hắn, cũng xác thực đạt đến đỉnh giai, bây giờ không có cái gì lại củng cố hy vọng, bởi vậy hắn bây giờ có thể làm, cũng chỉ là trong lúc rảnh rỗi, đọc mấy quyển đan kinh, nghiên tập một chút thuật pháp, tu luyện một chút kiếm đạo mà thôi. . .

	Những thứ này lại là hắn bình thường sớm đã thành thói quen, ban đầu liền sẽ như thế.

	Như là vừa đến, Phương Nguyên cũng có một đoạn tại trong tiên môn hiếm thấy nhàn nhã thời gian.

	Bây giờ Tiểu Trúc Phong thông qua lần thí luyện này, vang dội thanh danh, đã trở thành Thanh Dương tông chân chính ngũ phong một trong, mà hắn vị này chân truyền đại đệ tử, cũng nước lên thì thuyền lên, trong lúc vô hình trở thành tiên môn người nổi bật, đủ loại tiên môn quy củ, đều không quản được hắn, đủ loại phiền lòng sự tình, cũng tự có người đi xử lý, hắn chỉ cần mỗi ngày đọc đọc sách, luyện một chút kiếm, cùng Tôn quản sự uống chút rượu mà thôi!

	Nếu nói bây giờ Phương Nguyên thân phận nước lên thì thuyền lên, chính là các vị chấp sự thấy hắn, thái độ đối với hắn cũng có khác biệt lớn, khách khí rất nhiều, cũng sơ viễn mấy phần, chúng tiên môn đệ tử thấy hắn càng là vừa kính vừa sợ, duy nhất từ đầu đến cuối không đổi, chính là Tôn quản sự, hắn vẫn là trong lúc rảnh rỗi, liền xách đến hai cân thịt đầu heo, một vò ngũ gia bì, lảo đảo tới tìm Phương Nguyên uống rượu tán gẫu.

	Đối với cái này, Phương Nguyên cũng biểu thị qua, có thể để Tôn quản sự đến Tiểu Trúc Phong tới nhậm chức, kể từ đó, cũng là không cần tiếp tục ở tại Ngọc Phong Nhai vất vả, bất quá đối với cái này Tôn quản sự lại không đồng ý, nói Tiểu Trúc Phong là tiên môn truyền thừa địa, bí mật đông đảo, hắn tới không tiện.

	Mà tại Ma Tức Hồ thí luyện một chuyện về sau, Lạc Phi Linh cũng là thường xuyên đến tìm Phương Nguyên chơi đùa.

	Bất quá Phương Nguyên trong cả ngày vẫn là đọc sách tu hành tương đối nhiều, nàng có đôi khi cũng cảm thấy bực mình, tốt xấu về sau đụng phải Tôn quản sự, thoáng một cái thế nhưng là đã xảy ra là không thể ngăn cản, Tôn quản sự thích ăn thịt, nàng thích uống rượu, Tôn quản sự thích bát quái, nàng thích nghe cố sự. . .

	Thế là trước lầu nhỏ thanh tĩnh này của Phương Nguyên, liền lúc thường xuất hiện một màn như thế:

	Một cái thon gầy nam tử vỗ đùi, thao thao bất tuyệt, một cái cô nương xinh đẹp ôm hồ lô rượu, luôn luôn khen hay!

	Như thế qua một đoạn thời gian, Ma Tức Hồ thí luyện dư ba, miễn cưỡng đi qua, bất quá trong tiên môn lại lại thêm ra vô số nghe đồn đến, thậm chí đã bắt đầu có dòng người truyền: Chân truyền đại đệ tử của Tiểu Trúc Phong Phương Nguyên, sắp trở thành tiên môn trẻ tuổi nhất lớn già rồi!

	Trực tiếp nhất một cái biến hóa chính là, tiên môn đã chuyên môn là Phương Nguyên đưa tới hai cái Đồng nhi phục thị sinh hoạt thường ngày.

	Cần biết rõ, tại trong tiên môn, có lẽ không có đệ tử dưới Trúc Cơ có tư cách này a. . .

	Cái này tối thiểu nói rõ, Phương Nguyên hiện tại mặc dù vẫn là Luyện Khí, nhưng hết thảy đãi ngộ đều cùng Trúc Cơ không khác!

	Mà tất cả biến hóa này, liền cũng đều đưa đến một kết quả, vậy chính là người tới đây bái phỏng càng ngày càng nhiều.

	Lúc trước Phương Nguyên vừa mới trở thành chân truyền đại đệ tử của Tiểu Trúc Phong lúc, liền có không ít người tới tặng lễ mời tiệc, nhưng lúc đó, âm thầm vẫn có một ít người không xem ra gì, cho là hắn vị trí này ngồi quá khiêm tốn, chưa chắc lâu dài, chỉ là hơi khách khí một phen mà thôi.

	Mà bây giờ, lại không còn có người hoài nghi hắn tư cách, lập tức nhiệt tình vô số lần!

	Không chỉ muốn trước liền tới bái phỏng hắn người lại một đợt mà chạy tới, càng có rất nhiều người trước kia tự trọng thân phận cũng tới, trong này, đã không phải là một ít tiểu thế gia gia chủ, đan khí buôn bán chưởng quỹ, thậm chí còn có rất nhiều tiên môn chấp sự bọn người. . .

	Có người đưa tới trọng lễ, chúc hắn Ma Tức Hồ thí luyện, một khi nổi tiếng thiên hạ biết!

	Có người đưa tới thỉnh tiên, kí tên đều là không như bình thường đại nhân vật, thành ý mời hắn dự tiệc.

	Càng có không biết bao nhiêu âm thầm sai nô bộc, tới Tiểu Trúc Phong nghe ngóng vị này chân truyền đại đệ tử có hay không hôn phối, nhưng có lương duyên. . .

	Nếu là Phương Nguyên tiếp đãi những người này, quản chi là mỗi ngày lại bề trên gấp mười lần đều không đủ dùng, bởi vậy Phương Nguyên vẫn quy củ cũ, dứt khoát đóng cửa không ra, tất cả mọi người giao cho Tôn quản sự đi phái, đương nhiên trong này Lạc Phi Linh cũng nhúng vào một cước, không biết bọn hắn làm sao làm, dù sao trong tiên môn dần dần truyền ra Phương Nguyên chiêu hiền đãi sĩ, liền là thu lễ rất hào phóng thanh danh. . .

	Càng cổ quái là, vừa bắt đầu thử thăm dò muốn cho Phương Nguyên nói thân nhân, đột nhiên liền không hiểu thấu tuyệt tích. . .

	Đối với cái này Phương Nguyên cũng từ chối cho ý kiến, hắn đang hưởng thụ lấy chính mình hiếm thấy thời gian nhàn hạ, không muốn bị bất cứ chuyện gì ảnh hưởng tới tâm tình.

	Chờ đợi thời gian nửa tháng như thế, Phương Nguyên đối với tu vi của mình đã chải vuốt rõ ràng, đối với mình Trúc Cơ sự tình, cũng rốt cục có một kết quả, ở trong lòng châm chước một phen về sau, hắn ngược lại cũng nghĩ ra một phen đối với tiên môn giải thích, chuẩn bị khi lấy được tiên môn cuối cùng quyết định lúc, đem ý nghĩ này nói cho bọn hắn, chẳng qua trước mắt, hắn vẫn là phải xem trước một chút tiên môn thế nào quyết định. . .

	Nghe nói Thanh Dương tông ngũ đại trưởng lão, cùng tông chủ bọn người, gần nhất một mực tại trên Thanh Dương tông chủ phong thương nghị không ngớt, tiên môn liên quan tới hắn rất nhiều lời đồn đại, chính là vì vậy mà đến, Phương Nguyên liền biết rõ, Vân trưởng lão đề nghị này, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy liền để mấy vị trưởng lão khác đáp ứng, bất quá cho tới bây giờ, hắn đối với chuyện này cũng không giúp được một tay, chỉ có thể tạm thời chờ đợi một kết quả.

	Rốt cục tại hơn nửa tháng sau một ngày buổi sáng, một vị áo bào xám thương phát già chấp sự, chậm rãi phiêu lạc đến trước Tiểu Trúc phong.

	Phương Nguyên nhận biết áo bào, châp sự già này chính là tông chủ nhất mạch kia chấp dịch, tại trong tiên môn thân phận viễn siêu mặt khác chấp sự. . .

	Hắn tới, chắc hẳn kết quả cũng tới!

	"Tiểu Trúc Phong chân truyền Phương Nguyên nghe, tông chủ pháp chỉ, mạng ngươi đi nhanh Chính Đức điện nghe huấn!"

	Phương Nguyên nghe xong lời ấy, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, hướng về châp sự già này hành lễ, sau đó theo hắn tới.

	Hai người đằng vân, trực tiếp bay hướng Chính Đức điện.

	Lúc này dưới mây, Tiểu Trúc Phong cùng chư phong khác, không biết có phải hay không có người nghe nói tin tức, một truyền mười, mười truyền trăm, vô số người đều đứng ở trên đỉnh núi, ngửa đầu nhìn hắn, thậm chí có một loại đang nhìn Phương Nguyên phi thăng cảm giác. . .

	Đương nhiên, cái này cho dù không phải phi thăng, cũng không xê xích gì nhiều!

	Mà chạy tới Chính Đức đại điện lúc, Phương Nguyên nhìn vào bên trong, liền thấy này trong thời gian nhân số không ít, chư vị trưởng lão, chân truyền đại đệ tử, tay cầm quyền cao chấp sự bọn người, đều ở trong đại điện ngồi, bầu không khí rất là trang nghiêm, hiển nhiên hắn đến, liền cả đám đều đem con mắt nhìn tới, những người kia tu vi cao có thấp có, ánh mắt như núi, cũng làm cho Phương Nguyên cảm thấy một loại áp lực thực lớn!

	Bất quá tại Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn về phía trước lúc, liền thấy được Vân Trưởng lão ngồi bên người tông chủ.

	Vân trưởng lão không nói gì, chỉ là hướng về Phương Nguyên cười một tiếng, sau đó khẽ gật đầu một cái.

	Trong lòng Phương Nguyên lập tức rõ ràng: Việc này, ổn!

 