 Cầm trong tay búa lớn Bát Phong, liên tục rèn sắt mười cái canh giờ, Phương Nguyên thể lực cùng pháp lực tiêu hao, khó có thể hình dung.

	Trở lại Xích Thủy đan khê sau khi, hắn liền cũng không nói hai lời, liền vào tĩnh thất, ăn vào mấy viên tẩm bổ thân thể đan dược, sau đó đem Luyện Phong hào đưa tới linh tinh nắm ở trên tay, chậm rãi luyện hóa, như vậy, một ngày thời gian trôi qua sau khi, hắn trừng mở rộng tầm mắt, liền đã lần thứ hai trở nên thần hoàn khí túc, tinh thần rạng rỡ, thậm chí ngay cả tu vị, cũng có mơ hồ tăng lên, pháp lực càng tinh khiết hơn.

	Cái này cũng có thể thấy được, cái này Thiên Kích chuy rèn sắt, xác thực gian nan, nhưng cũng coi như chính mình một phen mài giũa.

	Thở dài một hơi, hắn đứng lên đến, thầm nghĩ: "Cái này Đại Bát Phong Chuy Pháp, tuy là phương pháp rèn sắt, nhưng vận chuyển lực chi xảo, thi búa chi mãnh, nhưng cũng có một không hai, nếu là được đến Luyện Phong hào cho phép, đem nó truyền cho Quan Ngạo, đúng là như hổ thêm cánh. . ."

	"Phương Nguyên sư đệ, ngươi tỉnh lại rồi?"

	Đẩy ra tĩnh thất cánh cửa, liền thấy ở trong tiểu viện, Tôn quản sự kiều cái hai chân, ngồi ở dưới tàng cây, thân thể dựa vào Toan Nghê trên bụng, đối diện thì lại nằm xuống mèo trắng, ở giữa đặt một bàn nhỏ, phía trên bày mấy món ăn rau, một chậu thịt thủ, một bình rượu, cùng một cái chén, hai cái bát, chính vui cười hớn hở khẽ hát, nhìn thấy Phương Nguyên đi ra, liền cười hướng về hắn vẫy vẫy tay.

	"Thậm chí ngay cả mèo trắng đều cùng hắn uống rượu, Tôn sư huynh cái này nhân duyên cũng thật là. . ."

	Phương Nguyên cũng cảm khái một tiếng, ở bàn nhỏ một bên khác ngồi xuống, nói: "Đại khảo kết quả đi ra sao?"

	Tôn quản sự nghe xong, nhất thời mắt sáng rỡ, nói: "Nhà khác luyện cho dù tốt, cũng chỉ là dùng huyền thiết luyện kiếm, nhưng là chúng ta Luyện Phong hào, lại là trực tiếp dùng thần thiết luyện kiếm, ở giữa cao thấp, còn phải nói sao? Ha ha, Luyện Phong hào đứng đầu một trong, dĩ nhiên không hề bất ngờ bắt đến, nhất định danh dương thiên hạ, cái kia tiểu nương bì lúc này cũng không có cái gì không hài lòng, bình thường dễ giận như vậy, lúc này lại đưa tới rất nhiều thứ tốt, pháp bảo gì linh tinh, thậm chí đem nàng cha lưu lại dưỡng khí thần đan cũng làm cho người đưa tới. . ."

	Phương Nguyên nghe xong đúng là ngẩn ra: "Ở chỗ nào?"

	Tôn quản sự nói: "Ta lại làm cho các nàng lấy về, theo ta gia huynh đệ khách khí cái gì?"

	Phương Nguyên nghe xong không khỏi ngẩn ngơ, nở nụ cười khổ.

	Bất quá ngược lại cũng đúng như Tôn quản sự nói, hắn giúp Luyện Phong hào lần này, vẫn đúng là không phải vì cái gì dưỡng khí thần đan hoặc là cái gì khác chỗ tốt, vừa đến Tôn quản sự sự tình chính mình thực tại không thể bỏ mặc, thứ hai cái này nhập Lang Gia các đọc sách ba tháng cơ hội, Luyện Phong hào cũng đáp ứng rồi cho mình, chính mình bây giờ đã có ròng rã một năm có thể lấy nhập Lang Gia các thời gian, rất hài lòng.

	"Phương sư đệ, ngươi có thể uy phong rồi. . ."

	Tôn quản sự lại giúp Phương Nguyên lấy một cái ly uống rượu, đem rượu châm lên, cười nói: "Mặc dù là Luyện Phong hào đoạt đứng đầu, nhưng cũng không biết làm sao, ngoại giới lại đều sẽ đem cái này đứng đầu tên tính tới trên đầu ngươi, khắp nơi đều ở truyền thuyết ngươi là bốn đạo đứng đầu, sợ là một ít Kim Đan đứng đầu đại tu, danh tiếng đều không có ngươi vang dội, chỉ cần ngươi ra Xích Thủy đan khê, chính là một phương đại danh nhân. . ."

	Phương Nguyên nghe xong, trầm mặc một lát, nói: "Trong dự liệu sự tình thôi!"

	Tôn quản sự cười liếc mắt nhìn hắn, bỗng nhiên nói: "Danh tiếng to lớn như thế, ngươi liền không lo lắng sao?"

	Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn Tôn quản sự một chút, nói: "Ngươi chỉ cái gì?"

	Tôn quản sự thấp giọng thở dài, nói: "Đừng quên ngươi thanh danh này một đại, liền không giấu được, lúc trước dù sao cũng là từ Thanh Dương tông trốn ra được, hơn nữa ngươi chém Âm Sơn tông đệ tử chân truyền, còn đã từng giết Nam Hoang thành tiểu Thế tử, phần này cừu oán, bọn họ là không thể dễ dàng buông tha, trước đây ngươi ẩn thân khắp thiên hạ, bọn họ muốn tìm, cũng không dễ dàng như vậy tìm tới ngươi, nhưng bây giờ ngươi thanh danh này cùng nhau đến, chỉ sợ bọn họ người, cũng sẽ rất nhanh sẽ đến, ngươi làm tốt đối mặt với bọn họ cái kia hành động trả thù chuẩn bị sao?"

	Phương Nguyên bưng chén rượu lên, một lát chưa uống, bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói: "Kỳ thực đây chính là ta cầu kết quả?"

	Tôn quản sự hơi ngẩn người ra, cũng bưng chén rượu lên, cười nói: "Nói một chút!"

	Phương Nguyên uống một hơi cạn sạch trong chén rượu, nhàn nhạt nói: "Vô danh lúc, bọn họ không tìm được ta, lại dám giết ta, có tiếng sau khi, bọn họ có thể tìm tới ta, cũng chưa hẳn vậy dám giết ta, trải qua thành Thiên Lai Kim gia một chuyện, ta cũng biết một chút Tiên minh quy củ, cũng phát hiện cái này Tiên minh cũng không phải là trang trí, ở bề ngoài vẫn có rất lớn lực ước thúc, thanh danh của ta càng vang lên, liền càng là có thể lấy mượn cái này pháp tắc hộ thân, Âm Sơn tông cùng Nam Hoang thành lại hận ta, có Tiên minh quy củ ở, bọn họ cũng sẽ có kiêng kỵ, không dám như thế mắt sáng chướng đảm!"

	Dứt lời, hơi dừng lại một chút, nói: "Mà như vậy, ta liền không cần lại trốn trốn tránh tránh, có thể trở về Thanh Dương tông đi tới. . ."

	Tôn quản sự quay đầu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Muốn trở về?"

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Đương thời tông chủ mệnh ta ra ngoài du lịch, không kết Kim Đan không thể trở về núi, bây giờ ta đã Kết Đan."

	Ngừng lại một chút, mới lại than thở: "Quan trọng hơn chính là, ta có thể lấy không đi trở về, nhưng không thể bị người khác sợ hãi đến không thể quay về a. . ."

	Tôn quản sự nghe vậy, đúng là than khẽ, nói: "Ngươi nói đúng. . ."

	Hắn ngược lại cũng lộ ra chốc lát xuất thần, một lúc lâu mới ngắt một khối thịt thủ nhét vào trong miệng, cười nói: "Hai anh em chúng ta vừa bắt đầu đúng là vận mệnh tương tự, đều là bị người sợ hãi đến chó mất chủ giống như, khắp nơi chạy trốn, ta là chậm rãi thói quen, trong lòng cũng không nghĩ tới tranh cái gì, ngươi cũng cùng ta không giống nhau, mạnh mẽ vì chính mình đoạt đến rồi như thế một đạo bùa hộ mệnh, ai, nhìn dáng dấp ta cũng nên suy nghĩ thật kỹ một thoáng, luôn như thế khắp nơi trốn đến bỏ chạy, tổng cũng qua không lên lão bà hài tử nhiệt giường đầu cuộc sống hàng ngày a. . ."

	Phương Nguyên nghe xong hơi ngẩn người ra, nói: "Tôn sư huynh định làm gì?"

	Tôn quản sự tiếng nói trầm thấp nở nụ cười, nói: "Nếu không ta cũng làm chuyện lớn, kiếm lời kiếm lời danh tiếng?"

	Phương Nguyên nghe xong, hơi ngưng thần, nghiêm túc nói: "Nếu ngươi thật cùng Cửu U cung đối đầu, đừng quên kêu lên ta trợ trận!"

	Hai người nhìn nhau một chút, đồng thời nở nụ cười, nâng chén va chạm, uống xuống.

	Mèo trắng nhìn thấy bọn họ hai người dáng dấp, xem thường khò khè một tiếng, liếm miệng rượu, lại rụt đầu về.

	"Vừa muốn đoạt danh, cái kia liền đoạt cái hoàn toàn!"

	Tôn quản sự như là chợt nhớ tới một chuyện, thần bí cười nói: "Ngươi đã là bốn đạo đứng đầu, kiếm đạo nói vậy cũng là điều chắc chắn chứ?"

	Phương Nguyên nhíu nhíu mày, nói: "Tiên minh một vị tiền bối, cảnh cáo ta không nên tham gia kiếm đạo đại khảo, ta đã từ bỏ!"

	"Không cho ngươi tham gia?"

	Tôn quản sự cau mày, cân nhắc một phen, nói: "Nhìn dáng dấp Tiên minh ngược lại thật sự là có tâm muốn che chở ngươi a. . ."

	Phương Nguyên nhìn Tôn quản sự một chút, nói: "Ngươi có phải là cũng đoán được cái gì?"

	Tôn quản sự cười nói: "Sáu đạo đại khảo, vốn là Tiên minh cùng Lang Gia các tổ chức, làm vì chính là sàng lọc người có thể xài được, đối với bọn họ tới nói, chỉ có sợ tới tham gia đại khảo người không nhiều, nào có phản khuyên người khác không tham ngộ thêm đạo lý? Không cho ngươi tham gia kiếm đạo đại khảo, cái kia rất rõ ràng, cũng là bởi vì ngươi kiếm đạo trình độ, bọn họ dĩ nhiên trong lòng có đoán, không cần ngươi chạy như thế một chuyến, sau đó quan trọng hơn, liền hẳn là ngươi tham gia kiếm đạo đại khảo sau khi, có thể sẽ đưa tới một ít liền bọn họ cũng không tốt giải quyết phiền phức chính là!"

	Phương Nguyên nói: "Cùng cái kia đã từng nói ta kiếm đạo là tà ma chi đạo Tẩy Kiếm Trì đệ tử có quan hệ chứ?"

	Tôn quản sự gật gật đầu, cười nói: "Tất nhiên như vậy, thiên hạ kiếm đạo số một, liền ở cực bắc cánh đồng tuyết Tẩy Kiếm Trì, bọn họ mấy trăm năm tích lũy, thanh danh cường thịnh, gốc gác sâu, khó có thể hình dung, bọn họ nếu nói ngươi là tà ma ngoại đạo, vậy ngươi chính là tà ma ngoại đạo, liền biện giải cơ hội đều không có, ha ha, năm đó Thanh Dương tông vị kia Kiếm Si là làm sao thành Kiếm Ma, ngươi lẽ nào đã quên?"

	Nghĩ đến chính mình truyền thừa không thiếu sót kiếm đạo chủ nhân, Phương Nguyên khẽ nhíu mày, trầm mặc một lát sau khi, hắn mới nhẹ giọng mở miệng nói: "Kỳ thực, ta vẫn luôn không nghĩ ra, ta kiếm đạo vốn là đường đường chính chính chi kiếm, bọn họ vì sao xích ta là tà ma?"

	Tôn quản sự nói: "Ta cũng không hiểu, nhưng Tẩy Kiếm Trì tất nhiên gặp qua cùng ngươi kế thừa một mạch kiếm đạo!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, Tôn quản sự đúng như những gì hắn nghĩ.

	Này sự kiện kỳ thực không khó cân nhắc đi ra, Thanh Dương tông vị kia Kiếm Si, có người nói vào ma môn sau khi, liền tiêu thanh biệt tích, rất nhiều người đều nói hắn đã chết qua, nhưng từ lúc trước cái kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử thấy kiếm đạo của chính mình làm vì yêu tà chi đạo bên trong liền có thể nhìn ra được, hoặc là vị kia Kiếm Ma còn chưa chết, hoặc là chính là hắn ở trong Ma môn, lưu lại chính mình một thân kiếm đạo truyền thừa. . .

	Nói chung mà nói, khẳng định có cùng mình đồng nhất kiếm đạo người, gây nên Tẩy Kiếm Trì kiêng kỵ!

	Nếu không thì, chính mình bây giờ kiếm đạo tuy rằng không thể nói rất yếu, nhưng đối lập với Tẩy Kiếm Trì bực này quái vật khổng lồ tới nói, vẫn đúng là không tính là cái gì , căn bản hình không được uy hiếp gì, cũng không đến nỗi dẫn cho bọn họ một thấy kiếm đạo của chính mình, liền vội muốn giết chi!

	"Tiên minh không cho ngươi tham dự kiếm đạo đại khảo, nói vậy cũng là vì che chở ngươi, bây giờ ngươi tu vị chưa thành, thật muốn bị Tẩy Kiếm Trì nhìn chằm chằm, phỏng chừng kết cục không ổn, quan trọng hơn chính là, lúc trước ở Thông Thiên bí cảnh bên trong cùng ngươi không qua được vị kia áo bào đen kiếm sĩ, đương thời nhưng là không có chết, nói vậy Tẩy Kiếm Trì bây giờ cũng dĩ nhiên biết ngươi như thế số một tồn tại, mà Tiên minh nếu nói ngươi không tham gia kiếm đạo đại khảo, như vậy nói cách khác, bất luận Tẩy Kiếm Trì có biết hay không sự tồn tại của ngươi, chỉ cần ngươi không ở trước mặt người triển lộ kiếm đạo, liền có thể bảo đảm không lo. . ."

	"Bởi vậy nghĩ đến, Tiên minh nhất định trong bóng tối cùng Tẩy Kiếm Trì đạt thành một số thỏa thuận, nhượng bọn họ buông tha ngươi. . ."

	Phương Nguyên nghe xong Tôn quản sự, cũng khẽ gật đầu, cái vấn đề này hắn cũng nghĩ tới, hẳn là như thế cái đạo lý.

	Tôn quản sự dứt lời, lại là cười nhìn về phía Phương Nguyên: "Vậy còn ngươi? Thật liền không dự định tham gia?"

	Phương Nguyên cười nói: "Ta lại không phải loại kia thật không biết điều người, đương nhiên sẽ không đi bằng trắng nhạ cái này phiền phức!"

	"Vậy ta liền yên tâm. . ."

	Tôn quản sự nằm trở về trên ghế mây, thở phào một hơi, tư một tiếng uống sạch trong chén rượu.

	Phương Nguyên cũng nhấc lên ấm rót một chén, lại cho mèo trắng, Tôn quản sự, Toan Nghê phân biệt thêm một chén, sau đó nhẹ nhàng uống một hớp, ngồi ở trong tiểu viện thổi qua gió, quay đầu lại nhìn Quan Ngạo bế quan phòng luyện đan, vẫn là tiễu không có động tĩnh, trong lòng khe khẽ thở dài.

	"Tôn sư huynh không vội trở lại sao?"

	Hắn nhớ tới một chuyện, quay đầu hỏi Tôn quản sự nói.

	Từ đưa chính mình trở về bắt đầu, Tôn quản sự liền vẫn ở Xích Thủy đan khê giúp mình hộ pháp, bây giờ chính mình đã xuất quan, cũng có chút ngạc nhiên Tôn quản sự làm sao ngược lại không vội vã trở lại cùng hắn tiểu nương bì, kết quả Tôn quản sự nghe xong lời này, lại là chậm rãi xoay người, nói: "Ta mới lười phải trở về đây, cái kia tiểu nương bì liền biết sai khiến ta làm việc, phải biết ta Lão Tôn đây cũng là trời sinh làm quản sự mệnh, tới nơi nào đều là sai khiến người khác làm việc, hết lần này tới lần khác đến Luyện Phong hào làm ra cái này tổng quản, quả thực so với tạp dịch còn không bằng a. . ."

	Phương Nguyên bất đắc dĩ, vỗ tay một cái, cười nói: "Cái kia liền ở ngay đây ở lại đi, ta đến xem sách!"

	Tôn quản sự lười biếng phất phất tay, bỗng nhiên lại gọi lại Phương Nguyên: "Ngươi xác thực sẽ không tham gia lần này kiếm đạo đúng không?"

	"Xác định a. . ."

	Phương Nguyên hơi kinh ngạc quay đầu lại nhìn Tôn quản sự một chút: "Đúng rồi, ngươi làm sao quan tâm như vậy cái vấn đề này?"

	Tôn quản sự nói: "Bên ngoài còn ở đánh cược ngươi có hay không tham gia thứ năm thi đây, ta chuẩn bị ép cái chú a. . ."

	Phương Nguyên: ". . ."

	Tôn quản sự lườm hắn một cái: "Chính ta kiếm lời điểm tiền riêng, không được sao?" 