 Ở Tẩy Kiếm trì các đệ tử rời đi sau khi, Phương Nguyên ở trong mộ kiếm giải lao mấy ngày, khôi phục nguyên khí.

	Cái này Kiếm trủng địa thế thù kỳ, tránh gió chống lạnh, làm cho nơi đây đúng là so với bên ngoài ấm áp không ít, tuy là ở đạo thứ chín tuyết tuyến sau khi, cũng cùng đạo thứ bảy tuyết tuyến nhiệt độ không sai biệt lắm, nếu là ở tại cái này Kiếm trủng trong, vậy dĩ nhiên là thoải mái nhất, thế nhưng Phương Nguyên nếu muốn mài giũa Kiếm tâm, đương nhiên sẽ không trốn ở chỗ này, mà là ở cách đó không xa cực hàn phong tuyết trong, đắp nặn tuyết làm vì ốc, xây một toà kiếm lư.

	Hắn hỏi qua Kim Hàn Tuyết, biết được nha đầu này xác thực không muốn rời đi luôn, liền cũng tùy vào nàng ở tại Kiếm trủng trong, mà chính mình lại là suốt ngày xếp bằng ở kiếm lư trong, hoặc là đón gió tuyết, mài giũa kiếm ý, hoặc là tĩnh tâm tư thủ, thôi diễn kiếm đạo.

	Đạo thứ chín tuyết tuyến rét căm căm, nhượng người khó có thể chịu đựng.

	Mặc dù là Nguyên Anh Đại Thừa tu sĩ, ở không có chứa dị bảo hộ thể tình huống xuống, sợ là cũng không cách nào ở cái này các loại rét căm căm phía dưới ở lâu, nhưng Phương Nguyên lại đánh bạc tất cả, chỉ là muốn trực diện bực này rét căm căm , bất quá cũng may, hắn Vô Khuyết kiếm ý đại thành, có thể che chở chính mình, miễn cưỡng chống đỡ thiên địa này rét căm căm , bất quá, bực này hoàn cảnh cũng làm cho hắn nhất định phải lúc nào cũng duy trì kiếm ý của chính mình, che chở tâm mạch.

	Nếu không thì, có thể chỉ là ngồi xuống không tới thời gian uống cạn chén trà, đánh một cái ngủ gật, liền sẽ phát hiện mình thân thể hoàn toàn đông hỏng rồi.

	Ở đây xây lên kiếm lư tu hành, mỗi một tức đều là dày vò.

	Nhưng Phương Nguyên lại lâu dài bảo vệ cái này dày vò.

	Ngay vừa bắt đầu, hắn chỉ ở cái này kiếm lư bên trong ngồi lên một nén hương thời gian, liền đã thân thể gần hủy, nhất định phải về Kiếm trủng trong, phục đan chữa thương, nhưng sau đó, đối kiếm ý vận chuyển càng ngày càng như thường, lại phát hiện mình có thể ngồi lên nửa canh giờ, lại đến lúc sau, tựa hồ là cơ thể chính mình, cùng với một thân kinh mạch cùng pháp lực, cũng dần dần thích ứng thiên địa này rét căm căm, liền có thể ngồi lên mấy canh giờ.

	Mấy tháng sau, hắn thậm chí phát hiện mình có thể ở cái này kiếm lư trong ngồi xuống chính là mấy ngày lâu dài.

	Mà đến lúc này, hắn liền hoành rơi xuống tâm, chỉ là ở tại kiếm lư bên trên, không còn về Kiếm trủng tránh rét.

	Hắn ở cái này cánh đồng tuyết bên trên, chính là muốn tìm về kiếm đạo của chính mình sơ tâm, cuối cùng thôi diễn ra cái kia kết thành kiếm ý phương pháp.

	Trước đây Phương Nguyên vẫn cảm thấy kiếm ý không cách nào tăng lên, nhưng lại phát hiện, chính mình chịu đựng đầy đủ mài giũa, vượt qua đạo tâm kiếp số, không cách nào tăng lên kiếm ý, cũng đã tăng đứng lên, thậm chí vô hạn tiếp cận viên mãn, cảnh này khiến trong lòng hắn có sức lực. . .

	Kiếm ý nếu có thể thành, cái kia ai có thể bảo đảm chính mình thật sự không cách nào ngưng kết thành một viên Kiếm tâm?

	Dù sao sự tại người mà khác!

	Trước đây hắn ở kiếm đạo một đường, rất có thiên phú, lại thêm vào Thiên Diễn thuật giúp đỡ, làm cho hắn kiếm đạo tiến cảnh cực nhanh, nhưng dù sao, hắn tu hành, vẫn là lấy thần thông làm chủ, kiếm đạo một đường để tâm không đủ, mà bây giờ, chính là muốn mượn cánh đồng tuyết phong tuyết, đem chính mình một thân kiếm đạo làm vì nện vững chắc, trước sau làm theo, thôi diễn thông suốt, sau đó suy tư ra bản thân kiếm ý đại thành sau khi bước kế tiếp đi như thế nào!

	Bước đi này có thể sẽ rất khó, nhưng Phương Nguyên tin tưởng nhất định phải có.

	Tựa như người bên ngoài nói đại đạo năm mươi, bỏ chạy một trong số đó, vì lẽ đó cõi đời này không thể có hoàn mỹ đạo tâm, nhưng tương tự đạo lý, đại đạo năm mươi, bỏ chạy một trong số đó, vì lẽ đó cõi đời này cũng không thể có chân chính tuyệt lộ, nhất định còn có thể có như vậy một tia cơ hội!

	. . .

	. . .

	Cánh đồng tuyết trúc lư, khổ tu kiếm đạo.

	Tại phong tuyết trong, thời gian rất nhanh liền đi qua một năm, Phương Nguyên vẫn ở kiếm lư trong tĩnh ngộ kiếm đạo, mà Kim Hàn Tuyết, cũng ở lại Kiếm trủng trong, tiếp tục tu luyện bản thân nàng pháp môn, hai người tu hành bên trên, không liên quan tới nhau, nhưng lại sẽ giúp đỡ lẫn nhau.

	Duy nhất vấn đề chính là, ở cái này cánh đồng tuyết nơi sâu xa, tài nguyên tiêu hao cực nhanh, Phương Nguyên trước đây thâm nhập cánh đồng tuyết lúc, một ít tài nguyên, liền đã tiêu hao gần đủ rồi, sau đó liền lại trở về đạo thứ tám tuyết tuyến một chuyến, đem hắn ở lại nơi đó pháp thuyền bên trên tài nguyên cũng lấy trở về, nhưng thời gian một năm bên trong, cũng tiêu hao gần đủ rồi, bây giờ càng là cùng túi càn khôn đều thấy đáy. . .

	Tuy rằng ở đạo thứ sáu tuyết tuyến phụ cận, còn chôn ròng rã ba chiếc pháp thuyền tài nguyên, là lúc trước từ người nhà họ Viên trong tay đoạt lại, có giá trị không nhỏ, nhưng hắn nhưng cũng không có thời gian đi thu hồi lại, càng không có thời gian nắm những tư nguyên này đến cánh đồng tuyết ở ngoài đi chọn mua vật tư.

	Bất quá, so sánh may mắn chính là, lúc này mèo trắng đúng là đưa đến tác dụng.

	Cũng không biết nó dùng cái gì pháp môn, thường xuyên ở cái này Kiếm trủng phụ cận tìm tòi, mỗi lần sơn cùng thủy tận lúc, thì sẽ đuổi một ít Tuyết thú lại đây, mà Phương Nguyên cùng Kim Hàn Tuyết chém giết những thứ này Tuyết thú, liền thịt làm ăn, máu làm vì thuốc, da làm áo, mặc dù nói lên có chút ăn tươi nuốt sống ý tứ , bất quá các loại vấn đề cuối cùng cũng coi như là giải quyết, không còn tài nguyên lo lắng, liền có thể toàn bộ tâm tư đến tu hành.

	Khác một điểm chính là, trước đây Tẩy Kiếm trì đệ tử rời đi lúc, Phương Nguyên từng để cho bọn họ chuyển cáo thiên hạ, nói mình liền ở cái này cánh đồng tuyết nơi sâu xa luyện kiếm, ai muốn giết chính mình, cầm chính mình, đều rất có thể lấy tới chỗ này cánh đồng tuyết nơi sâu xa đến, chính mình tự có một kiếm đem hầu, nhưng đợi lâu như vậy, nhưng vẫn không có thích khách xuất hiện, thậm chí ngay cả Tẩy Kiếm trì đệ tử cũng một đi không trở lại, cũng thật giống là mọi người đều đã quên hắn.

	Đối với chuyện này, Phương Nguyên cũng cân nhắc không ra, liền dứt khoát bỏ mặc.

	. . .

	. . .

	Ba tháng đi qua, Phương Nguyên suốt ngày tĩnh tọa kiếm lư trong.

	Sáu tháng đi qua, Phương Nguyên tại cánh đồng tuyết bên trên đón ánh mặt trời múa kiếm.

	Chín tháng đi qua, Phương Nguyên đang cùng mèo trắng phối hợp, cắn giết cánh đồng tuyết bên trên hung hãn gấu tuyết.

	. . .

	. . .

	Mãi đến tận một năm hai tháng sau đó một ngày, cực bắc phía trên bầu trời, xuất hiện một vệt rực rỡ ánh mặt trời, tại không trung biến ảo liên tục, xa hoa, đây là cánh đồng tuyết trên đặc biệt phong cảnh, sẽ không định kỳ xuất hiện, mang theo loại khó có thể hình dung mỹ lệ cùng mờ mịt cảm giác thần bí, Phương Nguyên lẳng lặng nhìn này thiên quang hồi lâu, đột nhiên nổi lên hứng thú, liền từ tuyết lư bên trong đi ra, đón ánh mặt trời múa kiếm.

	Bây giờ hắn kiếm ý đại thành, kiếm đạo tiến thêm một bước, múa lên kiếm đến, lại như một đoàn lưu quang, bay cuộn thiên địa, cực điểm xán lạn, cùng cái kia cực bắc trên bầu trời ánh mặt trời hoà lẫn, mang theo một loại khó có thể hình dung ý huyền diệu, phảng phất cùng thiên địa hợp thành một thể.

	Múa đến cuối cùng thì Phương Nguyên rung lên gấp chấn, nhẹ nhàng hướng về không trung vén lên, tới đây một chốc trong lúc đó, kiếm ý tăng vọt, vô hình vô ảnh trong, liền đã tràn ngập bốn phương tám hướng, theo kiếm ý này tràn ngập, tựa hồ chu vi toàn bộ bầu trời đều thay đổi, thời gian mất đi ý nghĩa, trong hư không tuyết bay, đều đình chỉ tung bay, phảng phất một bộ họa cũng tựa như, đọng lại ở giữa không trung trong.

	Nhưng trạng thái như thế này, chỉ là kéo dài mấy tức thời gian, kiếm ý sơ tiêu, hoa tuyết rơi xuống đất.

	"Cái này liền là cực hạn sao?"

	Phương Nguyên thấp giọng than thở, chậm rãi thu rồi kiếm.

	Hắn bây giờ đã đem kiếm đạo của chính mình một lần nữa làm rõ một lần, trước sau tu luyện thông suốt, một thân kiếm ý, đã thông rõ ràng không có trì trệ, trình độ nào đó trên nói, hắn lúc này đã có thể tính làm là nửa bước Kiếm tâm, tiếp cận một loại nào đó bên trong đất trời pháp tắc.

	Nhưng cũng chỉ là đến nửa bước Kiếm tâm sau khi, liền đạt đến cực hạn.

	"Chẳng lẽ nói, ta thật sự chỉ có thể bỏ quên kiếm đạo, sẽ tìm tìm cái khác phương pháp kết thành Chí Tôn Nguyên Anh?"

	Phương Nguyên yên tĩnh suy tư cái vấn đề này.

	Bây giờ hắn kiếm ý đại thành, đạo tâm kiên định, dù là lần thứ hai gặp phải cùng trước vấn đề tương tự, lại cũng sẽ không lại dễ dàng thất vọng, chỉ là tiếp tục tìm kiếm phương pháp mới mà thôi, tuy rằng hi vọng cuối cùng xa vời, nhưng lại có thể trước sau lấy bình thường chi tâm.

	Cũng là ở Phương Nguyên nghĩ cái vấn đề này thì chu vi phong tuyết bỗng nhiên ngừng lại.

	Loại này dừng lại, không giống như là Phương Nguyên như vậy, theo cường đại kiếm ý, ảnh hưởng hư không, mà là cái kia mỗi giờ mỗi khắc, không tại cánh đồng tuyết bên trên xoắn tới cuốn tới cuồng phong, bỗng nhiên dừng lại đi, không trung mênh mông tuyết lớn, cũng tựa hồ vào đúng lúc này biến mất không thấy.

	Phương Nguyên thấy được tình cảnh này, trong lòng liền không nhịn được hơi kinh ngạc.

	Hắn ngưng thần hướng về chu vi nhìn lại, đột nhiên con ngươi co rút lại lên, trên mặt lộ ra một vệt kinh ngạc vẻ mặt.

	Lúc này phong tuyết đột nhiên tiêu, tầm nhìn cũng là lập tức trống trải lên, hắn đột nhiên nhìn thấy, lúc này hướng đông bắc, chính có một người chậm rãi đi tới, người kia có vẻ rất kỳ quái, ở trên người hắn, Phương Nguyên không cảm ứng được nửa phần tu vị gợn sóng, nhưng cũng xuất hiện ở cái này đạo thứ chín tuyết tuyến cực hàn trong hoàn cảnh, không có đáp mây bay, cũng không có ngự kiếm, chỉ là như vậy chậm rãi ở cánh đồng tuyết trên đi tới.

	Phương Nguyên lúc đầu, còn tưởng rằng là có người ngoài đi vào, nhưng lại nhìn kỹ thì trong lòng cảm giác thì càng quái.

	Bóng người kia có vẻ cũng không cao lớn, vóc người vô cùng đơn bạc, đi lên trên đường, khập khễnh, như là bạt một chân, nếu là nhìn kỹ thì thậm chí có thể phát hiện hắn còn giống như thiếu một điều cánh tay, liền như thế chậm rãi ở cánh đồng tuyết bên trên đi tới, bình thản không có gì lạ, nhưng lại cho Phương Nguyên một loại cực kỳ quái lạ, ám hợp thiên địa cảm giác huyền diệu, thậm chí nhất cử nhất động, đều ảnh hưởng đến thiên địa.

	"Người này là ai?"

	Phương Nguyên lần thứ nhất nhìn thấy như thế một cái quái nhân, nhưng cảm giác trên, lại cảm thấy rất quen thuộc.

	Hơi do dự sau khi, Phương Nguyên liền vội lập tức triển khai thân pháp, hướng về người kia đuổi tới, lấy hắn bây giờ tu vị, không trung lại không có phong tuyết, tốc độ của hắn tự nhiên cực nhanh, khoảng khắc trong lúc đó, liền đã lướt ra khỏi mấy trăm trượng khoảng cách, nhưng kỳ dị chính là, đối phương tốc độ rõ ràng không có thay đổi, nhưng Phương Nguyên đuổi ra mấy trăm trượng khoảng cách sau, lại phát hiện vẫn là cùng hắn có mấy trăm trượng khoảng cách.

	"Vị tiền bối này , có thể hay không một tự?"

	Phương Nguyên trong lòng càng thấy quái lạ, không nhịn được cao giọng kêu một tiếng.

	Cái này một cái âm thanh vang lên, người kia liền dừng lại lên, chậm rãi quay người sang, đến lúc này, Phương Nguyên trong lòng liền lại là chìm xuống, lại thấy người này không những bạt một chân, gãy một cánh tay, thậm chí ngay cả con mắt cũng mù một cái, lỗ tai thiếu một cái.

	Nhưng dáng dấp của hắn, lại có vẻ vô cùng trẻ tuổi, dáng dấp thanh tú, cũng không cho người một loại cảm giác quái dị.

	"Ngươi có thể nhìn thấy ta?"

	Người kia một cái đơn mắt, cũng đánh giá Phương Nguyên một chút, âm thanh khàn giọng mở miệng.

	"Đương nhiên có thể. . ."

	Phương Nguyên chỉ thấy hắn bóng người ngưng tụ, lại không có dùng pháp thuật gì che đậy thân hình, có chút kỳ quái hắn sẽ như vậy hỏi.

	"Ngươi kiếm đạo tu còn có thể!"

	Người kia gật gật đầu, sau đó khẽ chau mày, nói: "Nhưng còn chưa đủ được!"

	Nói xong lời này, liền lại tiếp tục đi đến phía trước.

	"Chuyện này. . ."

	Nhìn người này, nghe hắn lời nói này, Phương Nguyên trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại hết sức cảm giác kỳ dị.

	Nhìn gốc gác của hắn, không biết nên không nên đuổi tới. 