 Ở cái này nho nhỏ thôn xóm bên trong, Phương Nguyên lại ở lại một quãng thời gian, mỗi ngày bên trong chỉ là giáo dục những thứ này quả cầu lông nhỏ đám người đọc đọc sách, học chút đạo lý, những thời gian khác bên trong, chính là lẳng lặng nhìn cái này một cái nho nhỏ Yêu tộc bộ lạc, nhìn bọn họ bình thường mỗi một phân chi tiết nhỏ.

	Nếu đến rồi, hắn liền muốn nhìn một chút cái này Yêu vực đến tột cùng là cái gì dáng vẻ. . .

	Hắn nhìn thấy cái này trong bộ lạc yêu quái mỗi ngày vào núi săn thú, có con mồi lòng tràn đầy vui mừng, tại chỗ giết, tất cả mọi người tụ lại cùng nhau mỹ mỹ ăn một cái no, cũng nhìn thấy bọn họ không có con mồi thời điểm, liền núp ở tảng đá trong phòng yên tĩnh đói bụng.

	Hắn nhìn thấy những thứ này quả cầu lông nhỏ mỗi ngày sáng sớm lên, sẽ ở người lớn chỉ điểm cho, bắt đầu cõng lấy cái đầu hầu như so với bọn họ còn muốn lớn tảng đá bò tới bò lui, mài giũa đi săn kỹ xảo, làm không biết mệt, chưa từng có một người gọi một tiếng mệt mỏi, cũng nhìn thấy chúng nó ở chạng vạng thời điểm, liền co lại thành một đoàn một đoàn chen chúc ở Lão tộc trưởng bên người, nghe hắn giảng chút trẻ tuổi thời điểm cố sự.

	Hắn nhìn thấy mỗi cách mấy ngày, trong bộ lạc liền sẽ chọn ra một cái cơ linh nhất, chạy nhanh nhất nam nhân, lén lén lút lút dẫn theo da thú cùng tình cờ hái được linh dược, đi phụ cận chợ trên đổi muối ăn cùng gốm sứ, cũng nhìn thấy mỗi khi các nam nhân đi chợ trên thì tất cả người phụ nữ đều căng thẳng vạn phần ở trong bộ lạc chờ, sau đó nhìn thấy nam nhân an toàn trở về, liền một bộ như trút được gánh nặng dáng dấp.

	Còn nhìn thấy bọn họ khởi xướng tình khi đến, liền bứt lên một cái bà nương hướng về trong rừng cây xuyên.

	Bất luận thời gian địa điểm, có người hay không nhìn thấy, thậm chí cũng không quá lưu ý kéo có phải hay không là chính mình bà nương. . .

	. . .

	. . .

	Mấy ngày nay nhìn thấy, làm cho Phương Nguyên trong lòng xuất hiện một loại cực kỳ kinh ngạc cảm giác, nếu như lơ là rơi bọn họ cái kia trên mặt lông cùng răng nanh, còn có cái kia thường thường kéo ở trên mặt đất đuôi, Phương Nguyên đều cảm giác mình thật giống chính là ở một cái Nhân tộc thôn xóm nhỏ bên trong.

	Đương nhiên, xuyên cánh rừng này sự kiện ngoại trừ.

	Những yêu ma này, cùng mình huyết mạch nơi sâu xa trong trí nhớ yêu ma là đồng nhất cái chủng loại sao?

	Phương Nguyên bỗng nhiên nghĩ nhiều ở Yêu vực bên trong nhìn.

	Cơ hội rất mau tới.

	Ngày hôm đó ngay khi ăn nghỉ cơm tối, hoặc nói là một ngày duy nhất một bữa cơm sau khi, một đám quả cầu lông nhỏ chính vây quanh ở Lão đầu tử bên người, nghe hắn miệng lưỡi lưu loát cũng tựa như giảng chính mình trẻ tuổi thời điểm, đã từng từng tới nơi nào nơi nào, thấy qua bao nhiêu truyền kỳ đại yêu, đem một đám quả cầu lông nhỏ nghe được con mắt toả sáng, từng cái từng cái vung múa lấy móng vuốt nhỏ, thỉnh thoảng phát ra hai tiếng non nớt tiếng kêu. . .

	Sau đó ngay vào lúc này, Phương Nguyên nghe thấy bên ngoài trong rừng có mơ hồ tiếng xé gió truyền đến.

	Bốn phương tám hướng đều có Yêu khí, mơ hồ đem cái này thôn xóm bao vây.

	Trong bộ lạc người còn một không chỗ nào phát giác, bọn họ bố trí ở ngoài thôn cạm bẫy cũng không có bị xúc động.

	"Bạch!"

	Một thanh sáng ngời đại đao, từ trên trời giáng xuống, chặt chẽ vững vàng cắm vào thôn trung ương cái kia thớt lớn bên trong, sau đó một cái âm thanh liền vang lên: "Ha ha, cái này quần lão hoạt đầu, quỷ quỷ sùng sùng né lâu như vậy, vẫn bị chúng ta mò ra ngoài rồi. . ."

	"Không tốt. . ."

	Trong bộ lạc nam nhân đều kinh hãi, chộp lấy trong tay cung tên cùng đại đao liền muốn chuẩn bị liều mạng.

	Thế nhưng "Oành" một tiếng, xông vào phía trước nhất hùng tráng nam tử, bị một cái nắm đấm đánh bay ra ngoài mấy chục trượng, nằm trên đất, máu me đầy mặt, sau đó liền ở trong bóng tối, một cái ăn mặc da thú, một mặt hoàng văn, hai con ngươi hiện màu lam nam tử đi ra, theo hắn cùng nhau xuất hiện, còn có từ bốn phương tám hướng hiện thân bóng đen, đều cầm binh khí, trầm mặc mà tràn đầy khí tức nguy hiểm.

	"Thả xuống, thả xuống!"

	Lão đầu tử nhìn thấy cái này tình thế, sắc mặt có chút tái nhợt, sau đó hắn rất nhanh phản ứng lại, dùng sức phất tay, quát mắng bên người nam nhân thả xuống binh khí trong tay, chính mình vội vàng chạy chậm đến cái kia mặt vàng nam tử trước người, sâu sắc chắp tay, cười theo: "Vị này đại vương bớt giận, bớt giận, hương dã tiểu yêu, không dám lỗ mãng, không biết đại vương đến từ cái gì núi, đến ta chỗ này có gì phân phó a?"

	"Khà khà, còn có cái hiểu chuyện!"

	Cái kia mặt vàng thanh niên sờ sờ Lão đầu tử đầu, cười toe toét nói: "Các ngươi cái này quần chỉ hiểu được khoan thành động thỏ cho Báo gia ta nghe rõ, bây giờ những kia Nhân tộc lại muốn ồn ào đại sự, Ma Biên đại quân đều sắp muốn đánh tới nhà chúng ta cửa đến được rồi, chúng ta Hô Phong sơn Hô Phong đại vương chuẩn bị bứt lên một đội đại quân cùng Ma Biên đại quân đánh nhau đi a, vì lẽ đó, các ngươi hiện tại hết thảy là chúng ta Hô Phong sơn binh rồi!"

	"Hô Phong sơn. . ."

	Lão đầu tử nghe xong sắc mặt một trận lúng túng, ngập ngừng nói: "Nhưng chúng ta. . . Trước đây đều là hướng về Xích Hà sơn giao cống. . ."

	"Xích Hà sơn?"

	Mặt vàng thanh niên cười gằn một tiếng, một cái tát đem Lão đầu tử đánh một cái lảo đảo, mắng: "Còn muốn nhắc tới Xích Hà sơn, có tin hay không Báo gia cái này liền coi ngươi là thành mật thám làm thịt rồi? Lời nói thật nói cho, Xích Hà sơn con kia lão lang khí hậu hết, nhà ta Hô Phong đại vương cái kia Hùng Tài. . . Hùng Tài. . . Ngược lại là rất mạnh, sớm muộn đem Xích Hà sơn diệt, đem cái kia lão lang thu phục làm chúng ta tam đại vương. . ."

	Lão đầu tử cái nào còn dám nói nửa câu nói, chỉ là bụm mặt, một tiếng không dám hàng.

	Trong bộ lạc những người khác cũng đều tuyệt vọng, mỗi một cái đều là đầy mắt sợ hãi cùng vẻ tuyệt vọng.

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên ở tảng đá trong phòng, dĩ nhiên nghe được rõ ràng.

	Mấy ngày nay bên trong, hắn vốn cũng nghe rõ ràng chu vi thế cuộc, biết cái này một mảnh địa vực, chu vi lợi hại nhất hai con đại yêu.

	Một con là Hô Phong sơn Hô Phong đại vương, một con là Xích Hà sơn Khiếu Nguyệt đại vương, hai người tranh rất là lợi hại , bất quá Xích Hà sơn vị kia già rồi, Hô Phong sơn đúng là thế chính kình, bình thường hai bên cũng còn tốt, chỉ là đánh tới đánh lui, nhưng nhìn dáng dấp, theo Ma Biên đại quân hơi động, cũng xúc động Yêu vực tình thế biến hóa, hai vị này cũng đều bắt đầu dùng hết tất cả biện pháp tăng thêm thực lực.

	Mà đối với cái này nho nhỏ bộ lạc tới nói, vốn là cũng phát hiện bây giờ danh tiếng không đúng, vì lẽ đó trong bộ lạc mỗi lần đi ra ngoài một người, đều là cẩn thận từng li từng tí một, săn thú lúc, cũng không dám lướt qua Lôi trì một bước, chính là lo lắng sẽ bị người bên ngoài cho nhìn chằm chằm.

	Chỉ là, mặc bọn họ cẩn thận hơn, ngày này vẫn là đến rồi.

	Phản kháng là vô dụng, một khi phản kháng, những thứ này người sẽ không chút do dự đem toàn bộ thôn làng đều tàn sát.

	. . .

	. . .

	"Nhanh, đi thu thập một thoáng đi, nếu như có vật gì tốt, mau mau cho Báo gia ta lấy ra, có ta bảo bọc thiếu chịu tội nha!"

	Cái kia Báo gia cười toe toét, ngồi ở cối xay trên, thản nhiên tự đắc.

	Trong bộ lạc mấy cái nam tử, liền đều buông lỏng đầu hướng về trong phòng đi, ngoan như bọn họ thường thường ăn lộc.

	Đúng là có người nghe được cái này Báo gia nói, hướng về Phương Nguyên tảng đá nhà liếc mắt nhìn.

	Bất quá cũng chỉ là liếc mắt nhìn, bọn họ đều không nói gì, chỉ là trầm mặc thu thập da thú, nhặt lên cung tên cùng đao thương, sau đó nam nhân tại trước, quả cầu lông nhỏ đám người ở chính giữa, nữ nhân cùng Lão đầu tử xếp hạng mặt sau, yên lặng chuẩn bị theo đi.

	Đám kia Yêu binh, lại cũng không nghĩ tới đến mỗi cái trong phòng đá coi một phen, tựa hồ không nghĩ tới sẽ có người giấu ở trong phòng, cũng không nghĩ tới những thứ này người dám biết đến không báo.

	Đợi bọn hắn đi tới, nói vậy Yêu vực bên trong liền thiếu một cái nho nhỏ bộ lạc, Yêu quân bên trong thì lại nhiều vài con khát máu yêu ma.

	Phương Nguyên trầm mặc một lát sau khi, liền đẩy ra cửa đá đi ra, nói: "Đem bọn họ đều thả đi!"

	. . .

	. . .

	"rầm. . ."

	Bỗng nhiên nghe thấy còn có người, một đám Yêu binh kinh hãi, không biết bao nhiêu binh khí cùng cung tên, lập tức toàn chỉa sang.

	Mà đám kia trong bộ lạc người, thì lại từng cái từng cái ánh mắt hơi kinh, không rõ nhìn Phương Nguyên.

	Đi ở phía trước nhất Báo gia, bước bát tự bộ đi tới, nhìn chung quanh một chút, thấy không người bên ngoài, thoáng yên tâm.

	Một đôi màu lam yêu nhãn trên dưới đánh giá Phương Nguyên: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Ta nói ngươi đem bọn họ thả, mang ta trở về đi thôi!"

	Trong bộ lạc mấy vị yêu quái, đều ngẩn ngơ, dáng dấp vô cùng không rõ.

	Mà cái kia Báo gia, cũng tựa như nghe được cái gì ghê gớm chuyện cười, đầu xoay ngang, nói: "Bằng cái gì?"

	Phương Nguyên cười nói: "Bởi vì ta so với bọn họ cũng hữu dụng a!"

	Hắn nói chuyện, chậm rãi đi tới đầu thôn cái kia một cây thô như người eo cây hoè trước, quay đầu hỏi Báo gia nói: "Ngươi xem một chút cái này một cây đại thụ có đủ hay không thô? Cái này trong bộ lạc người gộp lại, có thể hay không đem cái này một cây hòe lớn cho suy đoán?"

	Báo gia cứng đầu cứng cổ, vẫn đúng là đánh giá một thoáng, cười nhạo nói: "Đừng nói bọn họ. . . Ta đều đẩy không ngã!"

	Hắn nhất thời không phản ứng qua Phương Nguyên lời nói đến, còn tưởng rằng Phương Nguyên nói chính là đẩy ngã.

	Phương Nguyên cười hỏi hắn một câu: "Chắc chắn chứ?"

	Mạo gia cười toe toét nói: "Báo gia ta nắm đầu làm đảm bảo!"

	Phương Nguyên "Ừ" một tiếng, giơ tay hướng về cái kia cây cây hoè đẩy một cái.

	"Răng rắc" một tiếng, cái kia một cây cực lớn cây hoè, từ hắn rơi xuống tay địa phương cùng nhau tách ra, cả cây bình bay ra ngoài, liền rơi xuống tới vài chục trượng ở ngoài, lúc này mới chậm rãi khuynh đảo, cành quét ở trên mặt đất, bắn lên không biết bao nhiêu tro bụi cùng cỏ dại.

	Toàn bộ trong bộ lạc đều trở nên yên tĩnh.

	Bất kể là Yêu binh cũng tốt, vẫn là cái kia trong bộ lạc người cũng tốt, từng cái từng cái trố mắt ngoác mồm nhìn Phương Nguyên.

	Đủ một lát, cái kia Báo gia mới sững sờ đi tới Phương Nguyên trước người, cũng không sợ, trực tiếp nâng lên Phương Nguyên cánh tay xem xét một lát, miệng nói: "Ta giọt cái ai ya, cái này một cái tay đến lớn bao nhiêu kình, đẩy tới trên người, còn không đến muốn mạng già?"

	Phương Nguyên nói: "Ngươi cảm thấy ta hữu dụng, hay là bọn hắn hữu dụng?"

	Báo gia lắc đầu liên tục, nói: "Không cách nào so sánh được, không cách nào so sánh được, bọn họ liền ngươi một đầu ngón tay cũng không sánh được!"

	Phương Nguyên dụ dỗ từng bước, nói: "Vậy ngươi cảm thấy thả bọn họ, mang theo ta đi có phải là càng tốt hơn một chút điểm?"

	Báo gia thật lòng cân nhắc một hồi, phất tay nói: "Thả thả, đem những tên phế vật này đều cho thả!"

	Phương Nguyên rất là thoả mãn gật gật đầu.

	Trong bộ lạc người đều choáng váng, liền như thế trơ mắt nhìn một đám Yêu binh đem bọn họ vứt tại trong thôn mặc kệ, chỉ là chen chúc Phương Nguyên một người hướng về bộ lạc ở ngoài đi đến, liền cảm giác thật giống là ở trong mơ.

	Không biết qua bao lâu, lão già kia mới phản ứng lại, lôi kéo một đám quả cầu lông nhỏ quỳ trên mặt đất, học Nhân tộc hành đại lễ, sau lưng đuôi cờ cái cũng tựa như dựng một loạt.

	. . .

	. . .

	"Đến bao lớn kình mới có thể cắt đoạn một thân cây đây?"

	Phương Nguyên theo Báo gia mấy người rời đi bộ lạc, Báo gia vừa đi, còn vừa ra dấu.

	Phương Nguyên đúng là ung dung, cái này Báo gia phản ứng rất phù hợp hắn đối với những thứ này tiểu yêu đám người đánh giá, cũng làm cho hắn rất hài lòng.

	Đều đi ra hơn mười dặm, cái này Báo gia bỗng nhiên phản ứng lại, nói: "Không đúng a, vừa nãy ta vì cái gì không đem bọn họ toàn mang theo?"

	Phương Nguyên nói: "Lại không có gì dùng, còn lãng phí lương thực!"

	Báo gia bỗng nhiên tỉnh ngộ, vỗ Phương Nguyên bả vai nói: "Đúng đúng đúng, may mà ngươi thông minh!"

	"May mà ngươi không thông minh mới đúng, bằng không cái kia viên thoạt nhìn rất thú vị đầu liền không tại trên cổ. . ."

	Phương Nguyên trong lòng cũng đang suy nghĩ, ngược lại có chút không ngại bây giờ chính mình tình cảnh.

	Xem qua bộ lạc, cái kia đi xem một chút những này tụ chúng chiếm núi đại vương cũng rất thú vị!

	Cái này Yêu vực chúng sinh linh, đến tột cùng nên diệt nên lưu lại, nên thu phục hay là nên áp chế, chung quy phải có cái đáp án.

	Mà nghĩ đến ra đáp án này, chính mình nên nhìn thêm mấy nơi mới là! 