 	"Thanh Dương đệ tử Trần Hư, niệm tình ngươi tu hành cần cù, thiên tư không kém, truyền cho ngươi Tử Khí Lưu Vân Quyết, cần phải hảo hảo tu hành!"

	Lão giả áo xám căn bản không có lưu ý đến Phương Nguyên trong lòng oán thầm, hay là làm như không thấy, trên tay hắn liền có bốn đạo ngọc giản, tựa hồ chính là liên quan tới Phương Nguyên bọn bốn người tư liệu, ánh mắt yên tĩnh nhìn lướt qua nội dung trong ngọc giản này, lập tức liền đem một đạo linh quang đánh vào trên trán Trần Hư, lại đem Trần Hư kia chấn kinh nửa ngày, tựa hồ không ngờ rằng tiên môn sẽ truyền cho mình đạo này huyền công.

	Bất quá thân làm đệ tử, ban đầu cũng không có cơ hội lựa chọn gì, đến tột cùng muốn truyền pháp gì, đều là tiên môn căn cứ bọn hắn tự thân điều kiện chọn lựa ra, bọn hắn trước đó đủ loại thảo luận, cũng chỉ là giết thời gian mà thôi, trên thực tế không có làm chủ quyền lực.

	"Đa tạ trưởng lão!"

	Trần Hư vẫn là lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, vội vàng hướng về truyền pháp trưởng lão hành lễ.

	"Ngươi lại đi động phủ lĩnh hội, nếu có nghi nan, lão phu tự sẽ chỉ điểm ngươi!"

	Lão giả áo xám ống tay áo vung lên, Trần Hư liền trực tiếp biến mất tại trong cổ điện, không biết đi nơi nào.

	"Thanh Dương đệ tử Thái Hợp Chân, ngươi tâm tư nhanh nhẹn linh hoạt, mị cốt thiên thành, truyền cho ngươi Tiểu Thanh Mộng Thuật, cần phải hảo hảo tu hành!"

	Lão giả áo xám vừa nhìn về phía trong tay ngọc giản, đã tính trước, một đạo linh quang đánh vào trán của Thái Hợp Chân kiều mị nữ tử kia.

	"Đa tạ trưởng lão!"

	Thái Hợp Chân đã được như nguyện, vội cúi đầu bái tạ.

	"Lại đi động phủ lĩnh hội a!"

	Lão giả áo xám lần nữa vung lên ống tay áo, Thái Hợp Chân liền cũng biến mất tại trong điện.

	"Thanh Dương đệ tử Vương Côn, ngươi thiên tư không kém, thông minh hơn người, chẳng qua là tính tình chây lười, tu hành không chuyên cần, nếu không lần trước Phi Vân Sơn truyền đạo, lão phu liền nên nhìn thấy ngươi!" Lão giả áo xám nhìn về phía Phương Nguyên bên người anh tuấn người tuổi trẻ, không chút khách khí dạy dỗ vài câu, đem người kia làm đỏ bừng cả khuôn mặt, sau đó nói: "Lần này, ta liền đem Tử Khí Lưu Vân Quyết truyền cho ngươi, hảo hảo tu luyện đi. . ."

	Dứt lời, một đạo linh quang bay tới, liền đã đánh vào trong tâm trán của Vương Côn.

	Vương Côn cũng là ngẩn ngơ, vội nói: "Đa tạ trưởng lão đề điểm, nhưng đệ tử là muốn học Tam Nguyên Ngự Kiếm. . ."

	"Nhà ngươi lão tổ cho ta gửi qua ngọc giản, nói ngươi căn cốt không hợp, học cái gì Ngự Kiếm Thuật?"

	Lời còn chưa nói hết, trưởng lão liền không nhịn được vung lên ống tay áo, cả người hắn liền trực tiếp biến mất tại bên trong cổ điện.

	"Rốt cục đến phiên chính mình!"

	Phương Nguyên hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu nhìn vị trưởng lão này.

	Trưởng lão kia thì là cúi đầu nhìn lấy trong tay ngọc giản, trầm ngâm nửa ngày, mới trầm giọng nói: "Thanh Dương đệ tử Phương Nguyên, lão phu biết ngươi vừa vào tiên môn không lâu, có thể qua Tiên Bi Lục Vấn, thực sự hiếm thấy, thêm nữa chúng chấp sự, thậm chí là Vân sư huynh, đều đối với ngươi khen ngợi có thừa, có thể thấy được ngươi thiên tư quả thực không yếu, trong Thanh Dương Tứ Pháp này, nhưng có một đạo nào, là ngươi hiểu rõ, hoặc là muốn học?"

	Trưởng lão này năng lực lấy tính tình nói với tự mình những thứ này, Phương Nguyên cũng có chút ít thụ sủng nhược kinh, chăm chú suy tư một lát, nói: "Đệ tử may mắn qua Tiên Bi Lục Vấn chi thí, thực sự vội vàng, còn không thời gian hiểu rõ Thanh Dương Tứ Pháp, lại càng không biết muốn học cái gì!"

	Trưởng lão kia nghe xong, thế mà mở miệng cười cười, nói: "Vậy ta liền cùng ngươi nói một chút, Thanh Dương Tứ Pháp này, chính là Thanh Dương tông ta lập thế chi cơ, đều có chỗ thích hợp, trong đó Tử Khí Lưu Vân Quyết, phun ra nuốt vào tử khí, thừa vân bố vũ, biến hóa khó lường. Âm Dương Ngự Thần Quyết, nghịch chuyển âm dương, luyện hồn hóa thần, hung mãnh đáng sợ. Tiểu Thanh Mộng Thuật thì là huyễn hóa thiên địa, lớn mạnh thần hồn, thần quỷ không chịu nổi. Tam Nguyên Ngự Kiếm Thuật càng không cần phải nói, một kiếm tung hoành ngàn vạn dặm, tu đến chỗ sâu, ở ngoài ngàn dặm lấy đầu người, cũng là dễ như trở bàn tay!"

	Phương Nguyên nghe xong, lại có chút hoa mắt thần trì, nhất thời khó mà lựa chọn.

	Bực này huyền công, không thể coi thường, có thể nói quán xuyên chính mình theo Luyện Khí thẳng đến Trúc Cơ toàn bộ giai đoạn, cũng là đánh xuống căn cơ trọng yếu pháp môn, có khả năng sẽ ảnh hưởng đến cả con đường tu hành của mình, để hắn làm một lựa chọn, lại có chút khó khăn. . .

	Theo tính tình của hắn, nếu là có thể đồng thời tu luyện bốn đạo huyền công, cũng không tệ!

	Đơn tu một môn, nói thật, có chút không để vào mắt. . .

	"Ha ha, ngươi thế nhưng là cảm thấy, trong bốn đạo huyền công này, cũng không có hợp tâm ý của mình?"

	Truyền pháp trường lão kia, tựa hồ xem thấu Phương Nguyên ý nghĩ, nhưng là nhẹ cười khẽ cười, sau đó không đợi đầy mặt đỏ bừng Phương Nguyên giải thích, liền khẽ than nói: "Cái này cũng nằm trong dự liệu, trên thực tế, ta cùng Vân trưởng lão bọn người, vì ngươi chuẩn bị một đạo truyền thừa khác!"

	Lời này lại nói Phương Nguyên nao nao, ngẩng đầu lên.

	"Vốn cho rằng nửa năm sau, mới cần cho ngươi, bây giờ lại là trước thời hạn!"

	Truyền pháp trưởng lão thì cũng không nói nhiều, chẳng qua là chậm rãi đứng dậy, hướng về phía sau tượng thần đi đến.

	Tượng thần kia cao chừng ba trượng, thanh đồng tạo thành, rất có hung uy, Phương Nguyên vừa rồi vừa vào điện liền thấy được nó, chỉ thấy tượng thần này ngày thường mặt xanh nanh vàng, rất là đáng sợ, hết lần này tới lần khác thần sắc yên tĩnh, hai đầu lông mày tựa như có một loại trách trời thương dân cảm xúc, hai mắt hơi khép, nhưng lại cho người ta một loại cảm giác, nếu là này mắt mở ra, tất nhiên sẽ có hung uy giáng lâm, máu tươi cuồn cuộn ba vạn dặm, táng diệt một phương đại thế. . .

	Mà tại tượng thần kia nâng ở trước ngực trong lòng bàn tay, thì bày đặt một bức quyển trục, xem ra rất là cổ lão.

	Lão giả áo xám kia, liền trước tiên ở trước mặt tượng thần lạy một cái, sau đó đưa tay đem quyển trục phía trên tượng thần lấy xuống, lại ngồi về trước mặt Phương Nguyên, trầm giọng nói: "Tiểu bối, ngươi có biết Thanh Dương tiên môn ta, tại trong giới tu hành địa vị như thế nào?"

	Phương Nguyên nghe xong lời này, nao nao, thấp giọng nói: "Thanh Dương tông danh liệt Việt quốc ngũ đại tiên môn một trong, truyền thừa xa xưa. . ."

	"Ha ha, không cần nói nữa, chúng ta Thanh Dương tông bây giờ xác thực xuống dốc đến cùng bốn phái kia nổi danh trình độ. . ."

	Áo bào xám trưởng lão cắt đứt Phương Nguyên, tựa hồ có chút bất đắc dĩ, khe khẽ lắc đầu, mới nói: "Ngươi chỉ biết hắn một, nhưng không biết ngươi nhưng từng nghe nói qua, Thanh Dương tông ta lập thế mấy ngàn năm, bên trên một kiếp lúc liền đã tồn thế, ngàn năm trước đó, càng là danh chấn Cửu Châu, chính là to như vậy Vân Châu hoàn toàn xứng đáng đệ nhất đại tiên môn, Việt quốc nho nhỏ này. . . Ha ha, lúc nào bị chúng ta để vào mắt qua?"

	"Cái này. . ."

	Phương Nguyên nghe xong cũng là khẽ giật mình, ngàn năm trước uy phong cũ, lúc này nhắc lại, khó tránh khỏi có chút xấu hổ!

	Nhà ai tổ tiên chưa từng giàu qua a?

	Áo xám trưởng lão kia cũng không để ý tới Phương Nguyên phản ứng, chẳng qua là thản nhiên nói: "Ngươi có biết về sau Thanh Dương tông vì sao xuống dốc rồi?"

	Phương Nguyên đành phải lắc đầu: "Đệ tử không biết!"

	Áo xám trưởng lão kia nhẹ nhàng vỗ vỗ quyển trục trong tay, thở dài: "Liền là bởi vì nó!"

	Dứt lời, nhìn Phương Nguyên, thần sắc ngưng trọng nói: "Bây giờ Thanh Dương tông bốn đạo truyền thừa, mọi người đều biết, nhưng lại có mấy người còn nhớ rõ, đã từng Thanh Dương tông cũng không phải là bốn đạo truyền thừa, mà là năm đạo truyền thừa! Đã từng Thanh Dương tông, liền là bởi vì có đạo này truyền thừa tồn tại, mới hùng bá Vân Châu, khắp vô địch thủ, căn cơ của chúng ta, dựa vào của chúng ta, chính là cái này: Huyền Hoàng Nhất Khí quyết!"

	Phương Nguyên nghe được lời này, trực tiếp ngây người, nửa ngày mới kinh ngạc nói: "Vậy bây giờ. . ."

	Áo bào xám trưởng lão thở thật dài một cái, nói: "Đạo này truyền thừa, bây giờ đã chặt đứt!"

	Hắn vỗ vỗ quyển trục trong tay, thở dài: "Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết này mặc dù cường đại, nhưng cũng khó tu, trong đó pháp môn biến hóa khó lường, hùng hồn đáng sợ, trước kia Thanh Dương tông, mỗi đời đều có một vị chân truyền đại đệ tử tu luyện phương pháp này, sau đó đời đời truyền lại, chọn ra một đời mới truyền nhân về sau, liền đem tự thân Huyền Hoàng một mạch, chở một luồng cho đời kế tiếp truyền nhân, lại miệng truyền tâm dạy, giúp đỡ tu hành, kể từ đó, đời sau truyền người mới có thể thuận lợi đem truyền thừa này tu thành!"

	"Mà Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết này, liền cũng là như thế này một đời một đời truyền thừa xuống, thẳng đến ngàn năm trước đó, Thanh Dương tông ta gặp nạn, một đời chân truyền đại đệ tử kia, còn không tới kịp bồi dưỡng truyền nhân, liền bị gặp cường địch vẫn lạc, từ đó, Thanh Dương tông liền chỉ còn lại tâm pháp truyền thừa này, cũng rốt cuộc không người tu thành Huyền Hoàng chi khí. . ."

	Nói đến chỗ này, áo bào xám trưởng lão tiếc hận không thôi, tựa hồ rất là tiếc nuối.

	"Không có tiền nhân độ tới Huyền Hoàng chi khí, liền không có khả năng đem phương pháp này tu luyện thành công a?"

	Phương Nguyên nghe được nhíu mày.

	Áo bào xám trưởng lão nói Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết này, mặc dù đều dựa vào tiền nhân truyền thừa Huyền Hoàng chi khí tới tu luyện, nhưng tóm lại có cái thứ nhất, hắn nhưng không có tiền nhân Huyền Hoàng chi khí tương trợ, chỉ có thể tự mình tu luyện đi ra, hắn đã có thể, hậu nhân kia vì sao không thể?

	"Trên lý luận tự nhiên là có thể được!"

	Áo bào xám trưởng lão nghe vậy nhưng là cười khổ một tiếng, nói: "Nhưng cái kia cuối cùng cũng chỉ là nói một chút mà thôi, truyền thừa này tuyệt tự về sau, chúng ta đã từng chọn lựa qua không ít đệ tử tới tu luyện phương pháp này, nhưng cuối cùng đều vẫn là thất bại, tiếp cận nhất thành công một cái, chính là ba trăm năm trước một vị chân truyền, hắn đạt được Thanh Dương tông ta tất cả trưởng lão chiếu cố, giúp hắn thôi diễn tâm pháp, ban cho tài nguyên, cho hắn hết thảy trợ giúp, mà hắn, lúc đầu cũng tiến triển có phần nhanh, nhưng cuối cùng, tại hắn sắp tu luyện tới Huyền Hoàng chi khí tầng thứ ba lúc, vẫn là thất bại, từ đó về sau, lòng của chúng ta cũng lười, thậm chí cảm giác, có lẽ Huyền Hoàng Nhất Khí truyền thừa này, thật chặt đứt. . ."

	"Thế gian lại có bực này huyền ảo truyền thừa. . ."

	Phương Nguyên nghe vậy, trầm tư thật lâu, mới chợt nhớ tới một chuyện, ngẩng đầu lên nói: "Trưởng lão cho ta nói những thứ này có ý tứ là. . ."

	"Ngươi chắc hẳn cũng nghĩ đến. . ."

	Áo bào xám trưởng lão than nhẹ một tiếng, nhìn phía Phương Nguyên, thần sắc ngưng trọng mở miệng: "Đương nhiên ngươi sau khi nhập môn, vô luận là Vân sư huynh, vẫn là chư vị chấp sự, đều cho rằng thiên tư của ngươi rất là hiếm thấy, bởi vậy, chúng ta hi vọng ngươi có thể chọn truyền thừa này, thử một lần!"

 