 Nói là đến đánh cược, nhưng Phương Nguyên tự nhiên nghe được, mấy người này là vì cho mình hộ giá hộ tống tới.

	Chính mình đi tới Ma Biên sau khi, hiến trận đồ, định đại kế, bị đâm giết, liên tiếp chuyện, làm cho bản thân ở Ma Biên thanh danh từ từ tước lên, không người nào có thể so với. Trước sau không tới thời gian một năm, hắn thanh danh cũng đã so với không biết bao nhiêu người ở Ma Biên từng giọt nhỏ tích lũy lên thanh danh càng mạnh hơn, thậm chí còn xúc động đại thế, chịu đến vô số người tôn sùng. Cái này vốn là kế hoạch của hắn, cũng coi như là thuận lợi đi xuống, chỉ bất quá, thanh danh của chính mình tuy rằng vang lên sáng lên, nhưng vẫn là kém bước cuối cùng, đẩy hướng về đỉnh cao!

	Liền như hạ cờ, thế cuộc đã thành, nhưng cuối cùng còn thiếu cái kia một đòn tối hậu.

	Đòn đánh này, chính là cái kia càn quét Ma Biên kế hoạch.

	Chỉ có hắn dâng lên đại kế, từng điểm từng điểm vững vàng đi xuống, đem Ma uyên phụ cận ma vật đều càn quét sạch sẽ, sau đó tiên chủng gieo xuống, nhờ vào đó khống chế Ma Biên Hắc ám ma tức, làm cho Ma Biên có hai mươi năm ổn định, chính mình cái này đại thế, mới coi như xong rồi.

	Bây giờ Lý Bạch Hồ mấy người cùng đến gặp lại, nói muốn cùng mình một đánh cược, kỳ thực chính là ở cho mình một cái hứa hẹn.

	Bọn họ hoặc là thánh địa chân truyền, hoặc là một phương thiên kiêu, mỗi người đều có một phương thuộc về tự mình lực lượng cùng sức ảnh hưởng.

	Nói là cùng mình tranh, đánh cược, kỳ thực chính là cho thấy bọn họ sẽ dốc toàn lực ứng phó, bảo đảm cái này một tràng đại kế thuận lợi triển khai!

	Mà có bọn họ bảo đảm, dù như thế nào, cuối cùng này kế hoạch, đều sẽ nhiều hơn rất nhiều bảo đảm. . .

	Thấy rõ dụng ý của bọn họ, Phương Nguyên trong lòng thì lại làm sao sẽ cảm giác không động?

	Trên mặt vẫn là không có thói quen biểu hiện quá mức thay đổi sắc mặt, bởi vậy hắn chỉ là giơ lên chén trà, từng cái hướng về bọn họ kính qua.

	"Chúng ta có thể đều là ở cho mình mưu chỗ tốt, ngươi cũng đừng có khách khí như vậy. . ."

	Lý Bạch Hồ cười nói: "Từ sáu đạo đại khảo nhận thức ngươi bắt đầu, lại tới ngươi về Vân Châu, nhập cánh đồng tuyết, lại đến Nam Hải, thậm chí còn đến xem như là nhập Ma Biên khoảng thời gian này, chúng ta dù chưa gặp gỡ, nhưng ta cũng nghe được chuyện xưa của ngươi vô số, chỉ là không thấy ngươi thua qua, hiện tại đã có người truyền thuyết ngươi vô địch tên, ta không phục lắm, ngược lại muốn ở lần này, để ngươi cẩn thận nhận một hồi thua. . ."

	Bên cạnh Khương gia trẻ ăn mày nghe ánh mắt sáng lên: "Đánh vô địch người mặt? Ta thật thích!"

	Lý Hồng Kiêu hừ hừ một tiếng, tựa hồ có bất mãn, muốn nói câu không đồng ý, nhưng chính là không nói ra.

	Liền ngay cả Vệ Ngư Tử cũng nói: "Đông Hải chư chúng đều đã chuẩn bị thỏa đáng, lần này ta cũng muốn thắng ngươi!"

	Phương Nguyên nghe xong những câu nói này, liền nở nụ cười, nói: "Coi như là như vậy, ta cũng sẽ không đối với các ngươi hạ thủ lưu tình, cái này một tràng đánh cuộc thì như thế định ra rồi, càn quét Ma Biên kế sách, khoảng chừng còn có hơn tháng thì sẽ chuẩn bị kỹ càng, trong vòng hai tháng, tất nhiên phát binh, đến thời điểm, công huân vô số, chỉ thả ở nơi đó, liền xem chúng ta người ở bên cạnh, có bao nhiêu có thể tiến vào ba mươi sáu người đứng đầu bên trong đi!"

	"Được!"

	Mọi người cùng nhau đồng ý, lấy trà thay tửu, một lời tức vâng.

	Ma uyên cái này trước sau không tiêu tan Hắc ám ma tức bên trong, bắt đầu có tiếng cười truyền ra.

	Bọn họ không có lại thương lượng đại sự gì, chỉ là một chiếc đan trà, ba, năm bạn tốt, nói chút qua lại việc, tán gẫu chút Ma Biên tin đồn thú vị, tình cờ chen lẫn một ít luận đạo nói kiếm, bầu không khí có vẻ vô cùng ung dung, cũng vô cùng tùy tính, thoạt nhìn, này cũng không giống như là ở cái này hung hiểm tầng tầng Ma Biên, mà như là ở Cửu Châu cái kia quanh năm rực rỡ núi xanh bên trên, mấy vị lâu không gặp bạn tốt tiểu tụ chuyện phiếm cũng tựa như. . .

	. . .

	. . .

	Mà ở tiếng cười kia lúc nào cũng vang lên lúc, tầng mây phía dưới, đông nam ở ngoài 400 dặm ở ngoài, Đổng Tô Nhi chính một người, cầm trong tay đoản thương, tại Hắc ám ma vật trong bôn ba, bây giờ nàng một thân vết thương, còn có vài chỗ rõ ràng chính là vết thương trí mệnh, nhưng một mực không chết, chỉ là có vẻ hơi chật vật, quần áo lụa loạn, rách rách rưới rưới, giày đều làm mất một cái, trong tay song thương, cũng chỉ còn một cây. . .

	Chu vi Hắc ám ma vật, vẫn là tầng tầng lớp lớp, mạnh mẽ vô biên.

	Nàng ở cái này Hắc ám ma vật bên trong, lại như là một con ở trong bầy sói xông khắp trái phải cừu nhỏ.

	Chỉ bất quá, Đổng Tô Nhi đã không phải trước như vậy ngơ ngơ ngác ngác dáng vẻ, nàng chính là cái người rất thông minh, dù là như vậy hung hiểm chi địa, đi ngang qua vài lần mạo hiểm, đều vẫn chưa chết sau khi, cũng dần dần khôi phục lý trí, nghĩ đến rất nhiều chuyện.

	Đặc biệt là lúc trước, bị một thanh hủ đao đâm thủng ngực mà qua thì cấp độ kia tuyệt vọng sau khi, trong thức hải lưu lại cái kia một cái tay áo lớn cùng ánh lửa, càng làm cho trong lòng nàng sinh ra một loại cực kỳ cảm giác cổ quái, nàng thậm chí cũng không biết cái kia ấn tượng là thật hay giả, nhưng cũng một nửa chính mình, đối với Phương Nguyên sinh ra vô tận phẫn hận, nửa kia chính mình, nhưng là sinh ra một loại tự đáy lòng cảm kích. . .

	"Ta có thể vẫn không chết, là bởi vì trong thân thể ta có một cái khác ta. . ."

	Nàng ở ma vật quần bên trong chuyển thoáng cái, trong thức hải cũng đang nhanh chóng chuyển động: "Là cái kia ta cứu ta?"

	"Trước ta căn bản không cảm giác được nó tồn tại, mãi đến tận trải qua nhiều như thế hung hiểm. . ."

	"Cái kia ta, là bị cái này tuyệt địa bức ra đến. . ."

	Trái tim đã mơ hồ bắt lấy một loại nào đó chân tướng, nàng một trái tim cũng oành oành nhảy lên: "Chỉ là, ta cũng có thể cảm giác được một "chính mình" khác không cam lòng, nàng thậm chí tình nguyện để ta chết ở chỗ này, chính mình bỏ chạy, lại tìm khác một cơ hội, nhưng là, vừa nãy. . . Vừa nãy cái kia không phải ảo giác, là tiên sinh, tiên sinh hắn một chưởng, đem một cái khác ta đánh trở về, làm cho nàng chỉ có thể không ngừng mà giúp ta. . ."

	"Tiên sinh là muốn mượn một cái khác ta lực lượng, đem chung quanh đây ma vật chém giết sạch sẻ sao?"

	". . ."

	". . ."

	Đổng Tô Nhi thân hình bay vọt, tránh thoát một bộ xương khô đánh chém, rồi sau đó xoay người lại một chưởng, lại sinh ra vô cùng pháp lực, liền đem cái kia khô lâu đánh cho tản đi giá , liền ngay cả bản thân nàng, cũng không chỉ có lấy làm kinh hãi, lúc này mới ý thức được, chính mình thì đã lực lượng tăng mạnh, cái kia một bộ xương khô nhưng là Ma tướng cấp bậc a, chỉ có Kim Đan mới có khả năng chém giết, chính mình lại một chưởng cho đập nát?

	"Không đúng. . ."

	Trong lòng nàng nhảy một cái, trong giây lát đó rõ ràng: "Tiên sinh không phải muốn mượn sức mạnh của nàng, mà là mượn sức mạnh của ta!"

	"Đem một cái khác ta bức ra đến, không phải tiên sinh bản ý. . ."

	"Tiên sinh là muốn ta đem một cái khác ta hoàn toàn ngự phục, biến thành sức mạnh của ta a. . ."

	". . ."

	". . ."

	Một chốc, Đổng Tô Nhi trong thức hải, có một tia chớp giống như lực lượng lóe qua, như là trực tiếp chiếu rọi sáng tối om om đại địa, nàng có chút khó có thể tự tin kích động đứng lên, đột nhiên tâm ý thay đổi, chính đang không ngừng chạy trốn bôn ba nàng, xoay người liền nhảy đem lên, tại một ngọn núi nhỏ bên trên đứng lại, vững vàng đem đoản thương nắm ở tay phải, sau đó tay trái sờ soạng một viên thần đan nhét vào vào trong miệng.

	"Ta không thể lại trốn, ta muốn phản giết về!"

	Thần đan rơi xuống dạ dày, liền hóa thành cuồn cuộn dòng lũ.

	Đối với linh khí trời sinh thân cận nàng, kinh mạch vốn là liền cùng người bên ngoài không giống.

	Trước đây nàng, ngủ cảm giác đều có thể tu hành, bây giờ tuy rằng không có cấp độ kia thần dị, nhưng nếu là ăn vào đan dược, dược tính cũng sẽ nhanh chóng luyện hóa ra, đồng thời lấy một loại người thường khó có thể tưởng tượng tốc độ, đưa về kinh mạch, hóa là pháp lực. . .

	Mà ôm theo bực này thần dị lực lượng, Đổng Tô Nhi thì lại cắn răng, thẳng hướng ma vật quần bên trong giết tới.

	Nàng trước đang chạy trốn, tránh né tất cả hung hiểm.

	Bây giờ, nhưng là chủ động đón nhận hung hiểm, không chút nào ý sợ hãi.

	"Hống. . ."

	Ở là do bực này mạnh mẽ tấn công, bị vô cùng ma vật nhốt lại lúc, trong thức hải, liền vang lên một tiếng như có như không gào thét, phảng phất là ảo thính, sau đó, khi nàng ngực bụng đều bị một con Hủ Tượng hai cái nanh đâm thủng lúc, nàng liền lại lần nữa cảm giác được tuyệt vọng, một con bóng mờ từ nàng lòng bàn chân độn ra, không tiếc bốc cháy lên còn lại không có mấy ma nguyên, theo lòng đất linh mạch, một hơi độn ra trăm mười dặm.

	Mà vào lúc này, ngồi ngay ngắn ở đám mây, cùng bạn cũ đàm tiếu Phương Nguyên, liền lại lơ đãng giơ giơ ống tay áo.

	Bốn đạo mơ hồ không thể sát ánh chớp, phân biệt hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

	Cái kia Ma niệm liền hướng về phía đông bỏ chạy, nhưng mới độn ra mấy trăm dặm, liền nhìn thấy phía trước trên mặt đất, thình lình sinh ra một cây quấn quanh sấm sét cây liễu, bất thiên bất ỷ, vừa vặn ngăn ở chính mình đường trước, thần uy hiển hách, mang theo loại tính chất hủy diệt ý cảnh.

	Ma niệm hoảng hốt, chuyển hướng phương bắc, vừa mới độn ra hơn trăm dặm, liền nhìn thấy phương bắc trên mặt đất, một con chép xanh từ đại địa phía dưới nhảy ra, như là đem cái này một phương đại địa coi như mặt nước, tạo nên tầng tầng sóng gợn, ngưng tụ vô tận ánh chớp.

	Ma niệm cắn răng, chỉ có thể quay đầu lại độn hướng phía nam.

	Còn chưa động bao nhiêu ý nghĩ, liền thấy được phía nam một áng lửa ngập trời, một con Chu Tước giương cánh bay tới, làm dáng muốn lao vào.

	Ma niệm rốt cục có chút sợ hãi, ôm cuối cùng một chút hy vọng, trốn tới phía tây.

	Chỉ là còn chưa sinh ra bao nhiêu vẻ may mắn, đón đầu liền xuất hiện một con cực lớn màu vàng cóc, liền đứng ở một ngọn núi nhỏ bên trên, thoạt nhìn trung thực, hai con mắt phình, như là không có cái gì linh tính giống như, liền như thế đàng hoàng ngồi xổm ở nơi đó.

	Ma niệm vừa sợ phục lại giận dữ, thực tại tuyệt vọng, đang muốn chiết thân trở lại, lại nghĩ cách, lại không ngờ con kia cóc miệng rộng một mở, bỗng nhiên một hớp đưa nó nuốt tiến vào, sau đó làm bộ người không liên quan như thế, vẫn là đàng hoàng ngồi xổm ở nơi đó. . .

	"Hả?"

	Trên tầng mây, đang cùng bạn cũ nói chuyện Phương Nguyên, tâm muốn làm sao còn không thấy cái kia Ma niệm trở về?

	Đột nhiên dự liệu đến một chuyện, đáy lòng kinh hãi, vội vàng điều động tất cả thần niệm, liền nhắm hướng tây ép tới.

	Ở hắn thần niệm điều động phía dưới, con kia cóc rốt cục bất đắc dĩ há hốc miệng ra, đem Ma niệm phun ra ngoài.

	Cái này Ma niệm thực sự là dọa sợ, không nói hai lời, "Vèo" một hồi liền thoán trở về Đổng Tô Nhi trong cơ thể.

	Cho đến lúc này, Phương Nguyên mới thở phào nhẹ nhõm, hướng phía tây trừng một cái, sau đó một đạo thần niệm, quét về phía phía dưới.

	Trong sân dĩ nhiên chết đi, suýt nữa bị một đám ma vật phân ăn Đổng Tô Nhi, vào lúc này bỗng nhiên mở mắt ra, một thân lực lượng, lại lần thứ hai tăng mạnh, hung ác hét lớn, vung múa đoản thương, liền đem chu vi tụ lại tới ma vật rất xa quét bay ra ngoài, nhỏ trên mặt lộ ra lại cương nghị, lại có chút thần sắc hưng phấn, lệ quát một tiếng, đem vừa nãy cái kia một con đâm chết rồi chính mình ma vật chém giết!

	Nàng dĩ nhiên tìm tới con đường của chính mình!

	Chính là phải không ngừng chém giết, không ngừng mà xung kích càng nhiều không thể!

	Không cần phải lo lắng thể lực , bởi vì tiên sinh đã sớm cho mình đầy đủ thần đan!

	Chính mình, chỉ là muốn bức cái kia một tia Ma niệm thức tỉnh.

	Nó mỗi thức tỉnh một lần, chính mình thì sẽ càng mạnh hơn một phần. . .

	. . .

	. . .

	Trên tầng mây, Phương Nguyên nhận ra được phía dưới Đổng Tô Nhi khí cơ biến hóa, trên mặt cũng lộ ra một phần nụ cười.

	Đại thế đem định, vấn đề nhỏ cũng đi tới một cái rất không tệ kết quả!

	Hắn yêu thích loại này viên mãn cảm giác! 