 Tính toán đã định, Phương Nguyên liền lại không chút biến sắc, bồi tiếp Chu tiên sinh cùng Vân Châu các đại Tiên môn nói chút nói, dặn một chút chuyện, sau đó liền cùng Chu tiên sinh nói lời từ biệt, lần thứ hai bước lên lữ trình, Chu tiên sinh tóc trắng xoá, ân ân dặn: "Định phải cẩn thận!"

	Phương Nguyên cười hành lễ, hướng về Chu tiên sinh bảo đảm: "Tiên sinh yên tâm, hiện nay có thể bị thương ta cũng không có nhiều người!"

	Một nhóm nghi trướng, chậm rãi rời đi Phục Ngưu Sơn, dần dần nhìn thấy sau lưng chúng tu thân ảnh, Phương Nguyên sắc mặt cũng chìm xuống, trong bóng tối suy tính tới hoàng triều Cửu Trùng Thiên Thái tử chuyện, tuy rằng ở cái này Vân Châu gặp phải, chỉ là một cái rất khó phân nói rõ ràng chuyện, nhưng hắn vẫn là sinh ra một loại dự cảm xấu, đồng thời là do phần này linh cảm, trái tim sinh ra một chút không thoải mái!

	Bất luận cái này Cửu Trùng Thiên tiên triều Thái tử xuất phát từ mục đích gì làm này sự kiện, cũng làm cho hắn lòng sinh bất mãn.

	Nghi trướng thường thường hướng về Cửu Châu phía tây Ngọc Thiên thần quan chạy đi, bầu không khí hơi có vẻ hơi ngột ngạt, Phương Nguyên đi rồi không lâu, liền cũng không muốn lại nhịn, đột nhiên lệnh giao long ngừng lại, chính khi người chung quanh cũng không biết hắn nghĩ làm cái gì thì hắn đột nhiên từ ngọc liễn trong phi thân mà ra, tay áo lớn hướng về sau lưng giữa không trung bên trong giương lên, đạo đạo pháp lực gào thét khắp nơi, thấp giọng nói: "chớ trốn, đi ra đi!"

	"Oành!"

	Bên ngoài ba trăm dặm, một toà thoạt nhìn không có một bóng người cô sơn bên trên, một cái nào đó nơi hư không đột nhiên bị Phương Nguyên đòn đánh này đánh run rẩy không ngớt, một đạo thon gầy bóng người rên lên một tiếng, trực tiếp bị trong hư vô bị vỗ đi ra, còn như con diều hâu giống như bay ra ngoài, sau đó còn không đợi nàng bóng người rơi xuống đất, liền đã trực tiếp bị Phương Nguyên pháp lực cuốn đi ra, thoáng qua trong lúc đó, liền kéo tới ngọc liễn trước.

	"Từ Bá Hạ Châu theo ta đến Vân Châu, ngươi đến tột cùng nghĩ làm cái gì?"

	Nhìn đạo kia thon gầy cái bóng, Phương Nguyên nhíu mày, ở trên cao nhìn xuống, thấp giọng quát hỏi.

	"Người kia là ai, lại từ Bá Hạ Châu một mực theo đến nơi này?"

	Chu vi Hải Thần vệ, lão chấp sự, cùng với ba vị Tuyết Ma lão ma các loại, đều ngưng thần hướng về cái kia một bóng người nhìn sang.

	Đã thấy nàng lại là một cái thoạt nhìn dáng dấp cực kỳ xinh đẹp thiếu nữ, tu vị chỉ bất quá Trúc Cơ trung giai, thân hình nhu nhược, vốn là chính khi xinh đẹp niên hoa, nhưng trên mặt nàng, lại làm người không rõ treo mấy phần ý thương tang, bị Phương Nguyên một đạo pháp lực từ 300 dặm ở ngoài kéo lại đây, dù chưa xuống nặng tay, nhưng nàng cũng rõ ràng cũng bị thương không nhẹ, lúc này khóe miệng đã treo một vệt máu tươi.

	"Lẽ nào là hoàng triều Cửu Trùng Thiên người?"

	"Không đúng, coi như là hoàng triều Cửu Trùng Thiên thám tử, tu vị cũng không thể như thế thấp a. . ."

	"Như thế điểm tu vị, liền dám dòm ngó đảo Vong Tình Đạo tử nghi trướng, có thể nói gan to bằng trời!"

	Mơ hồ có thấp tiếng tiếng nghị luận vang lên, chúng tu nhìn cô gái này, cũng nhất thời đoán không ra thân phận của nàng đến , bất quá đối mặt cái này các loại tiểu nhân vật, lão chấp sự rõ ràng là rất có kinh nghiệm, lạnh mặt nói: "Xa chuế dò xét Đạo tử thánh giá, nhất định lòng mang ý đồ xấu, mau chóng đem thân phận ngươi, sư môn báo đến, bằng không lão phu triển khai sưu thần, bằng ngươi điểm ấy tử tu vị, sợ là không chịu nổi!"

	Cô gái kia trên đất phục một lát, mới rốt cục chậm rãi ngẩng đầu lên.

	Nàng ánh mắt có vẻ cực kỳ phức tạp, nhìn Phương Nguyên, lại là có chút uốn lượn, lại có chút não ý, càng nhiều nhưng là một loại không cách nào hình dung kính nể vẻ mặt, trương nhiều lần miệng, mới rốt cục run rẩy tiếng nói hỏi: "Ngươi. . . Ngươi không nhận ra ta?"

	Phương Nguyên không chút biến sắc nhìn nàng, nói: "Đem tên của ngươi báo lên!"

	Cô gái kia nghe được Phương Nguyên lạnh lùng như vậy, liền càng có chút uốn lượn, cổ thật lớn kình, mới phảng phất là nổi giận cũng tựa như nói: "Ta. . . Ta tên Đổng Tô Nhi, lẽ nào ngươi hãy quên ta sao? Ngươi khi đó ở thành Thiên Lai Kim gia bí cảnh trong, chỉ điểm một chút phá ta đạo tâm, làm hại ta tu vị liền như vậy đình trệ, mười năm không được tiến thêm, bây giờ càng là mất đi lúc trước cái kia thế như chẻ tre tu hành tốc độ, ta. . . Ta chỉ nhớ rõ, ngươi lúc đó để ta mười năm sau khi trở ra, ta. . . Ta hết cách rồi, hiện tại chỉ có thể tìm đến ngươi. . ."

	Người ở chung quanh nghe những câu nói này, lại nhất thời đều có vẻ hơi kinh ngạc, ánh mắt ở Phương Nguyên cùng cái kia trên người cô gái quét tới quét lui.

	Đặc biệt là hai vị Thiên Xu môn tóc bạc tóc đen hai vị lão giả, đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, sau đó có chút xem thường nhìn Phương Nguyên: "Mười năm trước nhân gia mới bao lớn, rõ ràng chính là cái đứa bé đi, ngươi lại liền đối với nhân gia làm tàn nhẫn như vậy chuyện. . ."

	"Biết tìm đến ta, nói rõ ngươi còn có được cứu!"

	Phương Nguyên tự nhiên cũng nhớ tới Đổng Tô Nhi thân phận, tuy rằng mười năm trôi qua, nhưng nàng diện mạo biến hóa cũng không phải lớn, ngũ quan ngờ ngợ vẫn là cái bóng kia, đối với cái này năm đó tu vi kia trưởng thành hầu như không trở ngại chút nào tiểu quái thai, hắn cũng không dễ dàng như vậy quên mất, liền gật đầu, nói: "Nếu muốn tới tìm ta, cần gì phải quỷ quỷ sùng sùng một đường theo, trực tiếp hiện thân chẳng phải là tốt?"

	Đổng Tô Nhi nghe xong, càng tựa hồ mang theo chút ý ủy khúc, nói: "Có thể ngươi hiện tại. . . Ngươi tu vị. . . Thân phận. . ."

	Nàng có mấy lời, tựa hồ thật không tiện nói ra, nhưng ai cũng nghe ra nàng ý tứ.

	Phương Nguyên cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi năm đó kiêu ngạo, cùng bây giờ ti tàm, đều là một loại tật xấu, cần sửa!"

	Đổng Tô Nhi sắc mặt có chút biến hóa, nhưng vẫn là cúi đầu.

	Phương Nguyên đúng là trầm ngâm một lát, nói: "Ta muốn hướng về Ma Biên lập công, ngươi nghĩ cùng nhau tới sao?"

	Đổng Tô Nhi không chút do dự gật gật đầu, kêu lên: "Ta muốn đi!"

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Vậy ngươi liền đuổi tới đi!"

	Hắn vừa bắt đầu liền phát hiện mặt sau có người theo, chỉ là không thèm để ý, mãi đến tận vừa nãy, cho rằng người này cùng hoàng triều Cửu Trùng Thiên có quan hệ, mới đưa nàng nhiếp lại đây, đúng là không nghĩ tới là cái này năm đó trong lúc vô tình lưu lại nhân quả, nghĩ đến Đổng Tô Nhi năm đó thiên phú chi quái, cũng có rất nhiều tác dụng, nếu là thật tốt dạy dỗ, đợi đến Ma Biên, nói không chắc cũng là có thể giúp đỡ tác dụng lớn.

	"Ta. . . Tu vi của ta. . ."

	Đổng Tô Nhi sắc mặt có chút vui mừng, nhưng lại rất nhanh trở nên hơi tự ti mặc cảm lên, cúi đầu nhìn một chút chính mình.

	"Lúc trước ta có thể phá đến đạo tâm của ngươi, bây giờ liền có thể giúp ngươi tái tạo đạo cơ!"

	Nói ra cái vấn đề này thì Phương Nguyên sắc mặt có vẻ rất bình tĩnh, tiếng nói thì lại có vẻ rất tin tưởng.

	Đổng Tô Nhi trên mặt rốt cục xuất hiện một vệt thần thái, dùng sức gật gật đầu, nhanh chóng nhảy người lên, đi tới Phương Nguyên ngọc liễn bên cạnh, ở bên người nàng, ba vị cánh đồng tuyết trên đến lão ma đầu liền lập tức đầy mặt tươi cười, đàng hoàng hành lễ: "Tiên tử có lễ. . ."

	Đổng Tô Nhi sợ hết hồn, nghĩ thầm chính mình tiên sinh bên cạnh Kim Đan đại tu đều là khách khí như vậy sao?

	Một nhóm nghi trướng, lần thứ hai chậm rãi khởi hành, thẳng hướng Cửu Châu phía tây Ngọc Môn thần quan bước đi.

	Qua Vân Châu sau khi, chính là Yêu Phần cổ lộ, nơi đây dần xu hoang vu, cũng không có cái gì lớn đạo thống cùng Tiên môn, Phương Nguyên mấy người liền cũng dần dần tăng nhanh tốc độ, lại dùng khoảng bảy, tám ngày, một nhóm nghi trướng, rốt cục chậm rãi tiếp cận cái kia truyền thuyết trong cổ lão mà thần thánh Ngọc Môn thần quan, từ xa nhìn lại, lại chỉ thấy một mảnh đại mạc liên thiên, dấu chân hiếm thấy, khắp nơi cát vàng bay lượn, che kín bầu trời.

	Tình cờ cồn cát bị cuốn đi, liền lộ ra đầy rẫy bạch cốt, liền có vẻ một mảnh bi thương.

	Mà ở cái này một mảnh đại mạc nơi sâu xa ba ngàn dặm, nhưng có một toà tòa thành cổ màu đen đứng ở cát vàng trong lúc đó, phảng phất đè ép bên trong đất trời bão cát, thành hoang chu vi, có hai cỗ tàn khuyết tượng thần, cầm trong tay binh qua, mấy chục ngàn năm đến, vẫn nhìn về phía phía tây. . .

	"Nơi này chính là Ngọc Môn thần quan?"

	Phương Nguyên ở ngọc liễn bên trên, ngẩng đầu nhìn lại, trái tim khẽ nhúc nhích.

	Hắn vẫn là lần đầu tiên tới Ngọc Môn thần quan, lại ở điển tịch bên trên, từng thấy nó ghi chép.

	Cái này một đạo thần quan, lại là một đạo Cửu Châu môn hộ, đứng ở Yêu vực cùng Cửu Châu trong lúc đó, có người nói thượng cổ lúc, vốn là Cửu Châu dùng để chống đỡ Yêu vực tiến công một cánh cửa, nhưng sau đó, đại kiếp nạn hàng lâm, Cửu Châu cùng Yêu vực trong lúc đó chinh phạt ngược lại cũng thiếu, cái này một cánh cửa, lại dùng để xây dựng một đạo truyền tống đại trận, trở thành Cửu Châu hướng về Ma Biên vận chuyển vật tư nơi, ý nghĩa vô cùng trọng đại.

	Chính mình đi ngang qua Cửu Châu, mục đích liền đã đạt đến, liền trực tiếp từ nơi này truyền tống hướng về Ma Biên là có thể.

	Bên người lão chấp sự trầm giọng nói: "Đạo tử, cần phải dặn dò quan nội người ra nghênh tiếp?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Dọc theo con đường này lại đây, lễ tiết rườm rà, cũng đã để ta rất đau đầu, nếu là Lão tổ tông cố ý dặn dò, có thâm ý khác, ta liền cũng không có từ chối, nhưng là bây giờ đã mạnh mẽ đem chừng mười ngày lộ trình đi một tháng lâu dài, lãng phí không ít thời gian, đến nơi này, liền có thể miễn thì lại miễn đi, trước ngươi không phải đã sớm hướng về thần quan phát ra chiếu thư sao, chỉ cần bọn họ đem truyền tống đại trận chuẩn bị kỹ càng liền có thể, không cần làm tiếp cái kia vô vị việc, trực tiếp nhập thần quan đi tốt!"

	Cái kia lão chấp sự cũng chỉ đành chỉ cươi cười, nói: "Đạo tử vừa có dặn dò, không dám làm trái!"

	Một người nói, liền dứt khoát liền nghi trướng cũng cất đi, trực tiếp liền có vị kia lão chấp sự ở trước, vung múa tay áo lớn, đem đầy trời tế nhật bão cát ép xuống, sau đó lười biếng giao long kéo ngọc liễn, héo bẹp hướng về thần quan bay lướt tới.

	"Thần tướng giá lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội. . ."

	Mới vừa mới được qua bất quá 300 dặm, liền chợt nghe đến Ngọc Thần quan bên trong, quát to một tiếng vang lên.

	Xoay tròn, chỉ thấy cái kia thần quan trong chiến kỳ bay lượn, tiếng người huyên náo, ba vị Nguyên Anh đại tu suất ba trăm hắc giáp thần tướng từ quan nội ra đón, có người xa xa hét lớn, tay nâng tiên chiếu, lời nói cung kính, vô cùng khách khí, Phương Nguyên người chung quanh nghe thấy, nhất thời đều là ngẩn ra, không nghĩ tới cái này Ngọc Thần quan bên trong người vẫn là ra đón, nhất thời liền cũng trên mặt mang theo nụ cười, chờ bọn họ lại đây.

	Nhưng vạn vạn không nghĩ tới chính là, cái kia ba vị Nguyên Anh đại tu suất ba trăm hắc giáp thần tướng nghênh ra quan đến, nhưng không có hướng về bọn họ cái phương hướng này nghênh đón, mà là trực tiếp quẹo trái, thẳng hướng phương bắc chuyển đi, pháp lực cuồn cuộn, chỉ để lại một mảnh bão cát cuồn cuộn. . .

	Cái kia Thiên Xu môn hai vị Lão đầu tử, áo bào đều chỉnh đốn tốt, lại không nghĩ rằng nhân gia căn bản không lại đây.

	Nhất thời mắt choáng váng, sửng sốt hồi lâu mới nói: "Đây là cái gì quỷ, nghênh cá nhân còn nghênh sai phương hướng rồi?"

	Phương Nguyên nhưng là nheo lại mắt đến, lắc lắc đầu, nói: "Bọn họ không có nghênh sai!"

	Lời còn chưa dứt, liền chợt nghe đến phương bắc mơ hồ truyền đến một tiếng hét lớn: "Hoàng triều Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ giá lâm, người sống lùi tán!"

	Chúng tu nghe xong, trong lòng mơ hồ cả kinh, cùng nhau quay đầu nhìn lại. 