 Tiểu Trúc Phong đệ tử mặc dù thoạt nhìn là đông một đống, tây một đám từng người hạ trại, nhưng trên thực tế cũng ẩn hàm trận vị, nghiêm ngặt án lấy Phương Nguyên làm ra an bài liệt bố trí, cơ hồ đem toàn bộ đầm lầy này có khả năng bị ma vật chạm vào tới phương vị đều phá hỏng!

	Không thể bảo là không cẩn thận, cũng không thể bảo là không nghiêm cẩn!

	Nhưng mà mấy cái bóng nhàn nhạt kia, lại giống như là quỷ mị lặng yên không tiếng động âm thầm đi vào, khí cơ trên người bọn hắn, cùng tiên môn đệ tử chung quanh hoàn toàn tương tự, căn bản cũng không có gây nên bất luận người nào hoài nghi, sau đó tại lúc bọ hắn tới gần đầm lầy, đứng mũi chịu sào ngăn lại bọn hắn đường đi mấy vị Tiểu Trúc Phong trong hàng đệ tử, càng có người kịp thời ngẩng đầu lên!

	Vị này Tiểu Trúc Phong đệ tử thấy được mấy bóng người kia, lại không có lộ ra, ngược lại thấp giọng, chỉ một cái phương hướng.

	Mấy cái bóng kia lập tức cùng hắn cùng một chỗ, lặng lẽ theo trong vùng đầm lầy kia âm thầm vào.

	Dọc theo con đường này, nhìn lấy bốn phương tám hướng, án lấy vô hình trận vị sắp xếp Tiểu Trúc Phong đệ tử, mấy người bọn họ cũng rõ ràng có chút kinh hãi, bên trong một cái nhịn không được hướng về mấy người chung quanh truyền âm nhập mật, nói: "Đáng chết, đám Tiểu Trúc phong đệ tử này làm sao bản lãnh lớn như vậy, đã đến loại trình độ này, thế mà liền thụ thương đều không có mấy cái, phải biết, liền chúng ta Thần Tiêu Phong đều gãy hai, ba người. . ."

	Người còn lại nói: "Xem ra họ Phương kia quả nhiên có mấy phần bản lĩnh, Vân trưởng lão khâm điểm hắn làm chân truyện đại đệ tử, quả nhiên là có nguyên nhân, mang theo một bọn người mới liền có thể xông đến trình độ này, người này trưởng thành, sợ không thua bởi Đại sư huynh. . ."

	"Xuỵt. . . Im lặng!"

	Phía trước nhất một người nhịn không được xoay người qua ra, khẽ quát lên: "Làm gì tăng uy phong người khác diệt chí khí chúng ta, có thể chẳng qua là Tiểu Trúc Phong đệ tử tương đối gặp may mắn, một mực không có đụng phải lợi hại ma vật mà thôi, tại Vân trưởng lão đi cùng mấy đại tiên môn khác thương thảo thời điểm, ban đầu liền nhớ tới Tiểu Trúc Phong đệ tử thực lực yếu kém, giúp bọn hắn muốn một mảnh khu vực tương đối sạch sẽ, để cho bọn hắn nhẹ nhõm quá quan. . ."

	Nghe xong hắn, mấy người khác cũng đều âm thầm gật đầu.

	Cũng là đều cảm thấy, thuyết pháp này mới là hợp lý, bằng không mà nói, bọn hắn rất khó tưởng tượng chỉ bằng Tiểu Trúc Phong đệ tử như thế chủ ý tu vi, là như thế nào tại trong Ma Tức hồ trùng điệp ma vật xông xáo đến bây giờ, xem ra vẫn binh hùng tướng mạnh. . .

	Bất quá, ý nghĩ thế này, khi nhìn đến một đầu kia dường như núi nhỏ cũng tựa như Ma Hùng thi thể về sau, cũng lập tức dao động.

	"Một đầu ma vật như thế, chính là chúng ta Thần Tiêu Phong thu thập, cũng muốn phế một phen khí lực đi. . ."

	Bọn hắn nhịn không được nổi lên muốn nắm chặt qua Tiểu Trúc Phong đệ tử cẩn thận hỏi thăm một phen suy nghĩ, nhưng cũng biết lúc này không thích hợp nói nhiều, liền vẫn là cưỡng ép kềm chế khẩn trương trong nội tâm, lặng lẽ vòng qua hùng thi, hướng thẳng trên sườn núi phía sau sờ lên.

	Một người trong đó, còn âm thầm lấy ra một khối ngọc giản so sánh một phen, thấp giọng hướng về mấy người khác phân phó: "Một gốc bảo dược kia, liền tại trên sườn núi, đây là Đại sư huynh mười năm trước, tận lực lưu tại nơi này, bây giờ chắc hẳn dược tính cực giai. . ."

	"Lần này chúng ta vào Ma Tức Hồ thí luyện, Đại sư huynh có mấy thứ đồ ban cho ta, gốc bảo dược này liền là một cái trong số đó, hắn năm đó đem gốc bảo dược này lưu lại, chính là vì chờ nó trưởng thành, trưởng thành đến đủ để đổi lấy một lần Trúc Cơ cơ hội trình độ, mà bây giờ, cái cơ hội này, hắn đã ban cho ta, cũng là hi vọng duy nhất ta Trúc Cơ thành công. . ."

	"Ban đầu chuyện này cơ hồ liền là chuyện phi thường thuận lý thành chương, chỉ tiếc lần này nhiều thêm Tiểu Trúc Phong tham dự vào, lại đem vùng lĩnh vực này chiếm đi qua, chúng ta cùng Tiểu Trúc Phong kết minh không được, Vân lão đầu lại quyết tâm không muốn chúng ta tham dự Tiểu Trúc Phong sự tình, vậy vì cầm tới gốc bảo dược này, chỉ có thể đi hạ sách này, lát nữa lấy thuốc, lập tức rời đi, sau đó ta tất nhiên sẽ có thâm tạ!"

	Chúng đệ tử tất cả đều gật đầu, chậm rãi sờ lên núi.

	Bọn hắn hình như thi triển một loại nào đó ẩn hình biệt tích chi thuật, chỉ có cái bóng nhàn nhạt, rất khó bị người nhìn thấy.

	Tại sau khi bọn hắn sờ lên núi này, liền lập tức nhãn tình sáng lên, đã thấy được một gốc Già Lam Thảo kia sinh trưởng tại sau dốc núi đá, đây cũng chính là vị trí mục đích của bọn hắn, chẳng qua là cũng tại lúc này, nhưng lại không khỏi nín thở.

	Bọn hắn đã phát hiện, ngay tại cạnh Già Lam Thảo kia, đang ngồi xếp bằng mấy vị Tiểu Trúc Phong đệ tử.

	Chính diện đối với bọn hắn một cái, chính là quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba, bên cạnh lại là một cái dáng người khôi ngô đại hán, đang ở nơi đó ngồi ngủ gật, ngoài ra còn có mấy vị Tiểu Trúc Phong đệ tử tại ngồi lẳng lặng.

	"Bọn hắn cũng đang chờ trăng tròn thời điểm bắt đầu, hái xong Già Lam Thảo này, may mắn chúng ta đạt được tin tức, kịp thời chạy tới, nếu không ngược lại tiện nghi Tiểu Trúc Phong đám này ngu xuẩn vật, bất quá, đám người này có thể nhẹ nhàng như vậy hàng phục Ma Hùng, cũng là không nghĩ tới sự tình, chắc hẳn họ Lăng tiện nhân này giúp bọn hắn không ít, hừ, thật sự là đồ đê tiện, Đại sư huynh muốn cùng nàng kết thành đạo lữ, nàng không chịu đáp ứng, lại chạy tới Tiểu Trúc Phong giúp tên tiểu bạch kiểm này , chờ về tới sơn môn, ta nhất định bẩm báo Đại sư huynh, do hắn phán đoán!"

	"Trước không muốn cân nhắc cái này, chế trụ bọn hắn, sau đó hái bảo dược, lập tức rời đi. . ."

	Mấy người âm thầm làm ra quyết định, lập tức phân tán tại bốn phía, lặng lẽ hướng về trên sườn núi sờ soạng.

	Lúc khoảng cách trong vòng ba trượng gần bọn người quả ớt nhỏ, bọn hắn liền có ba người lấy ra một cái bình sứ màu đen.

	Sau khi mở ra nắp, bên trong liền dâng lên lượn lờ nhàn nhạt sương mù, tại dưới pháp lực thôi động của bọn hắn, lẫn vào Ma Tức Hồ này ở khắp mọi nơi trong khói đen, hướng thẳng trên sườn núi lướt tới, có khác hai người tại lúc này nhẹ nhàng bóp lên pháp quyết, tay phải chậm rãi hướng về phía trước ghìm xuống xuống đi, lại là đồng thời thi triển Tiểu Thanh Mộng Thuật, vô thanh vô tức khí cơ lập tức quanh quẩn toàn bộ dốc núi!

	Loại kia sương mù lại phối hợp thêm Tiểu Thanh Mộng Thuật, hiệu quả kỳ giai, lại thêm thi triển Tiểu Thanh Mộng Thuật này hai cá nhân tu vi lại rõ ràng so với cái này trên sườn núi tiên môn đệ tử cao hơn một đoạn dài, bọn hắn cơ hồ hoàn toàn chưa kịp phản ứng, liền nặng nề ngủ thiếp đi, chỉ có quả ớt nhỏ đột nhiên ý thức được một loại nào đó không đúng, mở to hai mắt nhìn hướng về phía trước nhìn lại, lập tức đầy mặt chấn kinh. . .

	Bất quá mấy người này, vốn chính là tận lực nhằm vào nàng, nàng bị pháp thuật ảnh hưởng cũng sâu nhất.

	Tại thời điểm này, rõ ràng thấy được mấy đầu cái bóng kia, nhưng thế mà một điểm thanh âm cũng không phát ra được. . .

	Càng thậm chí hơn, mí mắt cũng đi theo nặng nề, chính là một lòng muốn bảo trì thanh tỉnh, cũng tại không nhịn được ngủ thật say. . .

	"Nhanh chóng hái thuốc!"

	Một người trong đó lấy truyền âm nhập mật phương pháp đối với mấy người khác ra lệnh, đám người lập tức vọt lên sườn núi, một người trong đó chạy thẳng tới Già Lam Thảo mà đi, mấy người khác thì phân bố tại bốn phía, cảnh giác nhìn lấy chung quanh, thần niệm đều là kéo căng đến cực hạn. . .

	Lúc này hết thảy đều tại bọn hắn trong khống chế, mặc dù hết thảy đi hiểm, nhưng cũng không có nửa điểm chỗ sơ suất. . .

	Nhưng để bọn hắn không tưởng tượng nổi là, đám này trông coi Già Lam Thảo trong hàng đệ tử, lại có một cái dị loại.

	Quan Ngạo cũng trúng mê vụ, càng nhận lấy Tiểu Thanh Mộng Thuật ảnh hưởng, nhưng hắn mặc dù ngốc, lại là cái tính tình ương ngạnh, nhận định sự tình chín con trâu cũng kéo không trở lại, loại này tính tình, vốn cũng là ý chí lực một loại, làm cho hắn đối với đủ loại ảnh hưởng thần chí pháp thuật sức thừa nhận cực mạnh, lúc này thế mà không có giống những người khác đồng dạng thiếp đi, mà là giống quả ớt nhỏ đồng dạng, mặc dù tỉnh dậy, lại lâm vào bị bên trong trạng thái áp chế của Tiểu Thanh Mộng Thuật, không cách nào động đậy, như sa vào trong ác mộng, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy có người chạy thẳng tới lấy Già Lam Thảo mà đi. . .

	Hắn thấy, đây là Phương Nguyên để hắn trông coi, liền nhất định không thể bị người khác lấy đi, lập tức con mắt hiện đầy tơ máu, liều mạng giãy giụa. . .

	Không cách nào hình dung Quan Ngạo muốn dùng hết toàn lực phản kháng một sự kiện lúc có thể tán phát ra năng lượng. . .

	"Ngươi. . . Các ngươi là ai?"

	Yên tĩnh một mảnh trong vùng đầm lầy, đột nhiên vang lên một tiếng đột ngột mà khàn giọng tiếng kêu to.

	"Ồn ào. . ."

	Mấy đạo bóng đen trên sườn núi này, lập tức kinh hãi, cái kia hai cái đang đệ tử thi triển Tiểu Thanh Mộng Thuật, càng là đầu đầy mồ hôi, liền bọn hắn đều không tưởng tượng nổi, thằng ngốc kia tử, đến tột cùng là như thế nào tránh thoát bọn hắn Tiểu Thanh Mộng Thuật này ảnh hưởng. . .

	"Sưu!"

	Cái kia chạy thẳng tới Già Lam Thảo mà đi đệ tử, càng là không chút nghĩ ngợi, một đạo phi kiếm rời khỏi tay.

	"Phốc" một tiếng, phi kiếm trực tiếp xuyên qua ngực Quan Ngạo, vòng một vòng bay về tới trong tay hắn.

	Lúc này nghìn cân treo sợi tóc, bọn hắn cũng không dám bị Tiểu Trúc Phong đệ tử phát giác, bằng không thì phiền phức nhiều hơn.

	Bởi vậy hắn cơ hồ là theo bản năng, liền hạ sát thủ!

	Cũng là tế xuất một kiếm này sau đó, hắn mới ý thức tới ra tay có chút nặng, bất quá cũng không kịp nói thêm cái gì, lòng bàn tay đột nhiên dâng lên nhàn nhạt ánh sáng màu xanh, hướng thẳng về Già Lam Thảo kia dò xét ra ngoài, lúc này đã không để ý tới phương pháp hái thuốc gì, chỉ cầu một tay lấy Già Lam Thảo nhổ trong tay, sau đó nhanh chóng rời đi nơi này, về phần dược tính xói mòn hay không, ai còn để ý được?

	"Xoẹt" một tiếng, liên tiếp khối lớn núi đá bùn đất, cùng một chỗ bị hắn đào lên, sau đó cầm muốn đi.

	"Đừng. . . Đừng nghĩ đi. . ."

	Nhưng bọn hắn không nghĩ tới là, cũng là tại chuẩn bị tập thể rút đi một sát na, Quan Ngạo lại là rống to một tiếng.

	Hắn đã bị một kiếm xuyên ngực mà qua, lúc này miệng đầy máu tươi, nhưng thế mà vẫn là chưa chết.

	Bỗng nhiên một cái hổ gầm nhào đi qua, cái kia cầm Già Lam Thảo người đều kinh hãi, hình như không nghĩ tới sẽ có bực này quái vật, theo bản năng một cái lắc mình tránh khỏi, Quan Ngạo lại trực tiếp vượt qua hắn, trực tiếp nhào vào trên người một cái đang thi triển Tiểu Thanh Mộng Thuật, ôm người kia lăn lăn lộn lộn, một đường tuột xuống sườn núi.

	Như thế một cái dị biến lại lập tức để đám người kinh hãi, đồng thời thi triển pháp thuật đánh qua!

	Rầm rầm rầm. . .

	Mấy đạo pháp thuật đánh vào trên lưng Quan Ngạo, dứt khoát đem Quan Ngạo chấn miệng lớn thổ huyết, nhưng vẫn là ôm thật chặt lấy đệ tử kia.

	"Đồ đần này. . . Muốn chết!"

	Cầm Già Lam Thảo đệ tử lập tức vừa hận vừa giận, "Bá" một tiếng tế khởi phi kiếm, hướng thẳng về đầu Quan Ngạo chém đi qua.

	"Các ngươi. . . Thế mà có thể làm ra chuyện như thế tới?"

	Nhưng hết lần này tới lần khác cũng là tại lúc này, quả ớt nhỏ đột nhiên một tiếng lệ quát, trong lòng bàn tay Hỏa Mãng Tiên ầm ầm hoành quét tới.

	Lại là cái kia hai cái đệ tử thi triển Tiểu Thanh Mộng Thuật, ban đầu cũng bởi vì thấy được Quan Ngạo bị phi kiếm xuyên ngực bộ dáng, trong lòng lấy làm kinh hãi, lại có một người bị Quan Ngạo ôm lăn xuống dốc núi, còn lại một người cũng đã bất lực lại áp chế lấy quả ớt nhỏ!

	Nàng cũng là vẻ mặt chấn kinh cùng phẫn nộ, trực tiếp liền tế khởi Hỏa Mãng Tiên hoành quét tới.

	"Tiện nhân, ngươi muốn chết. . ."

	Mấy cái bóng trên sườn núi này, cũng lập tức kinh hãi, thấp người tránh khỏi Hỏa Mãng Tiên, bên trong một cái người giận mắng một tiếng, muốn hướng quả ớt nhỏ hướng đem tới, một người khác lại một cái kéo lấy hắn, thanh âm trầm thấp, quát: "Đi mau. . ."

	Cũng không dám trì hoãn thêm, mấy đạo thân ảnh đồng thời lướt gấp, hướng về ngoài đầm lầy gấp ra ngoài!

 