 Ma Tức hồ to lớn, liền tọa lạc tại phía nam Việt quốc, giữa quần sơn, nghe nói, vẫn là thời điểm bắt đầu kiếp số lần trước, trời giáng bệnh trùng tơ, đem nơi đây đánh ra một khối phương viên mấy vạn dặm to lớn hố trời, sau đó ma tức ở đây tập hợp, tạo thành một phương ma địa như thế, nếu từ trên cao hướng về nơi đây xem ra, một mảnh đen thẫm, ma tức thành sóng, quét sạch tứ phương, quả thật như một phương ác hồ. . .

	Trong Ma Tức Hồ, Yêu Ma thành đàn, thực sự khắp nơi trên đất kỳ hoa dị thảo.

	Yêu ma bên trong, đều hoặc nhiều hoặc ít, nhận lấy ma tức ảnh hưởng, liền trở thành một loại phệ nhân hắc ám sinh linh.

	Những hắc ám sinh linh này lực lượng cường hoành, đánh giết người sống, yếu nhỏ một chút, còn không cách nào thoát ly Ma Tức Hồ ràng buộc, sẽ chỉ ở bên trong làm loạn, nhưng lớn mạnh một chút, liền có khả năng sẽ theo trong Ma Tức Hồ đi ra, đánh giết sinh linh, ủ thành đại họa.

	Cũng chính bởi vậy, Việt quốc ngũ đại tiên môn định ra Thăng Tiên đại hội quy củ.

	Cách mỗi mười năm, liền sẽ có một nhóm tiên môn đệ tử xông vào trong Ma Tức hồ, từng gốc rạ chém giết những Yêu Ma kia vẫn không có thể trưởng thành, cũng thuận tiện thu thập linh chu bảo dược đối với tu hành có thần hiệu, thu hoạch hiếm thấy tu hành tài nguyên, kể từ đó, vừa có thể tiêu trừ mầm họa trong Ma Tức hồ, cũng có thể mượn cơ hội thí luyện này, tăng lên tu hành giới tất cả đại tiên môn lực lượng. . .

	Mà sở dĩ khiến cái này không thể Trúc Cơ đệ tử đi vào, thì một là vì để những đệ tử này sớm cảm thụ một ít hắc ám sinh linh kinh khủng, kiên định đạo tâm, tẩy luyện tiên kiếm của bọn hắn; thứ hai là bởi vì là, trong Ma Tức Hồ khí tức, quá mức quỷ dị, không chỉ có thôi sinh số lớn Yêu Ma, thậm chí có thể hủ hóa pháp lực người tu hành, đem người tu hành hóa thành hắc ám sinh linh, làm hại một phương.

	Càng mấu chốt chính là, bên trong có rất nhiều cổ quái cấm kỵ, tu vi càng cao, càng dễ dàng dẫn phát những cấm kỵ này!

	Trăm ngàn năm qua, Trúc Cơ, Kim Đan, tiến vào trong đó, lại còn sống đi ra, có thể nói phượng mao lân giác, cũng là Luyện Khí cảnh giới đệ tử còn sống khả năng cực lớn, dần dà, cái này liền trở thành Trúc Cơ, Kim Đan cao thủ cấm địa, Luyện Khí đệ tử thí luyện!

	"Các ngươi đều là tất cả tiên môn chân truyền, chắc hẳn đối với Ma Tức Hồ thí luyện quy tắc đều có hiểu biết, không cần ta nói nhiều!"

	Lúc này ngoài Ma Tức hồ, phụ trách truyền tống đại trận tiên môn trưởng lão tại đối với các vị lĩnh đội chân truyền đệ tử làm phát biểu sau cùng:

	"Nhiệm vụ chủ yếu của các ngươi, chính là tiêu diệt toàn bộ Yêu ma trong từng người lãnh địa, vạn không thể cho phép bọn chúng trưởng thành, ủ thành đại họa, nơi đây cố hữu hung hiểm, nhưng cũng có được phần thưởng phong phú, chỉ cần các ngươi có thể dẫn đầu chúng đệ tử, đem Yêu ma trong khu vực các ngươi phụ trách tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ, liền coi như là thông qua thí luyện, Thăng Tiên đại hội lúc, sẽ ban thưởng cơ hội các ngươi một cái Trúc cơ!"

	Chúng tiên cửa chân truyền lúc này nghe vậy, đều có chút kích động.

	Bọn hắn theo đuổi, cũng chính là cơ hội một cái Trúc Cơ như vậy. . .

	Muốn tại trong Thăng Tiên đại hội, thu hoạch được Trúc Cơ cơ hội, liền chỉ có hai loại phương pháp:

	Một loại chính là dẫn đầu chúng đệ tử tiêu diệt toàn bộ Yêu Ma, thông qua thí luyện, đạt được Việt quốc tiên môn ban cho Trúc Cơ cơ hội!

	Loại thứ hai chính là hái tới một ít giá trị kinh người bảo dược sau đó, hiến cho tiên môn, đổi lại tới một lần Trúc Cơ cơ hội. . .

	Bất quá, bảo dược hiếm thấy, mỗi một lần Thăng Tiên đại hội, có thể xuất hiện một hai gốc liền không tệ, bởi vậy không làm cân nhắc!

	"Nếu nói Trúc Cơ cơ hội là ban thưởng lớn nhất của các ngươi, hắc ám ma tức trong Ma Tức hồ kia, chính là uy hiếp lớn nhất của các ngươi!"

	Trưởng lão trầm giọng huấn giới lấy: "Nhất định phải nhớ lấy, đối kháng hắc ám ma tức, chính yếu nhất chính là xem đạo tâm của các ngươi có kiên định hay không!"

	"Đạo tâm càng là kiên định, liền càng là sẽ không nhận hắc ám ma tức ảnh hưởng, bất quá ma tức quỷ dị, chỉ dựa vào đạo tâm cũng là không đủ, bởi vậy, tất cả tiến vào Ma Tức Hồ tiên môn đệ tử, đều sẽ có được tiên môn ban cho Linh Quang Phù một đạo, đây là ngũ đại tiên môn liên thủ luyện chế, lấy tâm thần thôi động, sẽ phóng thích hộ thần linh quang, nó có thể tới một mức độ nào đó giúp các ngươi chống cự hắc ám ma tức. . ."

	Chúng đệ tử lúc này đều nghe được hết sức chăm chú, cho dù những sự tình này đã sớm biết.

	Trên người bọn hắn, mỗi người đều có một đạo Linh Quang Phù.

	Tế khởi phù này, trên đỉnh đầu, liền sẽ xuất hiện nhàn nhạt ánh sáng màu tím, loại này quang hoa, có thể đem ma tức ngăn cản ở bên ngoài.

	Các trưởng lão nói tới đạo tâm đủ loại, kỳ thật liền có thể không để ý đến, mỗi ngày nghe bọn hắn nói đạo tâm hay không đạo tâm gì, giống như đạo tâm có thể hóa giải hết thảy hung hiểm, nhưng trên thực tế, loại này hư vô mờ mịt mà nói ai mà tin, đánh giá Kế trưởng lão nhóm chính mình đều không tin!

	Cho nên Linh Quang Phù, mới là chân chân chính chính cậy vào, là tại trong Ma Tức Hồ sống sót triệt để!

	"Chư vị chân truyền, tất cả đi theo ta!"

	Sau đó, lại có trưởng lão gọi Phương Nguyên bọn người, cho mỗi người một đạo trận kỳ: "Vừa vào Ma Tức Hồ, sinh tử lưỡng trọng thiên."

	"Trong Ma Tức hồ kia tràn ngập hắc ám ma tức, cùng ngoại giới chính là hoàn toàn hai loại thiên địa."

	"Ở bên trong, là không cách nào hướng ngoại giới truyền lại tin tức, chúng ta cũng không biết các ngươi sẽ ở bên trong gặp được hung hiểm gì, nếu thật sự có một ít không giải quyết được vấn đề, liền hết thảy chỉ có thể do các ngươi những chân truyền đệ tử này làm chủ. Mà đạo trận kỳ này trải qua tế luyện đặc biệt, lại là cho các ngươi bảo mệnh dùng, nếu là gặp hung hiểm, tử thương thảm trọng, liền có thể sớm chạy tới từng người tiên môn thiết lập tại Vân Đài trong Ma Tức hồ, nơi đó có chống cự Yêu Ma đại trận, các ngươi nhưng tại bên trong đợi đến Vân Đài mở ra, theo truyền tống về ra, bất quá. . ."

	"Bất quá chém yêu phục ma vốn là ta tiền bối thiên chức, các ngươi nếu là núp ở Vân Đài, trận thí luyện này liền coi như thất bại!"

	Một đám chân truyền nghe xong lời này, trên mặt đều lộ ra mấy phần tiếu dung.

	Bọn hắn đều là tiên môn chân truyền, thiên chi kiêu tử, tự nhiên tâm cao khí ngạo, đã nhập ma hơi thở hồ, vậy liền nhất định phải trừ sạch Yêu Ma, dẫn chúng đệ tử thông qua thí luyện, đoạt được một người Trúc Cơ cơ hội mới được, bực này bỏ dở nửa chừng biện pháp, ai cũng sẽ không đi dùng!

	Cũng là Phương Nguyên nghiêm túc nghe, trưởng lão nói mỗi một chữ đều ghi vào trong lòng, thậm chí còn hỏi nhiều mấy cái liên quan tới bát hoang Vân Đài vấn đề, những người khác thấy, còn tưởng rằng hắn thật rất quan tâm bảo mệnh này chuẩn bị ở sau, cười rộ.

	"Ma Tức Hồ thí luyện vốn là đơn giản, trảm yêu trừ ma mà thôi, lão phu cũng không nhiều lời!"

	Vị trưởng lão kia bàn tay vung lên: "Vậy liền đi vào đi!"

	"Truyền tống đại trận, mở ra!"

	Cũng đúng lúc này, theo hét lớn một tiếng, cách đó không xa, một tòa lơ lửng tại giữa không trung, dãy núi vây quanh ở giữa truyền tống đại trận, linh quang trong nháy mắt lấp lóe, từng đạo quang hoa, xông thẳng vân tiêu, mà tại chung quanh đại trận này, Thú Linh Tông, Thượng Thanh Sơn, Bách Hoa cốc, Huyền Kiếm Tông các loại tiên môn xuất thân trưởng lão vây quanh ở cạnh đại trận dự lễ, Thanh Dương tông Vân trưởng lão cùng Cổ Mặc trưởng lão cũng ở trong đó.

	Mà các môn các phái, sắp tham gia thí luyện các đệ tử, thì phân bố ra , chờ lấy tiến vào truyền tống đại trận.

	"Thanh Dương tông, Tử Vân Phong một mạch, vào trận!"

	Theo chấp sự áo bào đỏ trên đại trận truyền tống hét lớn, Thanh Dương tông đệ tử cái thứ nhất đi tới đại trận trước đó, đầu tiên là Tử Vân Phong đệ tử tiến vào đại trận, theo linh quang lóe lên, quang mang bắn ra bốn phía, đợi cho đại trận ngừng vận chuyển thời điểm, những đệ tử kia đều đã không ở bên trong đại trận, sau đó liền Thanh Dương tông nhóm thứ hai đệ tử, Long Ngâm Phong một mạch tiến vào đại trận, một mạch tiếp lấy một mạch.

	Tiểu Trúc Phong là Thanh Dương tông cuối cùng một mạch tiến vào pháp trận, nhưng cũng là tại Phương Nguyên chuẩn bị cùng chúng đệ tử cùng nhau vào trận thời điểm, chợt nghe phía sau nhẹ nhàng "A" một tiếng, lập tức vang lên thanh âm của một nữ tử: "Trước mặt là Phương Nguyên sư huynh a?"

	Phương Nguyên hơi cảm giác kinh ngạc, quay đầu đi.

	Đã thấy sau lưng bọn họ chính là là một đám người mặc bạch, đỏ hai loại bào phục Bách Hoa cốc đệ tử, trên người dùng nhiều tơ vàng thêu lên các loại hoa cỏ, sau Thanh Dương Tông, vào truyền tống đại trận chính là Bách Hoa cốc, bọn hắn chắc hẳn cũng là tới chờ lấy.

	Mà nói với Phương Nguyên nói, thì là một vị nữ tử trong Bách Hoa Cốc đệ tử, dáng người cao gầy, ngày thường xinh đẹp, chẳng qua là khí chất có chút thanh lãnh, mặc một bộ váy trắng, váy áo bên trên thêu lên một đóa thanh nhã thược dược, xem ra rất là xuất chúng. . .

	"Tâm Dao sư muội, đã lâu không gặp!"

	Phương Nguyên thấy được nàng, cũng có chút nhíu nhíu mày, nhẹ nhàng gọi lại tên của nàng.

	Nàng này không phải người khác, chính là Thái Nhạc thành thành chủ chi nữ, lúc trước suýt nữa cùng Phương Nguyên kết hôn Lữ Tâm Dao.

	Từ sau khi nàng bái nhập Bách Hoa Cốc môn hạ, liền không còn tin tức, cũng không nghĩ tới, sẽ tại lúc này gặp nhau.

	"Ta vừa rồi liền ở phía sau nhìn thấy, quả thật là ngươi!"

	Lữ Tâm Dao nhìn thấy Phương Nguyên xoay người qua ra, cũng là nao nao, hình như cảm thấy Phương Nguyên cùng lúc trước không giống nhau lắm, lập tức trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhẹ nhàng đi về phía trước, nói: "Trước đó ta còn thu đến phụ thân truyền thư, nói ngươi trước đó không lâu từng phụng Thanh Dương tông chi mệnh, quay về Thái Nhạc thành chém Yêu ma làm loạn, Thái Nhạc thành bách tính đều mang ơn, đã vì ngươi lập bia làm truyền. . ."

	"Trảm yêu trừ ma là sự tình trong phận sự mà thôi, còn nữa nói, lúc ấy có đông đảo đồng môn tương trợ, cũng không hoàn toàn là công đức của ta!"

	Phương Nguyên nhẹ giọng trả lời, thấy truyền tống đại trận đã lần nữa mở ra, liền hướng về Lữ Tâm Dao chắp tay, nói: "Truyền tống đại trận đã mở ra, Lữ sư muội xin lỗi, không đi cùng được, chúng ta vậy thì muốn vào trận, đợi cho thí luyện kết thúc, Thăng Tiên Hội lúc, lại biệt tự tiền duyên đi!"

	"Cũng tốt, Tâm Dao ở đây cầu chúc Phương Nguyên sư huynh một tiếng hót lên làm kinh người, một bước lên mây!"

	Lữ Tâm Dao vốn định đi lên phía trước bước chân lập tức hơi dừng lại, bất động thanh sắc lui trở về.

	"Đa tạ Tâm Dao sư muội!"

	Phương Nguyên hướng về nàng nói cám ơn, sau đó tiến vào truyền tống đại trận bên trong.

	"Tâm Dao sư muội, người tuổi trẻ kia là ai, chính là ngươi đã nói Thanh Dương tông lão hữu, Khiếu gì Phong?"

	Lữ Tâm Dao sau thân, một vị nam tử mặc áo bào trắng khẽ nhíu mày, bất động thanh sắc nhẹ giọng hỏi.

	"Ha ha, không phải người kia, đây là một cái khác!"

	Lữ Tâm Dao mỉm cười hồi đáp, thần sắc hơi xúc động, trước mắt luôn luôn thoảng qua Phương Nguyên cái kia mặc áo bào xanh cái bóng, hơi có chút xuất thần, nghe được người khác đặt câu hỏi, mới phản ứng lại, mỉm cười, nói: "Quên nói với các ngươi qua, người này nhưng càng là không tầm thường, nghe nói là ba trăm năm khó gặp kỳ tài đây, ha ha, chúng ta một lần kia tiên môn đại khảo đầu bảng chính là hắn. . ."

	"Ngạch.. . ."

	Một đám Bách Hoa cốc đệ tử nghe xong, ngược lại hơi hơi ngẩn ngơ, nhao nhao hướng về một vị mặc áo trắng người trẻ tuổi nhìn sang.

	"Nếu hắn là đứng đầu Tiên Bảng, vậy chúng ta vị này Tiểu Viên sư huynh lại tính là gì?"

	Càng có người phản ứng lại, trêu ghẹo nói ra.

	"Ôi. . ."

	Lữ Tâm Dao giống như là vừa mới phản ứng lại, khẽ cười nói: "Tiểu Viên sư huynh thật có lỗi, ta cũng không phải có ý, vị kia là ta tại Thái Nhạc thành đồng môn Phương Nguyên, hắn vốn là đứng đầu Tiên Bảng, nhưng mà về sau, Đạo Nguyên Chân Giải bị thủ tiêu, mới đổi thành ngươi. . ."

	"Hoá ra hắn liền là Phương Nguyên. . ."

	Một đám tiên môn đệ tử tất cả đều gật đầu, xem ra ngược lại đều nghe nói qua tên Phương Nguyên.

	Mà vị kia bị Lữ Tâm Dao gọi "Tiểu Viên sư huynh" nam tử áo trắng, tại thời điểm này lại chẳng qua là bình tĩnh gật đầu.

	Hắn thần sắc đạm mạc, ánh mắt lạnh lùng, trên mặt cũng là nhìn không ra hỉ nộ tới.

	Lữ Tâm Dao hình như nhìn ra trong lòng của hắn suy nghĩ, nhẹ khẽ cười nói: "Tiểu Viên sư huynh không cần suy nghĩ nhiều, ngươi khi đó lấy Tiên Bảng khôi thủ thân phận, vào chúng ta Bách Hoa cốc, vừa vào cốc chính là chân truyền đệ tử, bây giờ càng là liền chúng ta Bách Hoa cốc danh xưng từ ngàn năm nay khó tu luyện nhất Liên Hoa Thần Điển đều tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, có thể xưng chúng ta đệ nhất nhân, ai có thể cùng ngươi so với đây?"

	Nam tử áo trắng kia nghe xong, chẳng qua là nhẹ cười khẽ cười, mười phần khoe khoang.

 