 

	"Phương Nguyên dâng lên thành Thiên Lai đạo đức ẩn sĩ Kim lão thái quân: Ban cho ân sâu, đến ủy trọng trách, giải bí cảnh lo lắng, bảo hộ Kim thị chí bảo. Ta phụng sư mệnh mà đến, tâm thành ý đến, không chối từ lao chết. Xông Tử hải, đồ tặc lão, tổng không phụ nhờ vả vậy! Nhân quý có tín, ta một giới tán tu, tin tức không chỗ nương tựa, vẫn còn biết thủ tín làm việc, tiền bối sở hữu Tiên thành, thần thông khó lường, càng nên kính nể Thiên đạo, thủ tín mà đi, nếu không, sau chỉ sợ liền lời thề trở thành sự thật, thiên lôi kích thể, thịt xương thành tro, hôm nay chỉ sợ liền Kim thị sa sút, con cháu gặp nạn, bí cảnh đáng lo rồi. . ."

	"Trước chi xấu xa không đề cập tới, hôm nay chi thành ngôn đem phụng, chớ mắc thêm lỗi lầm nữa, như sai biệt trì, chớ bảo là không báo trước vậy!"

	Xem xong thẻ ngọc lời nói, Kim lão thái quân thay đổi sắc mặt, một chưởng nặng nề, đem bàn ngọc đập thành mảnh vỡ.

	Nét mặt già nua bên trên, từng tầng từng tầng nếp nhăn đều chen ở cùng nhau, gầm thét tiếng vang triệt bốn vực: "Tiểu nhi càn rỡ, dám to gan bắt nạt ta?"

	Bốn phía trái phải, thấy Lão thái quân nổi trận lôi đình, tâm trạng đều là kinh hãi.

	Như hôm nay đến thành Kim thị một mạch bí cảnh mở ra, đã có bốn ngày, mà canh giữ ở bí cảnh ở ngoài các đại Tiên môn, thế gia trưởng lão, cùng với Tiên minh Tuần tra sứ, còn có Kim gia chư vị Lão tổ, đều còn ở kiên trì chờ đợi, yên lặng nhìn cái này một tràng bí cảnh hỗn loạn!

	Ấn trước đây kinh nghiệm mà nói, những thứ này tiến vào bí cảnh chư gia con cháu, ít nói cũng đến sau bốn năm ngày, mới sẽ có người đi ra, hơn nữa phía trước đi ra , bình thường đều là thực lực không đủ, tự nghĩ ở bí cảnh bên trong không lấy được vật gì tốt, hay là đang cùng người tranh đấu quá trình trong bị trọng thương, không thể tự kiềm chế hóa giải, vội vã trốn thoát cầu các sư trưởng cứu trị người. . .

	Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới chính là, lần này, lại như thế sớm liền có người đi ra.

	Hơn nữa đi ra, còn là một vị Kim gia tộc nhân.

	Hắn từ bí cảnh trong cánh cửa nhảy ra ngoài sau khi, liền một mặt đau thương căm giận, gấp hướng về Kim lão thái quân chạy đi, hai tay dâng thẻ ngọc.

	Sau đó liền mọi người liền nhìn thấy Kim lão thái quân thất thố một màn.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Chu vi vắng vẻ không hề có một tiếng động, tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau.

	Vị này thành Thiên Lai Lão tổ như thế người, có bao lâu thời gian không phát qua bực này phát hỏa?

	"Lão thái quân mà lại bớt giận, không biết bí cảnh trong, xảy ra chuyện gì?"

	vị kia Tiên minh Tuần tra sứ chậm rãi đứng lên, xa xa hướng về Kim lão thái quân chắp tay.

	Mà Kim lão thái quân lại không để ý tới hắn, chỉ là tức đến bàn tay run, nàng đem trong ngọc giản lời nói nhìn nhiều lần, mới đột nhiên phất tay, ở nàng bàn ngọc chu vi, bày xuống một mảnh lĩnh vực, đưa nàng cùng cái kia Kim thị tộc nhân đều gắn vào bên trong, rồi sau đó mới hung tợn nhìn hắn, tàn nhẫn tiếng nói: "Nói cho ta, hắn tại sao còn sống sót, làm sao thì có can đảm đến cho Lão thân hạ chiến thư?"

	Cái kia Kim thị tộc nhân khóc không ra nước mắt, tiếng khóc than nói: "Cái kia họ Phương, hắn. . . Hắn bỗng nhiên làm khó dễ, sớm động thủ, Kim gia một đường tiểu bối bị hắn giết không còn manh giáp, chết chết, tù tù, chỉ chừa ta một cái, đi ra cho Lão tổ tông truyền tin. . ."

	"Năm đường cao thủ a, còn có nhiều pháp bảo như vậy. . ."

	Liền ngay cả cái kia Kim lão thái quân trên mặt, cũng lộ ra một vệt khó có thể tin vẻ mặt, quát lên: "Kim Giáp là Kim gia từ nhỏ dưỡng lên nô tài, tu vị tinh thâm, xử sự già giặn, Lão thân để cho hắn thống lộ năm đường, hắn. . . Hắn đến tột cùng là cái gì làm việc?"

	Cái kia Kim thị tộc nhân tiếng khóc than nói: "Kim Giáp sư thúc là cái thứ nhất chết, bị cái kia họ Phương vừa đối mặt liền giết!"

	Kim lão thái quân trái tim lửa giận cháy hừng hực: "Kim Huyền Tương đây, hắn đồng thân thiết cốt, Tuyết nhi cũng không phải là đối thủ của hắn. . ."

	Cái kia Kim thị tộc nhân khóc ròng nói: "Huyền Tương sư huynh bị cái kia Thiên Đạo trúc cơ người hầu một đao bổ. . ."

	Kim lão thái quân càng là biệt thở một hơi: "Tỉnh Hoàn đây, hắn nhưng là cái lão nhân, huống chi còn có Thiết Môn Thuẫn ở tay. . ."

	Cái kia Kim thị tộc nhân khóc ròng nói: "Tỉnh tiên sinh bị cái kia Thiên Đạo trúc cơ, cách tấm khiên, một quyền đánh chết. . ."

	Kim lão thái quân dĩ nhiên nói không ra lời, một lát mới từ từ mở miệng: "Kim Vũ Kim Phong hai huynh đệ đây?"

	Cái kia Kim thị tộc nhân áp sát đất khóc lớn lên: "Lão tổ tông, năm đường cao thủ, một cái chưa còn lại, hết thảy bị hắn chém a. . ."

	"Hết thảy chém. . ."

	Kim lão thái quân chậm rãi nhắm hai mắt lại, trong miệng chỉ là lặp lại: "Hết thảy chém. . ."

	Một lát sau khi, nàng mới bỗng nhiên mở hai mắt ra, đáy mắt sát khí nảy sinh: "Phế vật! Tất cả đều là phế vật! Nhiều người như vậy, nhiều như vậy sắp xếp, liền trước trước sau sau nên làm cái gì đều nói cho các ngươi, đem trong nhà xếp hàng đầu pháp bảo đều ban cho các ngươi, kết quả vẫn không được, lại bị một người liền hết thảy chém. . . Phế vật! Chúng ta Kim gia làm sao nuôi các ngươi đám rác rưởi này?"

	"Chúng ta. . ."

	Cái kia Kim gia tộc nhân run lẩy bẩy, ở Kim lão thái quân lửa giận trước mặt, hai chân đều đã mềm nhũn.

	Nhưng là, hắn có thể nói cái gì?

	Trên thực tế , liền ngay cả chính bọn hắn, cũng không muốn tiếp thu kết quả kia. . .

	"Chớ mắc thêm lỗi lầm nữa. . . Ha ha, mắc thêm lỗi lầm nữa. . ."

	Kim lão thái quân gầm lên sau khi, đã không còn lý cái này tộc nhân, trái lại cầm thẻ ngọc, lại từng chữ từng câu nhìn một lần, đến cuối cùng thì lửa giận dĩ nhiên hừng hực áp chế không nổi, uy nghiêm đáng sợ nhìn vị kia Kim thị tộc nhân, thấp giọng nói: "Cái này tiểu nhi quả thật đúng như vậy hung cuồng, cho rằng Lão thân trị không được hắn, còn chuyên môn gửi thẻ ngọc lại đây, cảnh cáo Lão thân sao? Hắn lẽ nào liền thật là cảm thấy, chúng ta Kim gia Kim Đan trở xuống, liền không còn có người có thể trị đến hắn? Lẽ nào hắn đã nghĩ cả đời đều trốn ở bí cảnh trong hay sao?"

	vị kia tộc nhân đối mặt với Lão thái quân hỏi dò, một mặt đau thương căm giận, lại không đáp lại được.

	Trên thực tế, bọn họ cũng không biết a. . .

	Bọn họ cũng vô số lần nghĩ tới cái vấn đề này, cái kia Thiên Đạo trúc cơ như vậy hung cuồng, lại dám ở bí cảnh trong, đối với người nhà họ Kim đại khai sát giới, thậm chí còn đem tất cả mọi người đều bắt đi, uy hiếp Lão thái quân đem cái kia cuối cùng một quyển Lôi pháp trả lại hắn. . .

	. . . Hắn lẽ nào liền không biết, hắn sớm muộn là muốn rời khỏi bí cảnh?

	Thiên Đạo trúc cơ, lại sao làm việc như vậy chiếu cố trước không để ý sau?

	"Lão tổ tông, then chốt là. . . Bây giờ nên làm gì a?"

	vị kia tộc nhân tích góp nửa ngày dũng khí, rốt cục vẫn là đem một câu nói này hỏi lên.

	"Làm sao bây giờ?"

	Mà Kim lão thái quân thì lại uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười lạnh: "Ngươi chẳng lẽ còn muốn cho Lão thân hướng về cái này tiểu nhi cúi đầu hay sao?"

	Cái kia Kim thị tộc nhân lập tức cúi đầu đi, phục trên đất, một tiếng không dám hàng.

	"Nếu hắn dám làm ra chuyện như thế, lẽ nào ta Kim gia sẽ không có cùng hắn đến cùng quyết đoán?"

	Kim lão thái quân đáy mắt lóe qua một vệt hàn quang, lật bàn tay một cái, bên người dĩ nhiên hiện ra một mảnh bóng mờ, nhìn không rõ ràng là cái gì loại nơi, nhưng mà bên trong lại có một cái bóng mờ lúc nào cũng lưu chuyển, trái phải di động, mà Kim lão thái quân đang nhìn đến cái kia một cái bóng mờ thì cũng như là hơi thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng trầm ngâm nói: "Cũng may, ta cái kia bảo bối dù sao vẫn là còn sống, vẫn có hi vọng. . ."

	. . .

	. . .

	"Cái kia bí cảnh bên trong đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	Mà lúc này ngoại giới, mọi người thấy Kim lão thái quân lại đưa nàng nơi khu vực nhốt lại, không cho người ngoài nghe được nàng cùng cái kia tộc nhân nói chuyện, trong lòng nhất thời nổi lên vô tận suy đoán. Hơn nữa bọn họ tuy rằng không nghe thấy Kim lão thái quân nói, nhưng cũng là có thể lấy nhìn thấy cái kia một tầng mờ mịt trong sương mù, Kim lão thái quân đầy mặt tức giận, cái này thì càng khiến cho bọn họ tâm trạng ngờ vực, dồn dập suy đoán.

	Có người không nhịn được nghĩ: "Lẽ nào là bí cảnh bên trong dị bảo đều bị người đoạt?"

	"Chính là dị bảo bị đoạt, Kim lão thái quân cũng không nên lớn như vậy mất phong độ chứ?"

	Có người khác nói: "Huống chi, Kim gia không phải mời một cái Thiên Đạo trúc cơ đến tọa trấn sao? Có như vậy một vị cao thủ ở, Kim gia lại làm sao, tổng vẫn là có thể đem phần lớn dị bảo nhét vào trong tay mình, rõ ràng ổn thao thắng lợi, lại có thể xảy ra chuyện gì?"

	"Ha ha, đúng vậy. . ."

	Có người nghe xong lời này, đã không nhịn được nở nụ cười lạnh, nói: "Kim gia thoạt nhìn hào phóng, nhưng không dễ dàng mở ra bí cảnh, lại lại cố ý sắp xếp một cái Thiên Đạo trúc cơ đi vào cùng chúng ta môn hạ bọn nhỏ tranh cướp, đây là một phương đại thế gia nên có dáng vẻ sao? Làm sao, hiện tại lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn, lẽ nào là vị kia Thiên Đạo trúc cơ không còn dùng được, không đạt đến yêu cầu của các nàng hay sao?"

	Các loại suy đoán nghị luận bên trong, đột nhiên bầu không khí ngưng lại.

	Đã thấy vào lúc này, cái kia Kim lão thái quân dĩ nhiên phất tay áo thu rồi cái kia một mảnh lĩnh vực, âm gương mặt đứng lên đến.

	"Lão tổ tông, đến tột cùng có chuyện gì xảy ra?"

	"Lão thái quân, như bí cảnh có việc, kính xin nói thẳng cho biết. . ."

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều ngưng miệng lại, đúng là có không ít người đức cao vọng trọng, dồn dập đứng dậy hỏi dò.

	"Để chư vị cười chê rồi. . ."

	Mà Kim lão thái quân, nhưng là trầm mặc không nói đánh giá người chung quanh một chút, mới chậm rãi than thở: "Là ta Kim gia thức sai rồi người, trước đây Lão thân làm vì giải bí cảnh hậu hoạn, ta một cái vãn bối nhập bí cảnh tọa trấn, vốn là tin được hắn, nhưng không nghĩ tới, người này lòng muông dạ thú, thấy lợi quên nghĩa, ở bí cảnh trong, nhìn thấy các loại dị bảo, lại nổi điên lên, nổi lên ra tay, bây giờ, ta Kim thị một mạch tộc nhân gần trăm, cũng đã bị người này tàn sát hết sạch, hắn chính tại bí cảnh trong, người truyền tin, uy hiếp Lão thân tới. . ."

	"Cái gì?"

	Nghe được Kim lão thái quân mấy câu nói, tất cả mọi người đều không khác nào nghe được nói mơ giữa ban ngày.

	"Cái kia Thiên Đạo trúc cơ lại phản Kim gia?"

	"Cái này lại làm sao có khả năng, lẽ nào cái kia Thiên Đạo trúc cơ không chuẩn bị đi ra?"

	"Việc này không đơn giản như vậy chứ?"

	Chu vi vô số người đều là ánh mắt ngờ vực, khó có thể tin dáng dấp.

	Bọn họ lại không phải người ngu, nào có dễ dàng như vậy liền bị lừa gạt đạo lý?


 