 

	"Đường thấy yêu tà, cầm kiếm đem trảm?"

	Cái kia một cái Ôn bộ trấn thủ, nghe xong Phương Nguyên, quả thực muốn thổ huyết.

	Nhìn thấy Phương Nguyên bực này thực lực, trong lòng hắn hầu như đã nhận định Phương Nguyên định là Cửu Trùng Thiên kẻ địch phái tới, nói không chắc, vẫn là nhìn chăm chú chính mình thời gian rất lâu, mới giết đến tận cửa, có thể then chốt là, chính mình này một nhóm đi ra, vốn là bí không gặp người a, tại sao có thể có người nhìn chằm chằm chính mình? Hơn nữa dựa vào Cửu Trùng Thiên bá chủ địa vị, thì có ai dám làm Cửu Trùng Thiên đối thủ?

	Cũng chính là những ý niệm này, làm cho hắn không thể không dở khóc dở cười sinh ra một cái ý nghĩ. . .

	Đối phương nói ra câu nói kia lúc, vẻ mặt bình thản, ánh mắt bằng phẳng, hơn nữa đến lúc này, hắn cũng thực sự không cần thiết lại nói thêm gì lời nói dối, như vậy nói cách khác, trước mắt người này, lại thật là bởi vì coi chính mình là làm yêu tà đến trừ?

	Chuyện này quả thật chính là hoang đường a. . .

	Sở hữu một phương, hùng thị bát hoang Cửu Trùng Thiên Ôn bộ nhân mã, lại sẽ bởi vì mấy cái phàm nhân bị giết đến tận cửa?

	"Ngươi. . . Ngươi căn bản không biết mình đang làm gì?"

	Cái kia Ôn bộ trấn thủ vừa giận vừa sợ, hai mắt đỏ ngầu một mảnh, cuồng loạn hét lớn lên, trong giây lát cắn phá đầu lưỡi, phun ra một cái máu đen, đồng thời tay phải bốc lên một cái quái lạ pháp ấn, cái kia một thanh bị Phương Nguyên hai chỉ kiềm ở phi kiếm màu đen, liền thả ra đạo đạo uy nghiêm đáng sợ khói đen, như sống lại giống như, rắn độc cũng tựa như bỗng nhiên xoay người, hướng về Phương Nguyên cần cổ phệ đi.

	"Hủ Cốt thần long, đi ra. . ."

	Cùng lúc đó, Phương Nguyên sau lưng, quát khẽ một tiếng vang lên, mặt đất bỗng nhiên rung động ầm ầm, mặt đất bỗng nhiên phá nát, ba cái dài đến mười mấy trượng, thô như là cối xay cự mãng xuyên phá mặt đất chui ra, đáng sợ hơn chính là, những kia cự mãng, khắp toàn thân khắp nơi mục nát, lộ ra uy nghiêm đáng sợ bạch cốt, mùi hôi mùi vị đâm người tai mắt, tại ba phương hướng xoay quanh bay lượn, hướng về Phương Nguyên giảo giết tới.

	Cùng lúc đó, Phương Nguyên sau lưng cái kia một con cự mãng trên đầu, càng là lặng yên không một tiếng động xuất hiện một cái ông lão mặc áo bào xám, trong tay hắn cầm một cái đỏ như màu máu cờ nhỏ, cái kia cờ bên trên, huyết quang lượn lờ, đã bị hắn thôi thúc, tràn ngập ra!

	Âm phong khiếu khiếu, hoàn toàn đại loạn.

	Cuồn cuộn tanh hôi khói đen tràn ngập, hầu như đem Phương Nguyên bóng người che khuất.

	Nhưng đón cái này tiền hậu giáp kích, Phương Nguyên vẫn là mặt không hề cảm xúc, thậm chí động cũng không động, chỉ là nhíu nhíu mày.

	Sau một khắc, hắn quanh người liền đột nhiên có một đạo màu xanh sương mù đã xoay quanh lên, cái kia một thanh bị hắn kiềm ở hai chỉ trong lúc đó Ôn bộ trấn thủ tế lên phi kiếm màu đen, ác độc nhất hung ác, nhìn như không đáng chú ý, trên thực tế lại là một thanh dùng tà pháp tế luyện mấy chục năm bản mệnh phi kiếm, nhưng còn không chờ nó bạo phát hung uy, cái kia một đạo màu xanh sương mù liền đã đã xoay quanh lên, quấn ở thanh kiếm này trên.

	Sau đó Phương Nguyên trở tay cầm kiếm, hướng về chu vi một kiếm chém tới!

	"Bá. . ."

	Một đạo ánh kiếm màu đen thường thường không có gì lạ ở trong hư không lóe qua, sau đó cái kia ba cái hung uy khủng bố Hủ Cốt thần long, liền trong nháy mắt cương ở đương trường , sau đó, hóa thành một đoạn một đoạn, sau đó chậm rãi hóa thành hắc khí sương mù, tung bay ở cái này hư không trong lúc đó. . .

	Mà cái kia đứng ở mãng đầu bên trên, cầm trong tay huyết hồng cờ ông lão áo xám, vốn đã bức ra cờ trên huyết quang, hướng về Phương Nguyên quấn tới, nhưng cũng ở kiếm khí xung kích phía dưới, huyết quang ngược lại bị đạn đến trên người hắn, kinh sợ đến mức này lão giả gào thét một tiếng, thân hình nhanh chóng lùi về sau, nhưng còn chưa lui ra vài bước, huyết quang quấn quanh sau khi, thân thể đã bắt đầu cúi đầu nát, lưu lạc ra từng bãi từng bãi máu. . .

	Cái kia huyết quang xác thực lợi hại, lần này, liền thân thể mang thần hồn, hết thảy hóa hết.

	"Luyện cái này tà pháp, hữu dụng sao?"

	Phương Nguyên đem phi kiếm màu đen cũng nhấc lên ở trong tay, nhẹ nhàng run lên, kiếm khí rung động, đem chu vi máu đen cùng khói đen đánh tan mở ra.

	Hắn tính cách tốt khiết, không muốn bị bực này ô uế nhiễm ở áo choàng trên.

	"Ta bản mệnh phi kiếm, sao lại thế. . ."

	Cái kia Ôn bộ trấn thủ nhìn thấy màn này, đáy mắt dĩ nhiên tuyệt vọng, hắn không nghĩ ra, vì sao tâm thần mình tương hệ bản mệnh phi kiếm, làm sao sẽ bị người ta tùy tùy tiện tiện liền cầm ở trong tay, xem là binh khí đến dùng, tâm thần của chính mình, làm sao hoàn toàn bị ngăn cách?

	Cái kia bao lấy phi kiếm màu xanh sương mù, rõ ràng liền như là tạp đan tu sĩ đan quang, có thể sao có bực này uy lực?

	"Ta liều mạng với ngươi. . ."

	Tuy rằng không nghĩ ra đối phương là làm sao khống chế phi kiếm của chính mình, nhưng hắn nhưng cũng xác định một chuyện, chính mình căn bản cũng không có cùng Phương Nguyên chính diện giao thủ thực lực, bởi vậy sớm đang nhìn đến Phương Nguyên cầm trong tay phi kiếm của chính mình giết người lúc, liền quyết tâm, trực tiếp liền đem cái kia hồ lô màu đen phía trên cái nắp yết ra, trong lòng đã nghĩ phóng đi ra ngoài tu vị bị hao tổn, cũng kéo Phương Nguyên chôn cùng.

	Hồ lô cái nắp dĩ nhiên vạch trần, bên trong lộ ra một loại nào đó âm thẩm thẩm ánh sáng. . .

	Nhưng sau một khắc, hồ lô cái nắp liền lại bị đậy trở lại!

	Ôn bộ trấn thủ hơi ngẩn ngơ, liền nhìn thấy Phương Nguyên đã đến trước người mình, cầm lấy tay của chính mình, lại như cũ che lên hồ lô.

	"Làm sao có khả năng nhanh như vậy?"

	Trong lòng hắn không nhịn được cả kinh, nhìn Phương Nguyên cái kia nhàn nhạt ánh mắt, liền chợt thấy đến lạnh cả người, vội vã dạt ra hồ lô, hai tay một tấm về phía sau nhảy ra ngoài, hai tay đồng thời xuất hiện một thanh màu đen loan đao, một thân pháp lực không muốn sống cũng tựa như dâng lên ầm ầm, liền muốn tiến lên chém ra, nhưng là đao còn chưa nhấc lên, liền đột nhiên cảm giác thấy có chút không đúng, một thân khí lực không sử dụng ra được.

	Sau đó thẳng đến lúc này, hắn mới cảm thấy cuống họng nơi ướt nhẹp.

	Nguyên lai ở vừa nãy cái kia áo bào xanh tu sĩ gần rồi chính mình thân thì đã thuận thế một kiếm đứt đoạn mất cổ họng của chính mình. . .

	Bất quá, chỉ là cuống họng sao?

	Hắn đột nhiên cảm giác mình sau gáy cũng có chút lạnh. . .

	Mới vừa ý thức được cái vấn đề này thì hắn liền cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, tầm nhìn bên trong xuất hiện hai tay của chính mình cầm đao thân thể.

	Cái kia thân thể trên cổ mặt, đã không có đầu.

	"Hắn là lúc nào ra kiếm a?"

	Chính là đầu bị chém, tu sĩ Kim Đan còn có thể có chính mình hoàn chỉnh ý thức, cái này Ôn bộ trấn thủ đã là như thế, hắn đầu tiên là nghĩ một cái có chút vấn đề, sau đó mới bỗng nhiên ý thức đi ra, đầu bên trên, đột nhiên bay ra một vệt kim quang, gấp hướng về trên trời xa bỏ chạy, đây là thần hồn của hắn, hắn muốn chạy trốn đi, tốt xấu phải đem nơi đây sự tình bẩm báo cho Cát lão tiên biết.

	Nhưng là cái này một tia kim quang còn chưa chạy ra bao xa, liền đột nhiên bị một bàn tay nắm chặt rồi.

	Vốn là thần hồn không thể bị bắt lấy, tu sĩ Kim Đan đấu pháp liền lợi hại ở chỗ này, coi như mình thực lực mạnh, có thể mang đối thủ chém giết, vậy cũng rất khó ngăn cản đối thủ thần hồn chạy thoát , bởi vì thần hồn vốn là vô hình đồ vật, rất khó phát hiện, cũng rất khó bắt giữ, thậm chí nói, tu vi so với đối phương cao hơn ba, bốn giai, nghĩ muốn bắt giữ Kim Đan cấp thấp tu sĩ thần hồn, đều là hầu như không thể.

	Trừ phi, sớm bày xuống trận pháp, hoặc là có cái gì lợi hại pháp bảo, mới khả năng làm đến.

	Nhưng là cái kia một cái thăm dò tới trên bàn tay mặt, lại bao bọc một tầng thanh mờ mịt khí tức, lại có một loại tràn ngập thiên địa chi ý, làm cho cái này Ôn bộ trấn thủ thần hồn muốn chạy trốn cũng không có chỗ trốn, dễ như ăn bánh cũng tựa như, liền đem hắn nắm tại trong lòng bàn tay.

	"Tử đan tu sĩ sao?"

	"Cái này nhất định là Tử đan tu sĩ?"

	"Nếu không là Tử đan tu sĩ, làm sao có khả năng nắm lấy thần hồn của tự mình. . ."

	Cái này Ôn bộ trấn thủ thần hồn ở Phương Nguyên trong lòng bàn tay giãy dụa, tỏa ra đạo đạo kinh nộ thần niệm: "Đại Tiên tha mạng. . ."

	"Ta thân thể đã bị ngươi chém xuống, lẽ nào liền thần hồn của ta cũng phải chém xuống sao?"

	"Cầu Đại Tiên ban cho ta một tia đầu thai chuyển thế sinh cơ?"

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên cảm thụ cái này thần hồn bên trong tán phát ra thần niệm, nhíu nhíu mày: "Lấy người luyện ôn, tội không thể tha thứ!"

	Dứt lời, bàn tay dùng sức, cái kia thần hồn lập tức trực tiếp bị bóp nát.

	"Tại sao?"

	Cái này thần hồn tiêu tan trước, duy nhất ý nghĩ là: "Lại không có sinh tử đại thù, tại sao liền luân hồi cơ hội cũng không cho ta?"

	"Trốn a. . ."

	"Nhanh. . . Trấn thủ bị giết, chạy mau. . ."

	Mà vào lúc này, cái này một mảnh Ôn bộ đại doanh bên trong, còn lại mọi người đều đã sợ vỡ mật, dồn dập khắp mọi nơi chạy trốn.

	"Trừ ma muốn trừ tận gốc, để tránh khỏi hậu hoạn vô cùng!"

	Phương Nguyên hướng về chu vi nhìn lướt qua, áo bào xanh phần phật, phiêu bay ra.

	Hắn thân pháp như điện, một mảnh khói xanh che lấp, chuyển thoáng cái ép chuyển, phiêu tử bất định, những kia khắp mọi nơi chạy trốn hắc giáp binh giáp, tất cả đều bị hắn đuổi tới, tận cho chém, rồi sau đó quay người trở về, ở cái này đại doanh bên trong, khắp mọi nơi đi khắp, đã thấy trong này cũng không có thiếu kiều cơ thị thiếp, đầu bếp tạp dịch mấy người, từng cái từng cái mất hồn giống như khắp mọi nơi chạy trốn, liền cũng cầm kiếm đi khắp, tất cả đều cho giết.

	Mãi đến tận cuối cùng thì cái này một mảnh đại doanh, thình lình đã không một cái vật còn sống, lúc này mới đi rồi hành cung trước trước.

	Liền ở hành cung trước, cái kia hồ lô màu đen còn đứng trên đất, Phương Nguyên nhìn nó, âm thầm suy tư nên xử trí như thế nào.

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, hắn bỗng nhiên lòng sinh cảm ứng, xoay người bay lượn.

	Đến hành cung mặt sau, vung tay áo phất mở ra một tầng cỏ dại, liền nhìn thấy bên trong rụt lại một người mặc áo bào xám, tóc xám trắng như cỏ khô cô bé, thân thể nàng run lên, sợ hãi nhìn Phương Nguyên, khóc ròng nói: "Đại ca ca, Đại ca ca, đừng giết ta. . ."

	Như thế gào khóc thì nàng giấu ở sau lưng bàn tay, đã lặng lẽ nắm chặt rồi một cái sắt đồng.

	Nhưng Phương Nguyên chỉ là một tay áo cất đi, cô bé này thân thể nhất thời cứng đờ.

	Mạnh mẽ pháp lực chấn động nhập biển ý thức, thần hồn trực tiếp tản đi.

	Ở thân thể nàng mặt sau, màu đen sắt đồng lặng yên rơi xuống đất, dĩ nhiên rót vào một chút pháp lực.

	Nàng cuối cùng dại ra trong ánh mắt, tựa hồ có hơi không rõ: "Chính mình nơi nào biểu diễn không giống?"

	Phương Nguyên trở lại hành cung phía trước, lần thứ hai đánh giá cái kia hồ lô màu đen vài lần, biết bên trong tất nhiên cất giấu một ít đồ vật cổ quái, bằng không cái kia Ôn bộ trấn thủ, cũng không thể sẽ nghĩ lấy nó đến cùng chính mình liều mạng, nếu là bình thường tà pháp, trực tiếp đánh nát chính là, nhưng là cái này hồ lô nếu là đánh nát, đồ vật bên trong tán tràn ra ngoài, e sợ chính là một tràng lợi hại nhân gian tai hoạ.

	Bởi vậy nghĩ đến cuối cùng, hắn liền vung tay áo, đem cái này hồ lô cất đi, rồi sau đó phi thân lên.

	Tại giữa không trung, nhìn một chút cái này đã hào không có sinh cơ Ôn bộ đại doanh, hắn một hơi thổi đi ra, phía dưới đại doanh bên trong lập tức dấy lên hừng hực ngọn lửa, liền đem tất cả tồn tại đều đốt thành một mảnh tro tàn, sau đó hắn mới phi thân hướng về phương bắc lao đi. . .

	Trở lại chính mình trong động phủ, liền đem một ít pháp bảo thư tịch những vật này tất cả đều cất đi, động phủ phá huỷ, sau đó ôm con chính chiếm lấy chính mình bồ đoàn ngủ mấy ngày, vẫn còn không biết đã xảy ra cái gì sự tình mèo trắng, lần thứ hai đằng vân, bay đến cái kia cùng Tử Tiêu động chủ hẹn cẩn thận bộ lạc trong, đã thấy trong bộ lạc bách tính chính vãng lai bôn ba, luống cuống tay chân, đồ vật còn không thu thập tốt.

	Chính đang tại trong lương đình uống trà Tử Tiêu động chủ nhìn thấy Phương Nguyên, cười nói: "Trở về nhanh như vậy?"

	Phương Nguyên ghìm xuống đám mây, cười nói: "Tùy tiện thu thập ít thứ thôi, lại có thể sử dụng bao nhiêu thời gian?"

 