 "Chuyện gì thế này. . ."

	Một mảnh vắng vẻ trong hư không, thật lâu không người mở miệng, chỉ là ngơ ngác ngẩng đầu, nhìn cái kia một chiếc thanh đăng.

	Cái kia rực rỡ bạch quang, tựa hồ có một loại nào đó thần dị, thu hút sự chú ý của vô số người.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, một tiếng lớn tiếng rít gào vang lên, phía tây thiên bắc trong một vùng hư không, ma tức cuồn cuộn, tựa hồ không hề có thứ gì, nhưng cũng ở cái này một chiếc thanh đăng bay đến cửu thiên lúc, phía kia khu vực, đột nhiên pháp tắc hỗn loạn, khói đen lay động lay động, thình lình có một tôn chiều cao mười trượng, đầu đội màu đen vương miện, người mặc bạch cốt giáp Ma ngẫu vọt ra, vội vã nhào về phía Dịch Lâu chi chủ.

	Trong miệng hắn không đầu không đuôi rống lên một câu, cũng không biết là hướng về ai nói.

	Nhưng một thân hung cuồng, lại không làm giả được, giận dữ cuồng hung, mang vô tận ma tức xông thẳng hướng về phía Dịch Lâu chi chủ Ban Phi Diên.

	Ma tức đã bị ổn định, hắn cũng trốn không ra, bằng không nhất định sẽ lộ chân thân nơi, bởi vậy, hắn trực tiếp lựa chọn ra tay.

	Đón Ma Chủ điên cuồng tấn công, Dịch Lâu chi chủ sắc mặt nhất thời khẽ biến.

	Hắn chỉ là Hóa Thần cao giai tu vị, đương nhiên không phải cái này đường đường Thái Ách Ma Chủ đối thủ. . .

	Bất quá, tốt vào lúc này, bên người bỗng nhiên có hồng ảnh khẽ nhúc nhích, một cái thân mang áo đỏ bóng người xuất hiện ở hắn trước người, Cửu Trùng Thiên Nữ đế thanh âm êm dịu, khẽ mỉm cười, nói: "Ban đạo huynh, ngươi phong quang cái này một hồi cũng đủ rồi, còn lại lưu lại cho chúng ta đi!"

	Dịch Lâu chi chủ phía sau lưng cũng đã ướt, kỳ thực có chút hối hận không nên đi đến phía trước nhất đến.

	Nghe được Cửu Trùng Thiên Nữ đế như vậy nói chuyện, liền giả vờ trấn định, chắp tay, nhanh chóng lùi về phía sau.

	"Nho nhỏ nha đầu, cũng dám cản ta?"

	Thái Ách Ma Chủ vừa đã không cách nào trốn chạy, liền cũng hiển lộ một thân hung cuồng, vô tận ma tức lay núi lấp biển giống như xông về phía trước lại đây, liền đem thiên địa hư không, một tấc một tấc nghiền ép, đổ nát, cái này dĩ nhiên là một loại mạnh mẽ đến đủ để đột phá vùng thế giới này lực lượng, ở lực lượng này trước mặt, tựa hồ không có món đồ gì, có thể chân chính bình yên vô sự, càng không cần phải nói là thân hình đơn bạc Nữ đế!

	"Không được một người tâm, nhưng vì thiên hạ tôn!"

	Cửu Trùng Thiên Nữ đế, lại chỉ là cúi đầu than nhẹ, rồi sau đó mãnh đến ngẩng đầu lên!

	Ở cái này một chốc, nàng xem ra vô cùng đơn bạc thân hình, liền như là bỗng nhiên đỉnh thiên lập địa.

	Hoặc nói là, nàng một loại nào đó khí cơ, đã cùng thiên địa hòa làm một thể, cao cao tại thượng, nhìn xuống nhân gian, tôn quý vô cùng!

	Nàng chính là Cửu Trùng Thiên Nữ đế, thế gian tôn quý nhất đế vương!

	Tay ngọc nhỏ dài giơ lên, tựa như ba ngàn năm giống như tiêm nộn, phân biệt về phía trước vạch ra.

	Ầm!

	Màu đen cùng màu vàng hai loại sức mạnh, như là hai cái sông lớn, nhanh chóng cực kỳ đụng vào nhau, trong lúc nhất thời cuồng phong gào thét, hư không đãng đãng, đại địa rạn nứt, trực tiếp tuôn ra dung nham, bầu trời bên trên, phong vân lưu chuyển, bị rung ra đạo đạo vết rạn nứt. . .

	Một đòn phía dưới, Thái Ách Ma Chủ thế tiến công như điên, nhưng vẫn bị ngăn trở đi xuống.

	Cửu Trùng Thiên Nữ đế sắc mặt hơi trở nên trắng, nhưng càng nhiều lại là một mảnh lãnh ngạo.

	"Ta vốn là muốn đỉnh cấp người, vị này Thái Ách Ma Chủ, đương nhiên muốn để cho ta!"

	Trấn đến hai con Thiên Ma, Nữ đế nhẹ cười một cái, nhấc bước lên trước, tay nắm hoàng ấn, đánh về phía Thái Ách Ma Chủ.

	Dù sao đi qua ba ngàn năm, tất cả đã có chút không giống.

	Từ ba ngàn năm trước bắt đầu, trong mắt nàng liền không có nhu tình, chỉ còn bá đạo.

	Mà cùng lúc đó, ở Thái Ách Ma Chủ sau lưng, một đạo cô tước thân hình xuất hiện, chính là Bạch Hồ Kiếm Thủ, thân hình hắn chậm rãi đi về phía trước, quanh người bắt đầu cạo lên vô tận cuồng phong, cái này cuồng phong bao phủ chỗ, bên trong đất trời tất cả, đều đã bị xoắn đến nát bấy.

	Bên trái, Đại Tự Tại Thiên Ma Tôn Quan Ngạo, tay cầm đại đao, trên người dấy lên Hồng Liên hỏa diễm, từng bước từng bước tiến lên đi tới.

	Phía bên phải, Bát Hoang thành chủ Vi Long Tuyệt, tay cầm hai đạo ngân thương, gắt gao tập trung Thái Ách Ma Chủ.

	Xa xôi hơn, Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên ngồi xếp bằng ở trong xe ngựa, chậm rãi quan chiến, tựa hồ không một chút nào sốt ruột.

	Ở trong mắt bọn họ, cái này hung cuồng vô tận Thái Ách Ma Chủ, cũng như là một cái nhất làm cho người trông mà thèm con mồi. . .

	. . .

	. . .

	"Cái này cùng ngươi nói không giống nhau. . ."

	Thái Ách Ma Chủ giận phát như điên, đón chư vị Tiên đạo cao thủ, trong lòng hắn như là ở thiêu đốt một đám lửa.

	Bây giờ ma tức bị định, hắn cũng đã lòng rối như tơ vò, trong miệng gầm thét lên, không biết nói cùng ai nghe.

	Bị tứ đại Tiên đạo cao thủ ngăn trở, càng như là để cho hắn cảm nhận được một loại nào đó ý sỉ nhục, trong mắt lửa giận tựa hồ muốn phun ra ngoài, tiếng nói ngột ngạt như địa tầng uẩn nhưỡng dung nham: "Ta chính là ma địa chi chủ, ta chính là trời sinh vương giả, coi như muốn chiến, bọn ngươi cũng đều không phải đối thủ của ta, đem cái kia Đông Hoàng Đạo chủ cho ta gọi. . ."

	Nhưng hắn tiếng nói, tựa hồ không ai nghe.

	Cửu Trùng Thiên Nữ đế, Đại Tự Tại Thiên Ma Tôn, Bát Hoang thành chủ, Bạch Hồ Kiếm Thủ, đều rất chăm chú theo dõi hắn.

	"Cút ngay!"

	Việc đã đến nước này, Thái Ách Ma Chủ trái tim, tựa hồ có hơi ý muốn không cam lòng.

	Nhưng hắn rốt cục cũng không còn nhịn xuống đi, như là trong lòng làm ra một cái nào đó quyết định, đột nhiên quay người lại đến, sau lưng vô tận ma tức, như vạn trượng áo choàng, đột nhiên nằm ngang ở trước người, liền như là chợt có một toà vô biên Ma hải xuất hiện ở hắn cùng các nhân tộc cao thủ trước người, rồi sau đó hắn mãnh đến hướng phía dưới vỗ một cái, chu vi liền xuất hiện một toà một toà vô cùng vô tận cửa lớn màu đen, mỗi cái có dày đặc ma vụ tuôn ra.

	Cái kia cửa lớn màu đen, tổng cộng có mười toà!

	Mà từ bên trong lao ra, đều là một đoàn một đoàn biến ảo chập chờn mây đen.

	Cái kia mây đen tựa hồ có chính mình sinh mệnh, sinh ra vô tận pháp tắc, không hề có một tiếng động hướng về chu vi bốn tôn nuốt chửng mà tới.

	Không biết có bao nhiêu người nhìn thấy cái kia mây đen sau khi, liền hãi sắc mặt trắng bệch.

	"Thiên Ma. . ."

	"Hắn lại đầy đủ ngự phục rồi mười con Thiên Ma. . ."

	Hô lên những câu nói này thì vô số tu sĩ, liền tiếng nói đều là run rẩy.

	Thân là thế gian hiếm hoi còn sót lại đời thứ nhất Ma ngẫu, thống lĩnh vô tận ma vật cùng Tiên đạo giao chiến ba ngàn năm, cùng Đông Hoàng sơn Đạo chủ giao thủ ba lần mà không chết, thậm chí còn có thể thương tổn được Đông Hoàng sơn Đạo chủ tồn tại, vị này Thái Ách Ma Chủ, đương nhiên không phải có thể khinh thường nhân vật!

	Trình độ nào đó trên, hắn chính là bây giờ Thiên Nguyên ma tức đại biểu!

	Dù là bây giờ cái này một mảnh ma địa, đều đã bị Huyền Thiên Trản nhốt lại, hắn không cách nào mượn ma tức trốn chạy, nhưng bây giờ liều mạng phía dưới, khởi xướng lửa đến, nhưng cũng vô cùng khủng bố, tựa như Thiên Ma, cái này vốn là đại kiếp nạn đến lúc, đáng sợ nhất đồ vật, nhưng ai có thể nghĩ tới, hắn lại lập tức liền ngự phục rồi mười con, vào lúc này, đồng thời phóng thích ra ngoài, hung uy khủng bố, nhìn thấy một đốm.

	Ầm ầm ầm!

	Theo cái kia mười con Thiên Ma xông hướng chu vi, Thái Ách Ma Chủ cũng là lớn tiếng gầm thét, tay nắm ma ấn, hơi động phía dưới, tất cả vẫn không có bị Huyền Thiên Trản hoàn toàn ổn định ma tức, cũng giống như là có chính mình sinh mệnh giống như, bành trướng gào thét, tập quyển tứ phương, thiên biến vạn hóa, vẻn vẹn là một mình hắn, khuấy lên hỗn loạn, lại tựa hồ như so với vừa nãy cái kia một trận đại chiến sơ nhấc lên lúc càng tăng lên. . .

	Ở cái này một mảnh ma tức trong, tu vị thấp chút Tiên đạo đệ tử, đều đã không đứng thẳng được, có chút bị cuồng bạo cương phong quấn lấy, thân hình trực tiếp bị xé rách, cực lớn pháp thuyền lẫn nhau va chạm, xuất hiện đạo đạo vết rách to lớn, khắp nơi đạo thống chi chủ thấy thế, vội vã phi thân lên, triển khai to lớn pháp lực đem bọn họ bảo vệ, sau đó cắn chặt hàm răng, che chở những đệ tử này lui ra cái này vòng chiến.

	Tứ đại Tiên Tôn cùng Thái Ách Ma Chủ một trận chiến, hung uy cường thịnh, đã xa không phải bọn họ những thứ này người có thể hoà trộn.

	Thậm chí đều cũng không đủ sức lực đi quan chiến.

	. . .

	. . .

	"Ai có thể nghĩ tới, kết quả thì ra là như vậy. . ."

	Bây giờ còn có tư cách ở lại cách đó không xa người xem cuộc chiến, đã cực nhỏ, trong đó một bộ, chính là Thần tộc đại quân.

	Đến bây giờ, bọn họ kỳ thực đã không có quá nhiều ra tay cần thiết, thậm chí nói, lần này bọn họ lại đây, cũng không nghĩ thật muốn ra tay, Tiên đạo lực lượng đã đủ để tiêu diệt ma địa, bọn họ chỉ là thân là mới minh hữu, lại đây quan chiến một tràng mà thôi.

	Bất quá , dù là trong lòng làm đủ chuẩn bị, bọn họ vẫn còn có chút khó có thể tin.

	Từ vừa mới bắt đầu bởi vì Cửu Thiên Thập Địa Tiên Ma đại trận bị phát hiện thất lợi, lại tới mạnh mẽ nghiền ép, lại tới Ma Chủ trốn chạy, rồi sau đó Dịch Lâu chủ trì Huyền Thiên Trản xuất hiện, ổn định ma tức, một việc một việc chuyện, khiến cho bọn họ đầu óc đều sắp có chút chuyển không tới.

	Hiển nhiên, bây giờ Thái Ách Ma Chủ đã không cách nào chạy trốn, chỉ có thể sắp chết phản công, bọn họ cũng nhất thời tâm lạnh.

	Thái Ách Ma Chủ tu vị cùng lực lượng đương nhiên cực mạnh, càng có mười con Thiên Ma giúp đỡ, hơn nữa bây giờ cái này một mảnh ma địa trong, tuy rằng có gần nửa ma tức bị cầm cố, nhưng còn có rất lớn một phần có thể cung cấp hắn điều động, ở tình huống như vậy, hắn một người hung cuồng, đủ để khuấy động thiên địa, chỉ là không thể làm gì, hắn bây giờ đối mặt đối thủ, cũng thực sự quá mạnh mẽ, đều đã là thế gian Tiên đạo bên trong đứng đầu nhất.

	Tứ đại Tiên Tôn đồng loạt ra tay, hắn như thế nào chiến?

	Càng then chốt chính là, Huyền Thiên Trản liền ở giữa không trung, chính ổn định càng ngày càng nhiều ma tức.

	Tiêu hao tổn nữa, hắn lực lượng liền cũng sẽ càng tiêu hao.

	Nói cách khác, Thái Ách Ma Chủ cái chết, hầu như là tất nhiên. . .

	Một nhớ tới này, bọn họ liền nhìn về phía không trung cái kia một chiếc ngọn đèn, ánh mắt càng là quái lạ.

	Chỉ là ba ngàn năm mà thôi, Thiên Nguyên liền thôi diễn ra bực này dị bảo?

	Vậy mình tổ tiên, ở thiên ngoại thiên ba vạn năm, lại làm cái gì?

	Thiên Nguyên, cái này một phương Tiên đế cuối cùng nhất định phải bảo vệ tổ địa, đến tột cùng cùng thiên ngoại thiên có cái gì không giống?

	. . .

	. . .

	Ma Chủ lớn tiếng rít gào, nhưng đã bại cục lần đầu xuất hiện.

	Chu vi ma vật như điên, nhưng cũng quân lính tan rã, bị ngoại vi Tiên đạo tu sĩ chém giết.

	Coi như là cái kia nhất là khó giải Hắc ám ma tức, đều đã bị Huyền Thiên Trản đè ép, một tia một tia hóa giải. . .

	Ma địa, chung quy vẫn là muốn diệt!

	Hỗn chiến ba ngàn năm Thiên Nguyên, rốt cục muốn nghênh đón tới một cái mới cách cục!

	Trọng yếu hơn chính là, bị ma tức dây dưa không biết bao nhiêu năm Thiên Nguyên, cuối cùng cũng coi như muốn thoát khỏi. . .

	Không ai ý thức đến chính là, ở cái này thời khắc cuối cùng, trong một chiếc xe ngựa, Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên đi từ từ đi ra, hai tay hắn đặt ở sau lưng, liếc mắt nhìn xa xa đang bị tứ đại Tiên Tôn vây nhốt, cùng đường mạt lộ Thái Ách Ma Chủ, vừa liếc nhìn bây giờ đã xa xa lùi tới ngoại vi, tiễu giết chạy tán loạn ma vật Tiên đạo đệ tử, sau đó ngẩng đầu, nhìn về phía cái này cuồn cuộn ma tức. . .

	Đến cuối cùng thì hắn nhìn về phía cái kia giữa không trung bên trong một chiếc ngọn đèn!

	Sau đó hắn khẽ gật đầu một cái, tự nói: "Là lúc. . ."

	Dứt lời lời này thì hắn bỗng nhiên nhấc bước lên trời.

	Một thân trang phục bay phần phật, mênh mông cuồn cuộn, nhấc lên vô tận đạo uẩn, thân hình của hắn, một bước bước lên trời cao, chu vi căn bản cũng không có người có thể ngăn cản đến hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn đi tới cái kia Huyền Thiên Trản trước, sau đó một cái nắm xuống!

	Lúc này, không người nghe được hắn trầm thấp tự nói: "Người như vậy, thật vô vị!" 