 Lang gia các chủ lại là xem qua bi văn sau khi, mới tính tình đại biến, Phương Nguyên đúng là không nghĩ tới.

	Đối với Lang gia các chủ tâm tính biến hóa, cõi đời này tự nhiên không có ai so với Bạch phu nhân rõ ràng hơn, tuy rằng Lang gia các chủ là gần nhất mấy chục năm mới bắt đầu qua lại khắp thiên hạ các nơi, khuấy gió nổi mưa, nhưng trước đó, hắn tất nhiên có một đoạn dài dằng dặc trong lòng lịch trình. Hắn là đã từng trải qua Côn Luân sơn hỗn loạn người, nhưng này một tràng kịch biến, hẳn là cũng không phải quyết định hắn cái này đi tới con đường này nguyên nhân chủ yếu, bằng không hắn ngàn năm trước liền hóa thân làm Hắc Ám Ma Chủ, cũng sẽ không đợi đến gần nhất cái này trong mấy thập niên mới nhảy ra làm sự tình.

	Bạch phu nhân nghe xong Phương Nguyên muốn xem bi văn, bỗng nhiên có chút lo lắng.

	Nàng muốn nói lại thôi, nghĩ khuyên Phương Nguyên bỏ ý niệm này đi, nhưng cũng không biết từ đâu nói đến.

	Phương Nguyên tỉnh ngộ ra, chỉ cươi cười, nói: "Phu nhân không cần phải lo lắng, ta chỉ là muốn biết một chút cái kia phiến đá nội dung!"

	Bạch phu nhân nghĩ thầm chính mình phu quân, lúc trước không cũng là bởi vì muốn biết một chút cái kia phiến đá nội dung?

	Nhưng nàng chung quy không phải cấp độ kia do dự không quyết định cô gái, cái này do dự cũng chỉ là chốc lát, nhân tiện nói: "Như vậy bia đá, kỳ thực rất sớm liền xuất hiện ở thế gian, phía trên có các loại văn tự, hoặc là trên chữ triện cổ, hoặc là cổ quái kỳ lạ, đối với bọn hắn truyền thuyết cũng có rất nhiều, có người nói bên trong ẩn chứa thiên đạo công pháp, còn có người đã nói, tấm bia đá này trên cất giấu đại kiếp nạn đầu nguồn bí mật, những bia đá này, ở thời kỳ khác nhau bị người phát hiện, cho tới nay đã có năm khối, bị vài nơi thánh địa thu gom, ngàn năm trước, ta phu quân từ Côn Luân sơn trở về, từng có một quãng thời gian, đối với những bia đá này dị thường mê, đã từng đi tới các đại thánh địa, nghĩ muốn quan sát bọn họ bia đá!"

	Nói đến chỗ này, Bạch phu nhân có chút tự giễu, lắc đầu nói: "Bất quá khi đó, các đại thánh địa đều lẫn nhau đề phòng, biết Côn Luân sơn tang đi tới phần lớn cao nhân tính mạng, coi chính mình tranh đấu cơ hội tới, mà bia đá kia, truyền thuyết trong lại có vô thượng pháp tắc, vì lẽ đó cũng không ai dám dễ dàng gặp người, ta phu quân cầu rất lâu, cũng không có thấy thế tồn tất cả bia đá , bất quá, mấy đại thánh địa cũng không có đem sự tình làm tuyệt, vẫn là đem trên bia đá thác văn cho hắn, hắn từng ở các bên trong cẩn thận tìm hiểu thời gian rất lâu. . ."

	Nghe Bạch phu nhân, Phương Nguyên khẽ nhíu mày.

	Bạch phu nhân cho rằng loại này bia đá, thế gian chỉ có năm khối, lời tương tự Lạc Phi Linh cũng đã từng nói, nhưng trên thực tế, như vậy bia đá đã xuất hiện ít nhất tám khối, ở Nam Hải ngủ say lão Quy bên người, bày đặt một khối, mà ở thành Thiên Lai Kim gia bí cảnh đi về một mảnh tàn tạ trong thế giới, cũng có một khối, Thanh Dương tông có trong đó một tấm bia đá mảnh vỡ, cũng có thể xem như là một khối.

	Lại thêm vào, hắn từng ở nhập cánh đồng tuyết tìm kiếm Tam Thế Kiếm Ma mộ phần thì phát hiện một khối đồng dạng chất liệu bia đá, không biết có thể không tính được là một khối , bởi vì cái kia một khối trên tấm bia đá, chỉ có Tam Thế Kiếm Ma lưu lại vết kiếm cùng di ngôn, lại không có cái khác văn tự.

	Nếu là tính cả Kiếm Ma cái này một khối, vậy thì có thể xem như là chín khối.

	Bạch phu nhân không nghi ngờ có hắn, tiếp tục nói, nói: "Những kia thác văn, ta cũng xem qua, đều là vô cùng chữ viết xa xưa, thế gian nhận biết người không nhiều, thế nhưng ta phu quân cũng là cái có tài học, hắn chuyên tâm tìm hiểu nhiều năm, rốt cục dịch đi ra một chút nội dung, bắt đầu từ lúc đó, hắn liền không có ngày xưa trong sáng, quanh năm muộn ngồi, lại sau đó, hắn liền rất ít ở lại Các chủ, mà là đi khắp thiên hạ, ta hỏi hắn đi nơi nào, hắn cũng rất ít nói cho ta, người ngoài trước mặt, đều là một bộ du hí nhân gian dáng vẻ. . ."

	Phương Nguyên nghe được những câu nói này, trái tim cũng hơi kinh ngạc.

	Những bia đá kia phía trên văn tự, chính là thế gian sớm đã thất truyền chữ triện cổ, khắp thiên hạ cũng không có mấy người nhận biết, Lang gia các chủ lại có thể dựa vào học thức của chính mình, từng điểm từng điểm phiên dịch ra trong đó nội dung, phần này tài học, quả thật nhượng người thán phục. . .

	. . . Chính mình từng ở một đạo cổ lão điển tịch trên từng thấy một ít chữ triện cổ khảo cứu, nói không chắc liền xuất từ Lang gia các chủ tay.

	Hắn hơi trầm ngâm, nói: "Những kia thác văn còn ở sao?"

	Bạch phu nhân suy nghĩ một chút, nói: "Ta từng thế phu quân thu thập thư các, gặp qua thác văn, nhưng dịch đi ra nội dung, lại đều không có!"

	Phương Nguyên nói: "Ta chỉ cần nhìn thấy thác văn là tốt rồi!"

	Bạch phu nhân lắc lắc đầu, nói: "Loại kia thác văn tối nghĩa gian nan, tiên sinh sợ là không biết được!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Ta từng đến dị nhân truyền thụ bực này thượng cổ chữ triện!"

	Bạch phu nhân nghe xong, cũng có chút kinh ngạc, lúc này mới đứng dậy, dẫn Phương Nguyên, đi tới tinh xảo tiểu lâu sau khi, một toà thấp thoáng ở trúc xanh lưu trong nước sách điện, bên ngoài thoạt nhìn cũng không lớn, cũng không làm sao hào hoa phú quý, chỉ có vẻ vô cùng tinh xảo mà cổ lão, bây giờ trước điện phiến đá vết nứt bên trong, cỏ dại rậm rạp, thoạt nhìn đã hồi lâu không có ai quản lý qua, khiến cung điện này có vẻ hơi hoang vu mùi vị.

	Bạch phu nhân áy náy nói: "Ta phu quân câu cửa miệng, cỏ dại cũng là sinh linh, từ phiến đá vết nứt bên trong sinh đi ra, khá là không dễ, hắn kính cỏ dại này không cam lòng vận mệnh, vì lẽ đó không cho tùy tiện rút đi, lâu dần, cũng thành bực này hoang vu dáng vẻ, tiên sinh chớ trách!"

	Phương Nguyên thở dài: "Cỏ dại đều kính người, sao một lòng muốn hủy diệt thế gian?"

	Vào được sách điện ở ngoài, liền thấy được điện dưới quét tước thật là sạch sẽ, cùng bên ngoài hoang vu tuyệt nhiên không giống, hiển nhiên là Bạch phu nhân thường thường lại đây, điện này bên trong bố trí đơn giản, chỉ có một phương bồ đoàn, một tấm kỷ nhỏ, phía trên bày giấy và bút mực, khác có một cái bầu rượu, hai cái chén nhỏ, mà ở xung quanh, nhưng là từng loạt từng loạt, vô cùng kệ sách cao lớn, phía trên đều là một bộ một bộ dầy cộm nặng nề điển tịch.

	Bạch phu nhân xin mời Phương Nguyên ở bàn trà trước ngồi, chính mình ở giá sách phía dưới, lấy ra một cái nho nhỏ hộp đá, lấy pháp lực giải phong ấn phía trên, sau đó đem hộp đặt ở Phương Nguyên trước mặt, Phương Nguyên đem mở ra, liền nhìn thấy bên trong là chút cũ kỹ trang giấy.

	Những giấy này trương bên trên, nét mực rõ ràng, chính là thạch trên thác văn.

	Lúc trước mấy đại thánh địa trong lúc đó, cũng là minh tranh ám đấu, che giấu có thần bí bia đá, đoạn không chịu đem bia đá dễ dàng cho đối thủ xem , bất quá Lang gia các chủ dù sao cũng là giàu nứt tường đổ vách, lấy các loại điển tịch trao đổi, vẫn là đem bia đá bi văn thác lại đây, Phương Nguyên ánh mắt quét qua, liền nhìn thấy trong cái hộp này chính là hai tấm giấy cũ, nói vậy chính là Lang gia các chủ từ Tiên minh cùng các đại thánh địa đổi lấy.

	Hắn từng nghe Lạc Phi Linh nói tường tận qua, Côn Luân sơn đã từng có người từng thấy một tấm bia đá, nhưng ở ngàn năm hạo kiếp sau khi, tấm bia đá kia liền chẳng biết đi đâu, mà cái khác trong thánh địa, Cửu Trùng Thiên có một khối tổ tiên truyền xuống, Tiên minh cũng nắm giữ một khối, Đông Hoàng sơn tục truyền cũng có một khối, theo lý thuyết lên, Lang gia các chủ nắm giữ bi văn hẳn là càng nhiều, nhưng nơi này cũng chỉ có hai tấm.

	Hướng về Bạch phu nhân cáo tội, biểu thị chính mình muốn nhiều tham nghiên một hồi, Bạch phu nhân nhận lời, lặng lẽ rời đi sách điện.

	Phương Nguyên xoay chuyển giấy cũ, từ giấy lưng sau khi nhìn lại, trục chữ tham nghiên.

	Hắn đã từng được đến Nam Hải lão Quy truyền thụ trên chữ triện cổ, tuy rằng đương thời hắn tìm hiểu những kia chữ triện, chủ yếu là để cho tiện lĩnh ngộ Tam Sinh Trúc trong sách trận đạo, nhưng cũng nhờ vào đó nắm giữ rất nhiều trên chữ triện cổ chi chữ, bây giờ đọc nổi lên những thứ này bi văn phía trên chữ, có chút vất vả, nhưng cũng cơ bản có thể nhận biết đến rõ ràng nội dung, từng câu từng chữ đọc đi, sắc mặt dần dần trở nên hơi nghiêm nghị lên.

	"Tích có Nam Hồ chấp câu tẩu, tính cùng, giấu ở rừng đào, thấy một tuyền như ngọc, bên trong có chép vàng, phanh mà ăn chi, ngộ Đại đạo chi lý, bái tạ thiên địa. . . Xuống núi hội hữu, cùng ngồi đàm đạo, bại bạn bè tay, không cam lòng, lại buông lỏng mà câu chi, lại đến một lý, lại ra khỏi núi, bạn bè không địch lại, cảm giác sâu sắc đạo lý sâu, tôn làm thượng khách. . . Tẩu vui mừng chi, đi khắp bốn phương, người đều kính chi, đế chỉ đến, mệnh tọa trấn thiên nam. . . Chính sự rậm rịt, từ cảm giác lực mệt mỏi, niệm chi chép vàng lúc này, liền nhiều lần hướng về mà câu, không hoạch. . . Tính nóng, liếc thấy lý ảnh bơi tại tuyền bên trong, dấn thân vào tại tuyền, từ hóa một đuôi chép vàng. . . Ô hô ẩn sĩ, lòng sinh tham niệm, mà được này họa, này tội một vậy, hậu nhân ai chi!"

	Phương Nguyên tuy rằng còn có chút đoạn chữ không rõ, nhưng vẫn là có thể miễn cưỡng thấy rõ bi văn ý, trái tim cảm nhận đến kinh ngạc.

	Cái này bi trên viết, lại là một cái không biết thật giả nho nhỏ ngụ ngôn.

	Nói chính là một cái Nam Hồ lão tẩu, tính tình cùng nhạt, không muốn cùng người tranh đấu, liền ẩn vào rừng đào, trong lúc vô tình phát hiện một chút nước suối như ngọc quái tuyền, bên trong có chép vàng bơi lội, hắn câu một đuôi ăn chi, từ bên trong ngộ ra Đại đạo chi lý, biết đây là một việc đại tạo hóa, liền bái tạ thiên địa rời đi, từ đây sau khi, tu vị tăng mạnh, nhưng cùng bằng hữu luận đạo lúc, vẫn cảm giác mình hơi kém, liền lại đi câu một đuôi ăn chi, tu vị tăng mạnh, bại hết rất nhiều cao thủ, bởi vậy không còn ẩn cư, mà là hùng cứ một phương.

	Nhưng nếu xuất thế, liền tổng có rất nhiều chuyện tìm tới cửa, hắn lại dần dần cảm giác mình năng lực không đủ, mỗi lần lại đi thả câu, lúc đầu luôn có thể câu đến chép vàng, công lực tăng mạnh, nhưng dần dần lại phát hiện câu không được, có thể nhìn thấy tuyền bên trong có chép vàng bơi lội, hết lần này tới lần khác không mắc câu, trong lòng hắn sốt ruột, đơn giản đầu nhập nước suối trong đi nắm bắt, nhưng vừa vào nước suối, chính mình lại thành trong đó một con chép vàng.

	Không chỉ muốn trước câu đi ra chép vàng trả lại, ngay cả mình cũng thành trong đó một con.

	Phương Nguyên nhìn những nội dung này, nhất thời có chút mờ mịt, không biết chính mình có hay không nhìn ra thấy sai rồi.

	Thần bí như vậy mà cổ lão bi văn, lưu lại như thế một chuyện nhỏ là làm cái gì?

	Hắn chịu tính tình, lại hướng về thiên thứ hai bi văn nhìn lại: "Dương thành đế uyên, Nam Dương nước nhỏ hoàng tử, phụ săn bắt mà chết, kế vị. Thiên hạ thanh bình, dân sinh giàu có. Từng gặp tiên nhân tra xét, lạy mà cầu tiên. Tiên viết vô duyên, xin trả. . . . Uyên quy cung, trầm tư nhớ lại dần giận, thơ lấy hủy. Tiên nhân giận, tuyết rơi với đất nước. Uyên giận quá, hủy tiên nhân miếu thờ, xấu pháp thân. Tiên nhân sai đồng nhi đến trước điện, quát chi vô lễ. Uyên ra lệnh đại quân bắt lên, chém tại trước điện. Tiên nhân tự thân tới Nam Dương, hủy quốc, đoạt vị, Nam Dương không phúc rồi!"

	"Một lời cơn giận, có thể phúc quốc, này tội ba vậy, hậu nhân ai chi!"

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên từ từ xem xong, trái tim kinh ngạc, càng là khó có thể hình dung.

	Cái này không phải là một cái tìm đường chết người sao?

	Hảo hảo một cái giàu có nước nhỏ, liền bởi vì tiên nhân nói hắn vô duyên Tiên đạo, liền muốn hồi cung bên trong viết sách mắng tiên nhân, tiên nhân tuyết rơi tai với đất nước, kinh cáo hắn, hắn lại muốn phá huỷ tiên nhân miếu thờ, phá huỷ tiên nhân pháp thân, tiên nhân để tọa hạ đồng nhi đến ngay mặt mắng hắn, hắn lại muốn tập kết đại quân, chém giết tiên nhân đồng nhi, cuối cùng rơi vào một cái quốc hủy người vong kết cục, chẳng phải là trò cười?

	Như vậy việc nhỏ, làm sao đến mức nhất định phải ghi vào cái này bi trên? 