 
	"Ngươi nói cái gì?"

	Chính là một mảnh hân hoan thời khắc, Thượng Thanh Sơn chân truyền bỗng nhiên nói một câu như vậy, tất cả trưởng lão cũng là khẽ giật mình.

	Mà chân truyền Thượng Thanh sơn kia thì là mặt không đổi sắc, tiếp tục nói: "Chư vị trưởng lão lại nghe ta nói đi, trước đây tại trong Ma Tức Hồ, chúng ta từng gặp một cái cường hoành ma vật, hung ác điên cuồng không chịu nổi, càng đáng sợ, ngũ đại tiên môn chân truyền tề xuất, đều chém nó không được, suýt nữa làm hại chúng ta toàn quân bị diệt. Vào lúc đó, chúng ta liền quyết định một cái ước định, nếu người nào có thể chém giết ma ưng, chúng ta liền cam tâm phụng hắn là ngũ đại tiên môn thứ nhất chân truyền, về sau thời điểm hình thức nguy cấp, Thanh Dương tông Phương Nguyên sư đệ một kiếm phi thiên, chém giết ma ưng. . ."

	Nói xong đem chuyện này tự thuật một lần, sau đó trầm giọng nói: "Một trận chiến này, chúng ta tâm phục khẩu phục, tự nguyện tôn Phương Nguyên sư đệ là ngũ đại tiên môn thứ nhất chân truyền, việc này nghe tới có lẽ buồn cười, lại là thời khắc sinh tử tiền đặt cược, mong rằng các vị trưởng lão thành toàn. . ."

	"Không sai, ta cũng đang có ý này!"

	"Đây là chúng ta trong âm thầm đánh một cái đánh cược nhỏ, nhưng nguyện đánh bạc liền nên chịu thua!"

	Nghe nói hắn, Bách Hoa cốc Tiêu Phục Linh cùng mấy đại tiên môn khác chân truyền đều đứng ra.

	"Cái gì?"

	"Ngũ đại tiên môn thứ nhất chân truyền chi danh?"

	Mấy đại tiên môn trưởng lão nghe xong lời ấy, lại lập tức nao nao, thần sắc đều có chút phức tạp.

	Cũng là Thanh Dương tông mấy vị trưởng lão, liếc nhau một cái, đáy mắt đều sắc thái vui mừng.

	Tại bọn hắn bực này địa vị, tự nhiên sẽ không đem một cái chân truyền đệ tử danh dự quá mức để vào mắt, nhưng mấu chốt là, bọn hắn nhưng cũng biết, đệ nhất chân truyền chi danh này, thực sự quá hiếm có, những thứ này trong giới tu hành tiểu bối đệ tử, mỗi một cái đều là từ trong chúng sinh chọn lựa đi ra mũi nhọn, thiên tư hơn người, thực sự tâm cao khí ngạo, khó đến cỡ nào mới có thể xuất hiện một người, tài nghệ trấn áp quần hùng? Lui một bước nói, chính là xuất hiện, mấy đại tiên môn khác cũng sẽ không thừa nhận, bằng không chẳng phải là trướng người khác uy phong?

	Hiện tại tất cả đại tiên môn, liền đều có mấy cái trở thành bảo bối đồng dạng chân truyền đại đệ tử, những người kia đều là đã từng quan tuyệt một đời tồn tại, coi như xem như bọn hắn, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai đạt được thanh danh này, thậm chí ngay cả tiếp cận đều chưa từng có. Bởi vì ngươi nói chính mình là đệ nhất nhân, ai có thể chứng minh? Chẳng lẽ muốn bằng đấu pháp tới quyết định? Thế nhưng là tất cả Đại Chân truyền đều có bản lĩnh áp đáy hòm của mình , bình thường luận bàn, khó phân cao thấp, nếu thật muốn phân cái thắng bại, sợ là được lấy mạng đi liều mới có thể, nhưng tiên môn nào lại cam lòng?

	Đây cũng chính là để mấy đại tiên môn trưởng lão đều kinh ngạc địa phương, bây giờ cái này đại tiên môn chân truyền, lại muốn đồng thời đề cử vị này Thanh Dương tông đệ tử?

	Đối với các vị trưởng lão mà nói, cái này tự nhiên không phải bọn hắn muốn nhìn đến.

	Bất quá thấy được nhà mình môn hạ chân truyền đệ tử, thậm chí là tất cả tiên môn đệ tử chăm chú bộ dáng, bọn hắn lại không tiện cự tuyệt.

	Đáp ứng, bằng bạch tiện nghi đệ tử Thanh Dương tông kia, không đáp ứng, nhà mình tiên môn đệ tử sợ cũng sẽ có chút thất lạc.

	Bởi vì như vậy, liền tựa như lời hứa của bọn hắn không đáng tiền tựa như!

	Mà tại thời điểm này, Thanh Dương tông trưởng lão cùng tông chủ, thì là tạm thời giữ vững trầm mặc, không có vội vã nói chuyện.

	Ban đầu liền lập xuống đại công Phương Nguyên, thế mà còn có một cái thanh danh như thế, cũng làm cho bọn hắn có chút ngoài ý muốn kinh hỉ.

	"Việc này, chúng ta sẽ xem xét, bất quá dưới mắt, các ngươi vẫn là nghỉ ngơi một ngày, chờ ngày mai tham dự tiên yến đi!"

	Qua thật lâu, mới có Thượng Thanh Sơn một vị trưởng lão, khẽ gật đầu một cái.

	Không nói đáp ứng, cũng không nói không đáp ứng, rõ ràng trong âm thầm còn muốn có một phen so đo.

	"Đệ tử tuân mệnh!"

	Mấy vị chân truyền khác đều đáp ứng, lui về đám người về sau.

	Bất quá lui về thời điểm, lại đều vô tình hay cố ý nhìn Phương Nguyên một chút, cái nhìn kia thâm ý sâu sắc, lại rõ ràng là tại nói cho Phương Nguyên, lúc ấy một trận đánh cược kia, bọn hắn đều là chăm chú đối đãi, bây giờ ở trước người ngay trước tất cả trưởng lão mặt xách ra, cũng là để chứng minh cái hứa hẹn này, mặc dù đây là vì cho Phương Nguyên ngũ đại tiên môn thứ nhất chân truyền chi danh, nhưng chứng minh, lại là sự kiêu ngạo của chính bọn hắn.

	Tất cả đại tiên môn đệ tử, xác thực cần nghỉ ngơi thật tốt một trận, bất quá tất cả tiên môn trưởng lão, lại nhất định nghỉ ngơi không được.

	Ma Tức Hồ thí luyện đã qua, nhưng trong đó đến tột cùng chuyện gì xảy ra, còn cần bọn hắn tinh tế vuốt cái rõ ràng.

	"Cái gì?"

	"Đệ tử Thanh Dương tông kia, thế mà nổ tung chúng ta Bát Hoang Vân Đài?"

	Mà tại trong đêm, chúng tiên môn đệ tử cặn kẽ nhất giảng thuật vào lỗ tai mấy đại tiên môn về sau, làm người ta khiếp sợ nhất tự nhiên liền là chuyện này, ban đầu bọn hắn liền bởi vì đệ nhất chân truyền chi danh này thuộc về, đối với Phương Nguyên chú ý lợi hại, lại nghe nói hắn từng làm ra bực này đại sự, trong lòng nhất thời càng thêm nở nụ cười khổ, khó trách cuối cùng phát hiện lúc, tất cả tiên môn đệ tử đều cùng một chỗ a. . .

	Thế mà là đệ tử Thanh Dương kia, dùng loại phương pháp này đem bọn hắn bức đến cùng một chỗ!

	"Không sai, tuy không chứng minh thực tế, việc này lại thiên chân vạn xác, còn mong trưởng lão chỉ thị, nên như thế nào quyết nghị!"

	Bách Hoa cốc một phương, Tiêu Phục Linh đối mặt lấy Bách Hoa cốc mấy vị trưởng lão, thấp giọng hồi bẩm.

	Ban ngày lúc, các nàng dốc hết sức tiến cử Phương Nguyên là thứ nhất chân truyền, nhưng đến ban đêm, đối với hắn đã làm sự tình thực sự không có chút nào giấu diếm.

	"Kẻ này lớn mật!"

	Hồng Đan trưởng lão cái thứ nhất kìm nén không được, trùng điệp vỗ một cái bàn trà: "Vì bọn hắn Thanh Dương tông đệ tử tính mệnh, liền làm cho chúng ta mấy đại tiên môn đệ tử tính mệnh tại không để ý a? Thanh Dương tông này, thật đúng là dạy dỗ một vị tuyệt tâm tuyệt tính hảo đồ đệ a. . ."

	Đệ tử khác thấy Hồng Đan trưởng lão phẫn nộ bộ dáng, sắc mặt lập tức đều có chút lo sợ.

	Bây giờ bọn hắn đều đã biết rõ, Hồng Đan trưởng lão đệ tử nhập thất Lữ Tâm Dao, tại trong Ma Tức Hồ gặp đại biến về sau, đã mất tích, sống không thấy người, chết không thấy xác, nhưng hơn phân nửa đã không may, lại thêm nghe nói trước đó chúng đệ tử nhìn thấy nàng lúc, nàng vẫn là cùng Viên Nhai đọa hóa chi tử kia cùng một chỗ, cái này làm cho Hồng Đan trưởng lão trong lòng vốn là có lấy một cỗ ý chán nản, hết cách phát tiết.

	Bây giờ, lại lại nghe thấy chuyện này, ai biết rõ nàng có thể hay không nổi giận lên, cùng đệ tử Thanh Dương tông kia gây khó dễ?

	"Hồng Đan sư muội có ý tứ là. . ."

	Có người cười khổ, hướng về Hồng Đan trưởng lão nhìn lại.

	Hồng Đan trưởng lão vẻ mặt lạnh chịu, quát lên: "Việc này nhất định không thể thôi, muốn cùng Thanh Dương tông phân nói rõ!"

	"Ha ha, ngươi nói chuyện gì nha?"

	Nhưng cũng là tại lúc này, Bách Hoa cốc cốc chủ Văn Hương chân nhân lại là đắng tiếng cười một tiếng, nói: "Hai đệ tử Thanh Dương tông này có thể làm ra chuyện như thế đến, tự nhiên là rất lớn mật, cũng đủ thông minh, có thể trên tay chúng ta cũng không có chứng cớ gì chứng minh là bọn hắn làm nha. . . Càng quan trọng hơn là, bọn hắn hủy Bát Hoang Vân Đài, ban đầu liền đã bị người từng giở trò, nguyên nhân cụ thể còn không biết được, nhưng hơn phân nửa có chút bí ẩn, tiên minh đã đáp ứng đi thăm dò, chúng ta cũng chỉ có thể chờ lấy, chẳng lẽ ngươi còn muốn vượt qua tiên minh, tự mình đi tra chuyện này sao?"

	Hồng Đan trưởng lão nghe xong lời này, lập tức nao nao: "Văn Hương cốc chủ, ngươi đây là ý gì?"

	Văn Hương chân nhân lắc đầu, nói: "Thanh Dương tông đệ tử gặp nạn, cầu viện đến Bách Hoa cốc, nhưng kết quả bởi vì chúng ta Bách Hoa cốc đệ tử không muốn mạo hiểm, là vì dự định thờ ơ lạnh nhạt, nhưng kết quả, bị người nổ tung Bát Hoang Vân Đài, mất đường lui, dạng này bị bức ép lấy tiến đến Thanh Dương tông cứu viện. . . Chuyện này chân tướng, ngươi cảm thấy một khi nói ra ngoài, chúng ta trên mặt xem được không?"

	Bách Hoa cốc tất cả trưởng lão cùng Tiêu Phục Linh chân truyền, đều lập tức giật mình.

	Các nàng đã nghe được Văn Hương chân nhân ý ở ngoài lời. . .

	"Cho nên, việc này lại cũng đừng nhắc. . ."

	Văn Hương chân nhân khe khẽ thở dài, sắc mặt cũng là dần dần trở nên ngưng trọng, trầm giọng nói: "Phục Linh các nàng làm không sai, nhưng như là đã cứu viện, vậy đối với ngoại nhân nói đến lúc, liền chỉ nói là đệ tử Bách Hoa cốc ta nghe Thanh Dương tông đồng đạo gặp nạn, chủ động hủy Bát Hoang Vân Đài, lấy hắn đập nồi dìm thuyền chi ý, cùng Thanh Dương tông đệ tử cùng tiến cùng lui đi, cùng người ngoài không có nửa điểm liên quan!"

	"Cái này. . ."

	Tất cả mọi người ngẩn ngơ, thật lâu nói không ra lời.

	Bất quá qua nửa ngày, mấy vị trưởng lão cũng là đều nặng nề gật đầu, nói: "Không sai, đây mới là sự thật!"

	"Thế nhưng là. . ."

	Chỉ có Hồng Đan trưởng lão có chút không phục: "Chuyện này cứ tính như vậy sao?"

	Văn Hương chân nhân thản nhiên nói: "Vậy liền xem Thanh Dương tông thái độ gì!"

	Không riêng Bách Hoa cốc đang tiến hành bực này trao đổi, mấy đại tiên môn khác, cũng giống như thế.

	Hơn nữa bọn hắn thương thảo kết quả, cuối cùng vậy mà lạ thường nhất trí. . .

	Cũng là tại thời điểm này, Thanh Dương tông Vân trưởng lão, Cổ Mặc trưởng lão bọn người, cũng tương tự đang thương lượng, bất quá là nói mấy câu, Vân trưởng lão liền sai người đi chuẩn bị hậu lễ, tất cả tài nguyên nhiều hơn trù bị, chuẩn bị ngày mai cho bốn đại tiên môn đưa đem đi qua, cùng đi mấy vị trưởng lão nói chuyện Long Ngâm Phong chân truyền Mạnh Hoàn Chân lại có chút không hiểu: "Mấy đại tiên môn cũng không chứng cứ xác thực, chúng ta không cần bồi thường a?"

	Vân trưởng lão cười lắc đầu, nói: "Ai nói đây là bồi thường?"

	Thở thật dài một cái, hắn đứng lên nói: "Lần này sự tình, rõ ràng chính là Thanh Dương tông chúng ta đệ tử trước bị dị biến, khiển người hướng bốn đại tiên môn cầu viện, mà bốn đại tiên môn nghĩa bạc vân thiên, vì biểu thị trong lòng tuyệt quyết chi ý, chính mình hủy đường lui, cùng các ngươi tụ hợp, ngũ đại tiên môn đồng tâm hiệp lực, lúc này mới trải qua gian nan, kháng qua trường đại kiếp nạn này, ở giữa tuy có chút may mắn, nhưng càng nhiều hơn chính là bởi vì phần này căm thù giặc chi tâm, chúng ta chuẩn bị những hậu lễ này, không phải bồi thường, mà là tới cảm tạ bốn đại tiên môn đệ tử cử chỉ hiệp nghĩa!"

	Mạnh Hoàn Chân nghe được đều ngây người, nửa ngày về sau, mới khom người nói: "Đệ tử thụ giáo!"

	Cổ Mặc trưởng lão cũng cười khổ nói: "Kể từ đó, Việt quốc ngũ đại tiên môn, sợ là muốn danh truyền vạn dặm đi!"

	Vân trưởng lão nói: "Vốn là ngươi tốt ta tốt sự tình, truyền thanh danh lại như thế nào?"

	Dứt lời, hướng về Mạnh Hoàn Chân phân phó nói: "Đi cùng Tiểu Phương Nguyên nói một chút đi, để hắn chuẩn bị sẵn sàng, ngày mai Thăng Tiên trên đại hội, bốn đại tiên môn nhất định sẽ ban cho hắn thứ nhất chân truyền chi danh, đây cũng là hắn nên được, liền để hắn cố gắng chịu trách nhiệm tên này đi!"

	"Tốt, đệ tử cái này liền đi!"

	Mạnh Hoàn Chân nghe xong, cũng là vui vẻ, cười đáp ứng, liền lĩnh mệnh đi.

	Cổ Mặc trưởng lão chờ Mạnh Hoàn Chân đi, mới nói: "Phương Nguyên tuổi quá trẻ, làm gì thật muốn cho hắn phần này hư danh?"

	Vân trưởng lão nghe xong, lại chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Nếu không có phần này hư danh, hắn có tư cách vào Vân Phù cung Trúc Cơ Trâm?"

	"Vân Phù cung?"

	Cổ Mặc trưởng lão nghe vậy cũng là nao nao, hướng về Vân trưởng lão tìm đến đi qua một ánh mắt hỏi ý kiến.

	Vân trưởng lão chỉ là thản nhiên nói: "Tiểu bối làm bọn hắn nên làm, chúng ta tự nhiên cũng phải làm tốt chúng ta nên làm!

 