 Coi như là Phương Nguyên cũng không nghĩ tới, sẽ bỗng nhiên ở đây nhìn thấy Lạc Phi Linh.

	Trước hắn còn đang suy nghĩ, vì sao mèo trắng sẽ chỉ dẫn bọn họ tiến vào bực này tuyệt địa, lại làm gì ở đem bọn họ dẫn vào tuyệt địa sau khi, bỗng nhiên trong lúc đó đào tẩu, nếu song phương là kẻ địch, cái kia liền không đến nói cái gì dễ bàn, nhưng từ khi Việt quốc Ma Tức hồ bên trong gặp phải nó sau khi, vị này Bạch đại gia lại làm sao ngạo mạn, cũng chưa từng có hại qua chính mình, này sự kiện liền khó nói chắc, chỉ là tình thế nguy cấp phía dưới, cũng không kịp nghĩ những thứ này, chỉ có thể trước tiên chống đỡ bạch cốt Chu Tước cho mình cường đại áp lực, để tránh khỏi thật là bị nó tàn sát hết chính mình cái này một phương người.

	Sau đó hiển nhiên không chống đỡ được tình huống xuống, mèo trắng trở về.

	Đồng thời ngoài dự đoán mọi người mang về một cái người.

	Một cái chính mình sáng nhớ chiều mong người!

	Lạc Phi Linh!

	Từ khi ở Nam Hải Long Tích, Lạc Phi Linh vì trấn áp Long tích, vì thế nhân gian kéo dài hai mươi năm vận mệnh, rời đi Thiên Nguyên sau khi, Phương Nguyên liền giờ nào khắc nào cũng đang nghĩ đưa nàng đón về, mỗi giờ mỗi khắc, không nghĩ tới gặp lại, chỉ tiếc, sau đó ở Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong, rõ ràng có cơ hội gặp mặt một lần, nhưng chưa kịp thấy người, liền bị một cái nào đó hung hiểm tồn tại một cước đạp trở về. . .

	. . . Nói đến cái cảm giác này, Phương Nguyên đột nhiên cảm giác thấy lúc trước cái kia hung hiểm tồn tại cùng người nào đó thói quen khá giống.

	Lần này đi tới đại Tiên giới, Phương Nguyên cũng nghĩ tới muốn hay không đi tìm Lạc Phi Linh.

	Chỉ là đi tới đại Tiên giới sau khi, trước tiên gặp hung hiểm, lại có thêm các loại áp lực gia thân, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn ở lại, không có đi tìm nàng, chính mình muốn đi địa phương, chính là chí cao vô thượng Thái Hoàng Thiên, mà Lạc Phi Linh vị trí, hắn đã từng từ lão Quy nơi biết được, hẳn là tồn tại ở hư không trong lúc đó, trấn áp một cái nào đó cái phi thường yếu ớt lối đi, nếu là ở lối đi ở ngoài, vậy cũng liền biểu thị nàng không ở nhân gian, lại càng không ở đại Tiên giới, mà là xen vào giữa hai cái nơi nào đó, cùng mình lần này chỗ cần đến là ngược lại.

	Chính mình muốn gặp nàng, cũng đến ở đem đại Tiên giới chuyện xử lý ra cái rõ ràng sau khi lại đi, bằng không coi như là nhìn thấy, cũng là áp lực tại người, cố gắng nói không được mấy câu nói, thì sẽ có rất lớn hung hiểm kéo tới, nhượng bọn họ từ sinh ly, lại trở thành tử biệt. . .

	. . . Sau đó ngay vào lúc này, mèo trắng cho mình một niềm vui bất ngờ!

	Nó lại liền như thế tiễu không tiếng đem Lạc Phi Linh dẫn theo lại đây. . .

	Không phải nói Lạc Phi Linh cần trấn áp cái lối đi kia, nửa bước khó rời sao?

	Nói thế nào mang đến liền mang đến?

	Mấu chốt nhất chính là, hết lần này tới lần khác ở như thế cái thời điểm mang đến cho mình, đây là vui mừng vẫn là kinh hãi?

	Chu vi chuyện đều có chút không lo nổi, hai ba bước trong lúc đó, Phương Nguyên liền vọt tới Lạc Phi Linh bên người, thần thức đã sớm một bước, bám vào ở Lạc Phi Linh trên người, trước tiên xác định một sự thật: Trước mắt người này không phải ảo giác, thật trăm phần trăm Lạc Phi Linh!

	Sau đó Phương Nguyên nghĩ đưa tay ra ôm một cái, lại cảm thấy có chút không thích hợp.

	Bởi vì lúc này Lạc Phi Linh mũi không phải mũi, mắt không phải mắt, ôm hai tay bất mãn nhìn hắn.

	Phương Nguyên đầy mặt lúng túng, chỉ có thể mở ra hai tay giải thích: "Thật. . . Thật sự không là như ngươi nghĩ. . ."

	Lạc Phi Linh hừ hừ một tiếng, nói: "Vậy ngươi cũng nói xem là cái gì loại?"

	Phương Nguyên nói: "Kỳ thực vừa nãy chính là. . ."

	Lạc Phi Linh nói: "Không muốn nghe!"

	Phương Nguyên có chút bất đắc dĩ, quay đầu lại trừng mèo trắng một chút.

	Mèo trắng đã mệt mỏi sắp le lưỡi, tựa hồ đi ngang qua cái này mấy cái thế giới, đối với nó mà nói cũng áp lực rất lớn.

	Không nghĩ tới Phương Nguyên ân đền oán trả trừng chính mình một cái, mèo trắng bất mãn hết sức, phiết qua đầu đi.

	Phương Nguyên hung ác tâm, cũng mặc kệ Lạc Phi Linh nghĩ như thế nào, trực tiếp ôm lấy nàng.

	Lạc Phi Linh vốn muốn tránh thoát một cái, chợt khanh khách một tiếng nở nụ cười, hai tay ôm lấy hắn, nói: "Mặc kệ thế nào, ngược lại ta vừa nói chuyện, liền đem hồ ly tinh kia đem ném đi rồi, nói rõ trong lòng vẫn là sợ ta, ta có thể suy tính một chút tha thứ ngươi. . ."

	Phương Nguyên thấp giọng thở dài: "Mười hai năm. . ."

	Khoảng cách Lạc Phi Linh rời đi nhân gian, đã mười hai năm, không nghĩ tới sẽ ở đại Tiên giới gặp lại.

	Phương Nguyên ôm lấy Lạc Phi Linh, liền có thể cảm giác được, nàng chính là chân thực tồn tại, thậm chí ngay cả mi mắt tướng mạo cũng không làm sao biến, ôm vào trong lòng cũng vẫn là loại kia mềm mại cảm giác, như con cá chạch giống như, cảnh này khiến Phương Nguyên nhất thời rơi vào một loại nào đó tâm tình trong, hầu như liền chu vi chuyện đều quên mất, chỉ nghĩ có thể đem cái này một chốc thời gian lưu lại, trước tiên để cho mình nhiều ôn tồn mấy phần thời gian.

	Cách đó không xa giao long choáng váng, qua một lát, mới hướng bên cạnh trên đất "Phi" một tiếng.

	Lữ Tâm Dao chậm rãi từ trên mặt đất bò lên, một mặt không cao hứng.

	Mèo trắng cũng không cao hứng, lười biếng đi qua một bên.

	Thiên đình Di tộc chúng sinh linh, vào lúc này càng là từng cái từng cái ngơ ngác nhìn Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh, một mặt kinh ngạc, nghĩ thầm chuyện nam nữ, vốn là vì sinh sôi bất đắc dĩ vì đó, chính là thế gian làm người ta ghét nhất chuyện, bình thường trong tộc cần sinh sôi lúc, đều là tộc trưởng mạnh mẽ dùng mệnh lệnh đi áp bọn họ làm, bây giờ làm sao sẽ thấy như vậy một đôi nam nữ, làm bực này nhượng người thống khổ chuyện?

	Liền ngay cả cái kia giữa không trung bạch cốt Chu Tước, vào lúc này đều trầm mặc nhìn phía dưới.

	Chính mình vốn là muốn nắm giữ tất cả, nhưng làm sao cảm giác có chút lúng túng?

	. . .

	. . .

	"Hừ, các ngươi đem Bản tôn xem là cái gì?"

	"Hoàn vũ biến ảo, thiên địa đường cùng, lại còn có tâm tư làm những thứ này nam nữ si tình việc?"

	"Đế thị truyền nhân, ngươi là muốn dùng loại này phương pháp xấu hổ khinh miệt ta sao?"

	Không biết đi qua bao lâu, cuối cùng cũng coi như vẫn là bạch cốt Chu Tước đột nhiên uy nghiêm đáng sợ hét lớn lên, đầy trời bên trên, lửa đen hàng lâm, tập quyển 4 vực, đem phía dưới loạn thạch núi trong tất cả mọi người đều cho trấn áp ở phía dưới, thô như cự mãng bạch cốt liên hoành buông lỏng ở trong thiên địa, hướng về mèo trắng, giao long, thiên đình Di tộc sinh linh, đặc biệt là Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh hai người trên người quét đem đi qua, khí thế không thể cho chống lại.

	"Tốt tha thứ ngươi!"

	Lạc Phi Linh đẩy ra Phương Nguyên, bày ra một bộ muốn đánh nhau tư thế.

	Phương Nguyên nói: "Vừa nãy thật sự không là ngươi nghĩ tới. . ."

	Lạc Phi Linh nói: "Ta không tin!"

	Phương Nguyên nói: "Ngươi đừng nóng giận!"

	Lạc Phi Linh nói: "Ta không tức giận!"

	Phương Nguyên nói: "Tốt, chúng ta trước tiên đối phó cường địch!"

	Lạc Phi Linh hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi cho rằng việc này liền như thế đi qua?"

	Phương Nguyên: ". . ."

	. . .

	. . .

	"Miêu. . ."

	Mèo trắng rốt cục không nhịn được, phẫn nộ kêu một tiếng.

	Sau lưng nó bạch cốt liên liều mạng truy đuổi, mệt mỏi, thực sự không nhìn nổi hai người này dáng dấp.

	Phương Nguyên vội vàng tạo ra một mảnh thế giới, như một nửa tàn tạ thái dương, vừa giống như là một cái bán cầu thuẫn, che ở con kia bạch cốt Chu Tước trước người, đem đầy trời trong gào thét mà đến lửa đen cùng với cái kia vô tận bạch cốt liên đều cho che ở bên ngoài, cũng đem giao long cùng Lạc Phi Linh bọn người bảo hộ ở sau lưng, thân thể có chút không chống đỡ nổi, bị sức mạnh khổng lồ đẩy đến về phía sau rời đi, nhưng không có bị phá tan.

	"Ngươi tu vị như thế cao?"

	Lạc Phi Linh nhìn thấy Phương Nguyên đẩy lên một thế giới, sắc mặt hòa hoãn, nổi lên chút ý hưng phấn.

	"Từ ngươi đi rồi, tu hành vẫn không dám thả lỏng, chỉ sợ không còn hơi sức tiếp dẫn ngươi trở lại!"

	Phương Nguyên chống đỡ cái kia một nửa tàn khuyết thế giới, thấp giọng trả lời, rồi sau đó bàn tay phải về phía trước đẩy một cái, trước người pháp tắc tăng vọt, bỗng dưng nhiều vô số, phình lay động lay động, làm cho chu vi trong hư không có một đạo vô hình ánh sáng hướng ra phía ngoài khuếch tán mà đi, lập tức liền đem chu vi Hắc ám ma tức đều thanh không , liền ngay cả bị cái này nửa bên thế giới che ở bên ngoài bạch cốt Chu Tước, cũng bị làm cho lùi về sau một bước.

	Lạc Phi Linh nhìn Phương Nguyên áo bào xanh lay động lay động, bức lui bạch cốt Chu Tước, sắc mặt cũng là vui vẻ, có chút yêu thích dáng dấp.

	Nhưng lại cố ý nghiêm mặt, nói: "Không thời gian tìm được lữ sao?"

	Phương Nguyên bất đắc dĩ quay đầu nhìn về phía nàng: "Ngươi. . ."

	Lạc Phi Linh hì hì nở nụ cười, nói: "Liền biết ngươi nhất định không biết. . ."

	Phương Nguyên một trái tim để xuống, một thân pháp lực, lại không có nửa điểm lưu giữ, liền muốn nghiêng bạc mà ra, quyết định dù như thế nào, đều muốn trước đem con này bạch cốt Chu Tước chém giết lại nói, trước đây hắn không muốn từ bỏ giao long tính mạng, một mình đào tẩu, bây giờ Lạc Phi Linh đến bên cạnh mình đến, vậy mình càng không thể đào tẩu, mà như không trốn đi, liền chỉ có trước đem con này bạch cốt Chu Tước chém rớt sau khi lại nói!

	Đón hắn một thân hung uy, tất cả mọi người đều theo bản năng lùi về sau.

	Nhưng không nghĩ tới, Lạc Phi Linh chợt về phía trước bước ra một bước, nói: "Nhưng cái này con này quái vật, còn đến ta đến giúp ngươi!"

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, có chút không rõ nhìn về phía Lạc Phi Linh.

	Lạc Phi Linh vào lúc này thoạt nhìn cùng mười hai năm trước rời đi nhân gian lúc không có rất bất đồng, chỉ là trên người sóng pháp lực lại biến mất rồi, thoạt nhìn liền liền giống như người bình thường, nhưng dù như thế nào, Phương Nguyên cũng không có cảm giác đến trên người nàng tu vị cao hơn chính mình, có lẽ liền giao long cũng không bằng, càng không cần phải nói là đối phó trước mắt bạch cốt Chu Tước bực này nhân vật khủng bố, không biết lời này từ đâu mà đến!

	"Này con mèo mập hóa thành bạch văn cự hổ, đà ta đi ngang qua ba mươi ba tầng trời tìm đến ngươi, hẳn là vì này sự kiện!"

	Lạc Phi Linh nhìn ra Phương Nguyên nghi hoặc, có chút cười đắc ý một tiếng, nói: "Ngươi hãy yên tâm, ta cũng không phải như trước như vậy vô dụng, trước đây ta không có bước ra bước đi kia, tự nhiên ngơ ngơ ngác ngác, không biết cứu bên trong, nhưng từ khi đến thiên ngoại, trấn áp cái kia một cái phi thăng lối đi, tiếp xúc đại đạo bao hàm pháp, cũng là dần dần rõ ràng ta đến tột cùng có cái gì loại bản lãnh, cùng trước đây không giống nhau. . ."

	Phương Nguyên hơi thở dài, nói: "Nhìn dáng dấp ngươi khoảng thời gian này cũng không có thả lỏng tu hành. . ."

	"Không có a. . ."

	Lạc Phi Linh nói: "Ta liền ngốc ở nơi đó, tu vị liền chính mình trướng tới!"

	Phương Nguyên: ". . . Nên làm gì đối phó nó?"

	Lạc Phi Linh nở nụ cười, nói: "Nó có thiên địa hỗn độn che chở thần hồn, nửa bước siêu thoát, bất sinh bất tử bất diệt bất phôi, vốn là rất khó bị giết chết, chỉ bất quá, bây giờ nó bổn nguyên, nhưng có một nửa ở ta chỗ này, cũng sớm đã không phải quá khứ cảnh giới, vì lẽ đó chỉ muốn ta giúp ngươi bức ở lại thần hồn của nó, bằng sức mạnh của ngươi bây giờ, nghĩ muốn đem hắn chém giết, cũng không phải là một chuyện khó. . ."

	Nàng vừa nói chuyện, hai tay đã đang không ngừng bốc lên pháp quyết.

	Chỉ thấy được chu vi linh quang đạo đạo, biến ảo vạn ngàn, phảng phất là đang mở ra một loại nào đó phong ấn.

	Mà theo cái này phong ấn mở ra, nàng chu vi bỗng nhiên đều dấy lên ngọn lửa nhàn nhạt linh quang, mà ở cái kia hỏa diễm linh quang bên trong, còn có một khối khéo léo linh linh lung Hỏa Ngọc phù triện, chậm rãi ở linh quang bên trong chìm nổi, như là có chính mình sinh mệnh giống như tinh xảo. . .

	Chu vi hỏa diễm linh quang, liên tục dâng lên, đến cuối cùng, lại hóa thành một con Hồng Loan.

	Con kia Hồng Loan càng lớn càng lớn, càng lớn ngày càng lớn, hướng về thiên ngoại lan tràn mở ra, tựa hồ toàn không so con kia bạch cốt Chu Tước càng nhỏ hơn.

	"Chuyện này. . ."

	Phương Nguyên kinh hãi.

	Hắn kỳ thực từng thấy Lạc Phi Linh triển khai tương tự pháp thuật, nhưng không có gặp qua nàng sử dụng tới mạnh mẽ như vậy lúc.

	Cái kia hỏa diễm linh quang, còn có cái kia một tấm bùa chú, bên trong ẩn chứa khí tức , liền ngay cả chính mình cũng lần cảm giác hoảng sợ, giờ mới hiểu được vì sao Lạc Phi Linh thoạt nhìn liền liền giống như người bình thường , bởi vì cái kia một tấm bùa chú, đã nhét vào nàng tất cả pháp tắc cùng thần thông.

	"Ngươi. . . Hóa ra là ngươi. . ."

	Bạch cốt Chu Tước đón cái kia ngập trời linh diễm, cũng giận dữ kêu to.

	Vốn là hiện ra đến mức dị thường điên cuồng hắn, vào lúc này có vẻ càng điên cuồng, mất đi có lý trí.

	"Đó là ta tiên triện. . ."

	Nó trong thanh âm, ẩn chứa vô tận lửa giận: "Đó là năm đó Tiên đế ban cho ta tiên triện, đó là mạng của ta, lúc trước các ngươi đem cái này một đạo tiên triện cướp đi, làm hại ta đã biến thành bây giờ cái này tiên không tiên quỷ không ra quỷ dáng vẻ, làm hại ta rối loạn thần hồn, từ đây lại không lý trí, ta hận, ta hận, hôm nay các ngươi đem cái này tiên triện trả lại, ta. . . Ta liền để cho các ngươi sống sót rời đi nơi đây. . ."

	Mèo trắng nghe những câu nói này, đột nhiên trở nên âm lãnh đến cực điểm.

	Nó cũng không biết nhớ ra cái gì đó, đầy mặt sát cơ.

	Mà Lạc Phi Linh thì lại căn bản không để ý tới con kia bạch cốt Chu Tước, chỉ là đột nhiên đằng vân mà lên, hai tay vung về phía trước một cái, sau lưng linh quang tăng vọt, cực lớn Hồng Loan lăng không mà đi, thẳng hướng bạch cốt Chu Tước xông đến, phảng phất hai con chim lớn muốn nhào cùng nhau. . .

	Bạch cốt Chu Tước gào thét liên thanh, cũng điều khiển vô tận lửa đen, xông về phía trước.

	Một tiếng vang ầm ầm!

	Thiên địa đột nhiên trở nên sáng ngời cực kỳ, trên người mọi người đều là đỏ phừng phừng quang mang, liền như máu nhuộm.

	Cũng chỉ là như thế một chốc trong lúc đó, liền nhìn thấy thiên địa như là bị xé rách, cực lớn ánh sáng hoàn toàn chôn vùi, Lạc Phi Linh trên đỉnh đầu, cái kia một đạo tiên triện bỗng nhiên bay ra ngoài, treo ở giữa không trung, tỏa ra vô tận tiên mang, trấn áp tất cả, con kia bạch cốt Chu Tước, ở cái này một đạo tiên triện soi sáng phía dưới, thân thể lại đang trở nên càng ngày càng nhỏ, nó liên tục duỗi ra móng vuốt, phảng phất nghĩ muốn nắm cái kia tiên triện, nhưng là tay càng đưa về phía cái kia tiên triện, tiên triện bên trên ánh sáng trấn áp nó càng lợi hại, đã trở nên dường như giới tử giống như nhỏ bé.

	"Cái kia. . . Đó là ta tiên triện. . ."

	Bạch cốt Chu Tước tiếng nói cũng biến thành càng ngày càng sắc nhọn, thét to gọi lớn.

	Nó phảng phất cảm giác vô tận uốn lượn, vô tận bi thương, cũng vô tận phẫn nộ.

	"Chúng ta thế được đế ân, đến đế thị một mạch cung phụng, thành tựu bất tử bất hủ, nhưng này không phải ngươi bất hủ, mà là đế thị một mạch ban tặng, từ khi ngươi phản bội Tiên đế, cái kia liền không còn là ngươi tiên triện, ngươi nói bất hủ, cũng không còn là ngươi bất hủ. . ."

	Đột nhiên một tiếng gầm lên vang lên.

	Ngoài dự đoán mọi người, hét ra một câu nói này, lại là giao long.

	Nhưng giao long tự mình nói ra một câu nói này, cũng lập tức ngây người, đầy mặt không rõ.

	Hắn tựa hồ không quá lý giải tại sao mình muốn nói ra câu nói này.

	"Mau tới!"

	Lạc Phi Linh ở giữa không trung điều khiển tiên triện, càng cảm giác uể oải, vội vã hướng về Phương Nguyên hét lớn.

	Phương Nguyên gấp gáp vội vàng gật đầu, tại một chốc bay đến giữa không trung, trong tay ngân sa bay lượn, hóa thành một đạo sáng sủa kiếm quang chói mắt, mà vào lúc này, tâm ý của hắn, cũng biến thành vô cùng kiên định, đặc biệt là ngay trước mặt Lạc Phi Linh, cái này tâm ý càng là kiên định tới cực điểm, phi thân lên, kiếm quang từ giữa không trung đảo qua, ven đường lướt qua, thiên địa đều xuất hiện một đạo tinh tế vết rách. . .

	Bạch cốt Chu Tước chính liều mạng xông hướng cái kia một đạo tiên triện, tựa như phải đem nó nắm ở trong tay.

	Nhưng cũng là ở nó rốt cục sắp chạm đến đạo kia tiên triện lúc, đột nhiên, nó cả người đều cứng lại rồi.

	Cơ thể nó, từ ở giữa chậm rãi tách ra, lộ ra mặt sau Phương Nguyên căng thẳng mặt. 