 Bầu trời vạn dặm không mây, cũng không gió, kiêu dương như lửa.

	Núi Vấn Đạo dưới, dĩ nhiên dựng lên một toà cầu thang thức đài cao, từ trên xuống dưới, tổng cộng có cửu giai.

	Mỗi một giai, đều có mười toà tiểu Tiên đài, phía trên bày chút suối nước, lò lửa những vật này, còn có khối lớn gang, nặng ba trăm cân.

	Đài cao trên cao nhất, chính là chủ khảo người đóng giữ, chư vị giám bảo sư đứng ở hai bên, mỗi một đài trái phải đều các đứng một người.

	Mà ở xung quanh, thì lại có đông đảo đến từ các Tiên môn người tu hành ở xem thi, dù sao pháp bảo là các đại Tiên môn đều cần, ý nghĩa phi phàm , ngược lại cũng thực tại đưa tới không ít đại nhân vật xem thi , bất quá nhượng người không nghĩ tới chính là, những kia quan chiến tán tu các loại, lại cũng tới rất nhiều.

	Vốn là khí đạo cùng phù đạo không sai biệt lắm, đều là tương đối ít lưu ý, vãng giới đại khảo, thực đang hấp dẫn không được quá nhiều người, nhưng lần này, lại là thái độ khác thường, không biết bao nhiêu người đều sáng sớm liền chờ ở nơi này, hơn nữa tràn đầy phấn khởi, vừa chờ vừa nghị luận.

	Chỉ bất quá, nghị luận nội dung, nhưng có chút ngoài dự đoán mọi người.

	"Các ngươi nói, lần này vị kia trận, đan, phù ba đạo đứng đầu, còn sẽ hay không đến?"

	Có người vừa nói, vừa không ngừng mà xoay người khắp mọi nơi nhìn xung quanh.

	"Khí đạo cùng trận, đan, phù cũng khác nhau, hắn hẳn là sẽ không đến rồi chứ?"

	"Không chắc, hắn dĩ nhiên một hơi đoạt ba đạo đứng đầu, ai biết cái này khí đạo có thể hay không cũng cấp người một niềm vui bất ngờ đây?"

	"Ông trời của ta, đó cũng không là vui mừng, nếu thật sự có người có thể lấy đoạt bốn đạo đứng đầu, đó là kinh hãi chứ?"

	"Ở hắn đoạt được ba đạo đứng đầu trước, có người có thể nghĩ đến sẽ sinh ra bực này kỳ tài sao?"

	Tiên đài chung quanh, các loại tiếng nghị luận đã là sóng lên sóng xuống.

	Điều này cũng hết cách rồi, liên tục đoạt được ba đạo đứng đầu, đã làm cho Phương Nguyên danh tiếng đại thịnh, thậm chí tuôn ra một nhóm lớn người hâm mộ.

	Tuy rằng lý tính phân tích lên, cũng có rất nhiều người đều cảm thấy khí đạo chú ý cái gốc gác, còn chú ý bối cảnh cùng thực lực, bởi vậy rất khó xuất hiện cấp độ kia hắc mã, nhưng vẫn không kềm chế được trái tim hiếu kỳ, sáng sớm liền đến chờ. . .

	. . . Dù sao bọn họ đã bất ngờ hai hồi, ai có thể bảo đảm hồi thứ ba vui mừng sẽ không xuất hiện?

	Ngược lại không chỉ là những thứ này người vây xem, thậm chí là một ít đức cao vọng trọng đại tu hành giả, cũng trong lòng hoài nhớ.

	Bây giờ, theo Phương Nguyên danh tiếng đại thịnh, suy đoán hắn lai lịch người cũng xuất hiện rất nhiều.

	Đã có rất nhiều người, đều sẽ đem hắn coi như một cái nào đó đại đạo thống, thậm chí là thánh địa cấp bậc đại truyền thừa khiển nhập thế gian cất bước truyền nhân, cũng có rất nhiều người, đều sẽ đem hắn coi như Tiên minh trong bóng tối bồi dưỡng mầm Tiên, nhưng bất kể là loại nào, bọn họ đều tin tưởng, người này nếu thừa thế xông lên, liền còn có sau, hoặc là bây giờ khí thi, hoặc là mặt sau kiếm thi, đạo chiến, luôn có thể lại nhìn tới hắn!

	. . .

	. . .

	Cũng là ở xung quanh đã là đầy cõi lòng chờ mong lúc, theo ba tiếng pháo vang lên, liền nhìn thấy chư vị luyện bảo đại sư bắt đầu lục tục ra sân .

	Mỗi một phe đều là một cái Luyện bảo sư mặt sau, theo ba vị trợ thủ, tổng cộng bốn người, xếp hạng vị trí đầu não, chính là Nam Hải luyện bảo tông phái Luyện Dương tông, sau đó chính là Quan Châu luyện bảo thế gia Trưởng Tôn gia, U Châu Tiên môn Linh Lung các, Trung Châu tiên phường Luyện Phong hào các loại.

	Ánh mắt mọi người đều lo lắng mà chờ mong quét một lần, lại thật là có chút tiếc nuối, trước trước sau sau chờ đợi bước lên tiên đài Luyện bảo sư, tổng cộng có hơn chín mươi người, nhưng liên tục quét nhiều lần, nhưng không có phát hiện cái này hơn chín mươi người bên trong có cái kia mặc áo bào xanh ba đạo đứng đầu.

	"Dù sao không có ai là toàn năng a. . ."

	"Ha ha, là chúng ta chờ mong quá cao, có thể đoạt ba đạo đứng đầu, đã là rất lợi hại, có thể nào đòi hỏi quá nhiều?"

	Chúng xem thi tu sĩ, trong lòng đổ ra phát hiện một chút thất lạc.

	Ở trong lòng bọn họ nghĩ đến, đã đoạt ba đạo đứng đầu áo bào xanh, cũng nên tiếp tục tới đây một kích mới là. . .

	Phát hiện Phương Nguyên chưa từng xuất hiện ở trên đài, cũng làm cho rất nhiều người mất hết cả hứng, đối với cái này khí đạo đại khảo kết quả cũng mất hứng thú, bắt đầu cân nhắc là rời đi luôn, vẫn là tiếp tục ở đây xem thi , bất quá, cũng liền vào lúc này, tiên đài trên, bỗng nhiên xuất hiện một cái dị thường, một cái phụ trách giám thị Khí sư, đặt chéo hai tay, đi tới Luyện Phong hào lô trước, thấp giọng nói gì đó.

	Chúng tu lúc này mới ý thức được, Luyện Phong hào Luyện bảo sư, chính là một cái trên người mặc hạt váy, vóc người dài nhỏ cô gái, vóc người như vậy thon gầy, cũng cùng những khác Luyện bảo sư có khác biệt lớn, mà ở sau lưng nàng, thì lại đứng thẳng ba người, hai cái là áo bào xám lão tu, hẳn là Luyện Phong hào trưởng lão, một cái khác, trên mặt lại đeo một cái khóc mặt vỏ cây mặt nạ, trong tay nhấc theo một cây đại chùy. . .

	"Vị đạo hữu này, khí thi trong, không cho che đầu che mặt, đem mặt nạ lấy xuống đi!"

	Vị kia đeo mặt nạ giúp đỡ hơi do dự, thấp giọng nói: "Đeo không đeo mặt nạ, có ảnh hưởng gì sao?"

	Vị kia giám thị cười nói: "Khí đạo đại khảo, cũng là có quy tắc, đồng nhất đạo thống, có thể lấy nhiều lần ghi danh, nhưng phàm là đã tham gia khí thi người, lại là không thể lại vào tràng, ngươi đeo mặt nạ, ta làm sao biết ngươi có phải là cũng sớm đã đã tham gia đại khảo?"

	"Chuyện này. . ."

	Cái kia đeo mặt nạ người, nhất thời hơi do dự, liền không thể làm gì khác hơn là đem mặt nạ hái xuống.

	Sau mặt nạ mặt, là một tấm có vẻ hơi thanh tú khuôn mặt, sắc mặt ửng đỏ, tựa hồ làm chuyện xấu bị người bắt được.

	"Ta đi, đó là. . ."

	"Là cái kia ba đạo đứng đầu, hắn lại cũng ở trên đài. . ."

	"Trời ạ, hắn quả nhiên không cam lòng, đến đoạt cái này khí đạo đại khảo đứng đầu. . ."

	Bốn phương tám hướng chúng tu, đang nhìn đến Phương Nguyên dung mạo thì lập tức kinh hãi, lại chính là một trận sơn hô hải khiếu giống như tiếng gầm, cũng như là nhìn thấy gì ghê gớm cảnh tượng, vừa giống như là trong lòng một cái nào đó suy đoán bị chứng thực, mừng như điên lên!

	Đúng là Phương Nguyên, bị nhiều như vậy ánh mắt quan tâm, lại hơi hơi có chút không dễ chịu.

	Trong lòng thầm nghĩ, chính mình bất quá là đến giúp đỡ đánh thép, coi như đoạt đứng đầu, vậy cũng không phải là mình a. . .

	Đương nhiên, hắn đúng là đã cùng Từ Kiều Kiều nói qua, nếu là Luyện Phong hào đoạt đứng đầu, cái khác tất cả chỗ tốt, chính mình một mực không lấy, thế nhưng cái này nhập Lang Gia các đọc sách ba tháng cơ hội, lại cần để cho mình, mà Từ Kiều Kiều cũng sảng khoái đáp ứng rồi.

	Khí đạo đại khảo vốn là cùng những khác không giống nhau lắm, đọc sách ba tháng loại hình, kém xa một ít chân thực khen thưởng càng hữu dụng nơi.

	"Ha ha, hóa ra là ngươi, sớm biết như vậy, liền không cho ngươi lấy lấy mặt nạ xuống đến rồi. . ."

	vị kia khí đạo giám thị, thấy Phương Nguyên, cũng là ngẩn ra, lại nở nụ cười, đặt chéo hai tay đi trở về tại chỗ.

	"Cũng không nói sớm. . ."

	Phương Nguyên trong lòng cũng rất là bất đắc dĩ, chỉ có thể than nhẹ một tiếng, ngưng thần bình phục tâm tình.

	"Lần này khí đạo đại khảo, quy tắc đơn giản, chư vị tham khảo người, đều lấy Lô Biên sinh thiết ba trăm cân, mở lô rèn đúc, ai nấy dùng thủ đoạn, luyện chế cửu giai phi kiếm một đạo, kiếm phẩm người thắng là khôi, thời gian là một ngày một đêm, quá hạn hết hiệu lực, bắt đầu đi. . ."

	vị kia khí đạo chủ khảo, cũng là một cái Đại khí sư, nhưng có Khí sư dứt khoát thực sự đặc điểm, quát to một tiếng, liền tuyên bố bắt đầu.

	Cái này một thi, lại là liền thanh hương đều không cần dùng.

	Hôm nay giờ thìn bắt đầu, ngày mai giờ thìn kết thúc, ròng rã một ngày một đêm.

	"Mở lô, rèn sắt!"

	Luyện Phong hào Lâu chủ Từ Kiều Kiều, thoạt nhìn yểu điệu, nhưng cũng là một cái luyện khí lão thủ, dứt khoát mạnh mẽ, rồi lại không chút nào thấy hoảng loạn, ra lệnh một tiếng, phía sau nàng hai vị lão tu, liền tiến lên đo lường cái kia một khối nặng 300 cân gang chất lượng, rồi sau đó đem ẩn chứa trong đó tạp chất, sắt lượng các loại báo cho nàng, nàng thì lại nhanh chóng thôi diễn ra luyện pháp, sau đó mở lô, đem gang bỏ vào .

	Vào lúc này, lại là luân không được Phương Nguyên giúp đỡ, chỉ là cầm trong tay búa lớn, ở bên cạnh lẳng lặng chờ.

	Trong lòng, đang hồi tưởng mới vừa bỏ ra một ngày học được Đại Bát Phong Chuy Pháp.

	Cái này chùy pháp tuy rằng huyền diệu, nhưng kỳ thực chỉ tính là một loại đơn giản võ pháp, đối với hắn mà nói, vấn đề không lớn.

	Bất quá, lần này dù sao cũng là vì giúp Tôn quản sự, vì lẽ đó hắn vẫn là rất chăm chú.

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	Lẳng lặng hầu ước chừng chừng nửa canh giờ, Từ Kiều Kiều đã đem một khối luyện tới nửa chín gang, đặt ở huyền thiết châm trên, quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên, Phương Nguyên liền cũng gật gật đầu, cầm trong tay búa lớn, đi từ từ đến phía trước đến, sau đó nhẹ nhẹ thở một hơi.

	"Một nện gõ xuống, liền không thể dừng lại, bằng không liền luyện không ra ta cần thiết Long Tức thiết đến. . ."

	Từ Kiều Kiều tựa hồ còn có chút không yên lòng, lại không nhịn được ô chúc một câu.

	"Ta sẽ tận lực!"

	Phương Nguyên chỉ là khẽ gật đầu một cái, liền hai tay vận chuyển pháp lực, mạnh mẽ luân búa, đập phá đi lên.

	"Ầm!"

	Cái kia Thiên Kích chuy, vốn là liền có hơn vạn cân nặng, ở luân lên sau khi, càng là như ác long, mấy muốn phá không mà đi, lại bị hai cánh tay hắn thần lực, gắt gao khống trụ, theo Đại Bát Phong Chuy Pháp bên trong pháp môn, thu lực ba phần, đập vào cái kia một khối thép tôi bên trên.

	"Coong!"

	Tia lửa văng khắp nơi, phun ra bốn phương.

	Mà lần này còn chưa kết thúc, Phương Nguyên lại đã lần thứ hai luân búa, đánh tới.

	. . .

	. . .

	Luyện khí đại khảo, kỳ thực cũng không cái gì thứ đáng xem, ngoại trừ cái khác mấy cái điểm mấu chốt trên không giống thủ pháp, cái khác đều là đại khái giống nhau , bất quá là leng keng leng keng đánh thép đúc hình mà thôi, đặc biệt là Phương Nguyên trong tay cái kia cây đại chùy, mặc dù nặng vượt qua vạn cân, nhưng xem ở bên trong mắt người, lại cũng cảm thấy bất quá hai, ba ngàn nặng thôi , căn bản không biết thực tế vung múa cái này cây đại chùy cần cỡ nào lực đạo.

	Mà cái này, cũng là quyết định cái này luân rèn luyện sắt quá trình, cũng không cái gì kinh diễm chỗ.

	Bất quá, có chút kỳ quái chính là, như vậy khô khan khảo hạch quá trình, chúng người tu hành lại đều xem say sưa ngon lành, từng cái từng cái chen chúc ở trên đài, cắn hạt dưa uống trà, còn có chuyển ra món ngon rượu ngon uống rượu, đều là không có một người rời đi.

	Không chỉ có như vậy, thậm chí còn có một chút vốn không có tới, bây giờ lại chạy tới.

	Xem thi người, lại càng ngày càng nhiều, từng cái từng cái hưng phấn không tên, nhìn ở trên đài cao rèn sắt Phương Nguyên, trong lòng đều đang chờ mong, không biết hắn sẽ triển khai cái gì diệu pháp, lần thứ hai một tiếng hót lên làm kinh người, tâm tình đó, quả thực là so với xem vở kịch lớn còn muốn quan tâm. . .

	Nhưng theo thời gian một phần một khắc, chậm rãi trôi qua, bọn họ lại cũng không nhịn được biến vẻ mặt quái lạ.

	"Leng keng leng keng. . ."

	Phương Nguyên cầm trong tay Thiên Kích búa lớn, cẩn thận tỉ mỉ gõ sắt khối này thép tôi.

	Khô khan vô vị, đơn điệu lặp lại. . .

	Cũng không biết trải qua bao lâu, rốt cục có người không nhịn được: "Vị này ba đạo đứng đầu, lẽ nào chính là lại đây đánh thép?" 