 
	"Phương Nguyên, ngươi cũng không nên cảm thấy ủy khuất, tiên môn với ngươi đã không tệ. Ngươi nhìn ra được, tiên môn muốn bồi dưỡng ngươi là thật, tông chủ muốn thu ngươi làm ký danh đại đệ tử cũng là thật, muốn đưa ngươi vào Vân Phù cung Trúc Cơ càng là thật. Đây vốn là bao nhiêu người tu luyện mười đời cũng không cầu được phúc khí a! Thế nhưng là ngươi tương đối gặp xui xẻo, giết ai không tốt, lại giết Nam Hoang Yêu Vương kia nhi tử bảo bối, nếu là trêu đến hắn dưới cơn nóng giận, tự mình giết tới Việt quốc, Thanh Dương tông chúng ta lại thế nào ngăn cản được? Cho nên, thà trên dưới toàn tông đều bồi tiếp ngươi đi chết, không bằng liền do ngươi thay mọi người cõng sai lầm này đi, sau đó Thanh Dương tông chúng ta đệ tử, tốt xấu niệm tình ngươi cái tốt!"

	Thanh Dương tông, dưới Hắc Nham phong, trong địa lao.

	Mấy vị lão chấp sự khẽ than, nói với Phương Nguyên một phen, trong tay bọn họ cầm một đạo ngọc giản, đưa tới trước người Phương Nguyên tới: "Chuyện này vừa ra, sợ là ai cũng không thể nào cứu được ngươi, chính là Tiên Minh, cũng không có khả năng ngăn cản Nam Hoang Yêu Vương vì con trai của hắn báo thù, huống chi ngươi còn không có để Tiên Minh tự thân vì ngươi tư cách nói chuyện, cho nên vẫn là nhận mệnh này đi, Thanh Dương tông chúng ta Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, đó là nhất định phải lưu lại, chúng ta cũng không muốn đối với ngươi đánh, cho nên ngươi vẫn là trước chính mình viết xuống tới mới tốt. . ."

	Mà nghe những người này tận tình khuyên bảo, Phương Nguyên chỉ là bình tĩnh nhìn bọn hắn, ánh mắt rét run.

	Hắn xếp bằng ở sau hàng rào, trên người Khốn Tiên Tác vẫn không có trốn thoát, trên mặt chẳng có biểu lộ, thậm chí đều không có tức giận.

	Hắn đối với chuyện này, đã thất vọng tới cực điểm.

	Lúc tại đại điện, hắn vốn là còn vô tận lửa giận, nhưng lúc đó tông chủ một đạo khí cơ, trấn trụ hắn, không cho hắn nói chuyện, đến cái này bình thường đều là dùng để giam giữ Yêu Ma hắc lao bên trong, hắn liền cũng nản lòng, dứt khoát càng không muốn mở miệng nói cái gì!

	Nhìn lấy mấy cái kia bình thường thái độ tường hòa, bây giờ lại thấy thế nào đều có chút âm hiểm lão chấp sự, hắn chỉ là đang nghĩ. . .

	. . . Tất cả những thứ này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Vị kia Âm Sơn Tông chân truyền, liền là chạy chính mình tới sao?

	Có lẽ lúc trước mình quả thật là chém giết con trai của Nam Hoang Yêu Vương đi, con kia da bạc hầu tử, tại trước khi chết, xác thực hô qua đến cái gì "Nam hoang" loại hình, chỉ là chính mình lúc ấy không có lắng nghe, cũng sẽ không đi lắng nghe, bởi vì hầu tử kia thực lực sâu, tại dưới tình huống kia lúc ấy, chính mình như không bắt được một cái cơ hội duy nhất kia đem hắn giết chết, cuối cùng chết liền rất có thể là chính mình!

	Nếu là lại đến một lần, chính mình vẫn là đồng dạng sẽ giết chết hắn!

	Nếu nói nhân quả, đó chính là nhân, mà bây giờ chính mình lấy được, chính là quả?

	Tiên môn, từng tại trong lòng của chính mình, đó là cao cao tại thượng, như núi lớn cao ngất không thể lay động tồn tại, nhưng bây giờ, hắn lại chân chính gặp được tiên môn bản chất. . . Lại hoặc nói bản chất này hắn sớm liền hiểu, chỉ là hắn dựa vào chính mình hăm hở tiến lên, một mực đang trong tiên môn hưởng thụ lấy một ít chính diện chỗ tốt, thế nhưng là bây giờ, tạo hóa trêu ngươi, hắn thấy được cái này hắc ám một mặt!

	Hắn đã sớm biết tiên môn là cái dạng này, chỉ là trong lòng vẫn là không khỏi thất vọng. . .

	Tiên môn đã quyết định muốn hy sinh hết hắn, vậy thật là ai cũng cứu không được hắn đi. . .

	Việc đã đến nước này, hắn lại có thể như thế nào đây?

	Hắn thậm chí trong nội tâm, mơ hồ nhớ tới từng tại trong Ma Tức hồ, tượng bùn độ kiếp kia tại lớn trong mộng nói với mình, tượng bùn kia nói chính mình khí vận nông cạn, có thể có được hôm nay một chút khí vận, cũng là toàn dựa vào chính mình một ngụm ác khí nuốt vào trong bụng, mạnh mẽ chống đỡ đến lúc này, nhưng coi như là một ít địa vị cùng thành tựu này, cũng bất quá là phù dung sớm nở tối tàn, rất nhanh liền muốn gặp đại kiếp, ngã vào trong nước bùn. . . Chẳng lẽ nói, hắn nói tất cả những thứ này, thế mà đều thật, chính mình thật không có một phần khí vận như thế?

	Thế nhưng là dựa vào cái gì a. . .

	Khí vận là ai định?

	Dựa vào cái gì mình đã làm được tốt nhất, lại vẫn cứ không thể một mực đi tiếp xuống?

	Chẳng lẽ từ nơi sâu xa, thật sự có sức mạnh nào quyết định vận mệnh của mình?

	Ở trong lòng nghĩ như vậy thời điểm, hắn bỗng nhiên liền nghĩ tới một sự kiện, lúc trước tờ giấy kia ai cho mình?

	Chân truyền Âm Sơn tông này đến, rõ ràng là ngoài dự kiến của bất kỳ kẻ nào, trước hết tông chủ cùng các vị trưởng lão, cũng bị đánh một cái trở tay không kịp, nhưng khi đó người viết tờ giấy kia cho mình lại là ai?

	Hắn nhắc nhở chính mình "Mau trốn", có phải hay không cũng là bởi vì hắn dự kiến chuyện này xuất hiện, cho nên nhắc nhở chính mình tránh họa?

	Tờ giấy kia cũng không biết là thời gian nào cho mình, nhưng chỉ tiếc, hắn lúc ấy đang thi triển Thiên Diễn chi thuật, cân nhắc con đường tu hành của mình, lúc phát hiện tờ giấy này, đã quá muộn, đi không nổi!

	Càng lui một bước nói, có lẽ lúc ấy dưới cục diện kia, coi như hắn sớm thấy được tờ giấy, cũng sẽ không đi thôi. . .

	"Mà bây giờ. . . Chính mình liền nên nhận mệnh a?"

	Hắn lại không nhịn được nghĩ.

	Trong lòng từ đầu đến cuối có một cỗ không cam lòng chi ý tại làm trọng, nhưng hắn thật không biết nên làm cái gì!

	Hắn hiện tại, vẫn là quá yếu ớt. . .

	"Ha ha, không chịu nói a? Vậy liền chỉ có sưu hồn. . ."

	Mấy vị chấp sự kia thấy Phương Nguyên phát ra nán lại, đối bọn hắn mà nói ngoảnh mặt làm ngơ, lập tức nở nụ cười lạnh, một người bên trong, chậm rãi đi lên phía trước, liền muốn đối với Phương Nguyên thi triển sưu hồn chi pháp, cưỡng ép rút ra trong thức hải của hắn liên quan tới Huyền Hoàng Nhất Khí ký ức. . .

	"Cũng phải cẩn thận chút. . ."

	Bên cạnh một vị chấp sự thấy, vội nói: "Sưu hồn chi thuật này rất là hung hiểm, chỗ lục soát chi vật, càng đơn giản cụ thể, càng dễ dàng thành công, thế nhưng là chúng ta muốn lục soát, lại là hắn tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí quyết trước trước sau sau tất cả ký ức, một cái sơ sẩy, liền dễ dàng thiếu thốn một chút, nói không chừng liền phí công nhọc sức, ngươi có chắc chắn hay không sao?"

	Chấp sự sắp ra tay nắm tay thu hồi lại, nói: "Nếu không ngươi tới?"

	Cái thứ nhất chấp sự liên tục khoát tay: "Ta cũng không có nắm chắc!"

	Rất rõ ràng, việc này thận trọng, bọn hắn cũng đều không dám mạo muội nếm thử.

	"Vẫn là ta tới đi!"

	Cũng là tại lúc này, phía sau bọn hắn, bỗng nhiên một cái lãnh đạm thanh âm vang lên.

	Chúng chấp sự quay đầu nhìn lại, vội vàng cùng nhau khom mình hành lễ.

	Lúc này ở gậy miệng hậu phương, thình lình đã có thêm một bóng người, thân mặc áo bào vàng, chính là chấp chưởng Thần Tiêu Phong Tần trưởng lão.

	Hắn mặt không biểu tình, lạnh nhàn nhạt hướng về phía trước nhìn lại.

	"Tần trưởng lão, ngươi. . ."

	"Người này chúng ta tới hỏi, các ngươi đều đi ra ngoài trước đi!"

	Tần trưởng lão nhàn nhạt phân phó, mấy vị chấp sự tự nhiên không dám không nghe theo, mang khom mình hành lễ đi.

	Sau đó Tần trưởng lão đi tới trước hắc ngục, mặt không thay đổi đánh giá Phương Nguyên, Phương Nguyên cũng nhìn thẳng hắn.

	Qua hồi lâu, Tần trưởng lão mới thản nhiên nói: "Ngươi thật giống như không phục lắm?"

	Phương Nguyên thấp giọng mở miệng: "Ta xác thực không phục lắm!"

	Tần trưởng lão mặt lộ vẻ châm chọc nói: "Vậy ngươi cảm thấy tiên môn làm thế nào mới tốt, vì ngươi một người, đối kháng Nam Hoang Yêu Vương?"

	Phương Nguyên thô sáp ngắt lời hắn: "Đạo lý ta đều hiểu, nhưng ta vẫn là không phục lắm, ta không có làm sai. . ."

	Tần trưởng lão trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một vòng mỉa mai tựa như tiếu dung: "Ngươi nếu sớm biết thân phận của yêu ma kia, còn dám chém hắn a?"

	Phương Nguyên trả lời sát khí tràn đầy: "Lại đến mười lần, vẫn là đồng dạng!"

	Bất quá nói lời này, ánh mắt ngược lại là có chút ảm đạm: "Bất quá hậu sự phải xử lý càng sạch sẽ chút là được. . ."

	"Ha ha, bằng ngươi, có thể xử lý sạch sẽ?"

	Tần trưởng lão lạnh lùng nhìn lấy hắn, bỗng nhiên nói: "Chẳng lẽ ngươi liền không nghĩ tới, chuyện này nên cáo tiên môn xử lý?"

	Phương Nguyên nao nao, không có trả lời.

	"Ta không tin ngươi đối với chuyện này hoàn toàn không có phát giác, coi như trảm yêu trừ ma thời điểm không có, sau đó ngươi cầm tới pháp bảo của con yêu ma kia lúc, cũng nhất định sẽ có chỗ hồ nghi, nhưng ngươi cho tới bây giờ đều không có ý đồ nói cho tiên môn, thậm chí là đối với nhất tín nhiệm ngươi Vân trưởng lão cũng là như thế, đây cũng là vì cái gì?" Tần trưởng lão tiếp lấy nói ra: "Bởi vì ngươi cho tới bây giờ đều không có tín nhiệm qua tiên môn!"

	"Bá. . ."

	Phương Nguyên đột nhiên ngẩng đầu lên, hướng thẳng về lấy Tần trưởng lão nhìn sang.

	"Ngươi chưa từng có tín nhiệm qua tiên môn, lại hoặc là nói, ngươi cho tới bây giờ cũng tin không nổi bất luận kẻ nào!"

	Tần trưởng lão ánh mắt có chút lãnh đạm quét Phương Nguyên một chút, có không che giấu được chán ghét, chậm rãi đi về phía trước: "Cho nên ta quả thật không thích ngươi đệ tử như vậy, thậm chí nói có chút đáng ghét, tâm cơ thâm tàng, không lộ ra, cho dù thân như cỏ rác, lại vẫn tâm sánh vai trời, một lòng chỉ muốn trèo lên trên, vì thế không tiếc hết thảy thủ đoạn, không giống cái tiên môn đệ tử, trái ngược với trong khe đá một gốc cỏ dại. . ."

	Vừa nói chuyện, hắn đã đi tới trước người Phương Nguyên tới.

	Mà đón hắn, chính là Phương Nguyên, cũng chỉ cảm thấy một trận tâm thần động dao động. . .

	Tần trưởng lão nói lời, rất khó nghe, nhưng trình độ nào đó. . . Hình như cũng là chính xác!

	Hắn xác thực không tin tiên môn. . .

	Hoặc là nói là không tin bất luận kẻ nào. . .

	Chẳng lẽ trận này mầm tai vạ, thật là chính hắn tội trạng tự đến rồi?

	"Cả gan làm loạn, tâm cơ thâm trầm, toàn tâm toàn ý, chỉ nghĩ vọt tới chỗ cao hơn. . ."

	Tần trưởng lão đã đi tới trước hàng rào đến, tay phải nâng lên, năm ngón tay phía trên, hội tụ linh quang, giống như lãnh điện, chậm rãi hướng về cái trán của Phương Nguyên nhấn xuống đến, Phương Nguyên biết rõ đó là hắn muốn thi triển sưu hồn chi thuật dấu hiệu, cũng biết cái tay này ấn vào trên trán mình lúc, chính mình liền thật xong, liều mạng muốn giãy giụa, thế nhưng là Khốn Tiên Tác mang theo, lại có thể giãy dụa đi nơi nào?

	"Ta thực sự rất không thích tính tình này của ngươi, nhưng có lẽ. . ."

	Nhưng cũng là tại lúc này, Tần trưởng lão bàn tay, tìm được trước người Phương Nguyên đến, lại không có đặt tại cái trán của Phương Nguyên, mà là bỗng nhiên hướng phía dưới tìm tòi, đem trên người Phương Nguyên Khốn Tiên Tác kéo xuống, sau đó tiện tay mất đi một bao quần áo đi vào, đồng thời trong miệng thấp giọng nói ra: ". . . Đây chính là tiên môn coi trọng ngươi, cho rằng ngươi đáng giá trả giá đại giới lớn như thế bảo đảm ngươi nguyên nhân a?"

	Khốn Tiên Tác vừa đi, Phương Nguyên pháp lực trở về, nhưng cả người hắn lại ngây người, hắn hướng về trên mặt đất nhìn một cái, đã thấy là túi càn khôn của ngươi, thậm chí còn có thanh trường kiếm kia của ngươi, đây đều là lúc ban ngày bị người lục lọi, không nghĩ tới Tần trưởng lão lại đều mang qua cho hắn.

	Hắn ngơ ngác nhìn Tần trưởng lão, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Thanh Dương tông đệ tử Phương Nguyên nghe lệnh!"

	Tần trưởng lão vẫn là như vậy một bộ dáng dấp lãnh đạm, thản nhiên nói: "Tông chủ phái ngươi rời núi du lịch, không kết Kim Đan, không nên quay lại!"

 