 Cực bắc cánh đồng tuyết, ở vào Cửu Châu phía bắc, rộng rãi vực vô biên.

	Ở Cửu Châu, cũng có một vực, tên gọi Tuyết Châu.

	Mà cái này Tuyết Châu, trên thực tế chính là Đông Thổ đại lục cùng cực bắc cánh đồng tuyết giao nhưỡng chỗ, nho nhỏ này tụ hợp nơi, bị chèo vào Đông Thổ đại lục, trở thành Cửu Châu một trong, nhưng trên thực tế cực bắc cánh đồng tuyết, địa vực rộng rãi, lại không so Cửu Châu nhỏ bao nhiêu.

	Truyền thuyết trong, cực bắc cánh đồng tuyết địa vực, thậm chí so với Cửu Châu còn muốn lớn hơn, chỉ là xưa nay không người chân chính tìm tòi nghiên cứu cái qua thôi, nguyên nhân cũng rất đơn giản, nơi này bị giá lạnh chiếm cứ, càng đi vào trong đi, liền càng lạnh lẽo , liền ngay cả người tu hành cũng không cách nào nhịn được. . .

	Phương Nguyên rời đi Lang Gia các, liền một đường hướng về Tuyết Châu mà tới.

	Bây giờ hắn muốn đi, chính là cái kia tên gọi Lăng Chiêu kiếm đạo tu sĩ nơi tông môn, người này ở Lang Gia các bên trong lưu lại cái kia một đạo kiếm kinh, quá mức đơn giản, chỉ có một ít vô cùng ngoài dự đoán mọi người lý niệm cùng suy đoán, tuy rằng cái kia lý niệm, đã để Phương Nguyên nghĩ rõ ràng một chút phi thường trọng yếu vấn đề, nhưng Phương Nguyên vẫn là nghĩ muốn tới xem một chút, hắn có hay không cụ thể tu hành pháp môn lưu lại.

	Cũng nguyên nhân chính là này, Phương Nguyên cái mục đích thứ nhất, chính là đi hắn Tiên môn bái phỏng một phen.

	Trên đường đi, ngang qua Trung Châu hơn nửa khu vực, Lôi Châu cả vực, diễn ra ba tháng, rốt cục tiến vào Tuyết Châu địa giới.

	Đến nơi này, liền rõ ràng liền cảm giác nhân tình cảnh vật, đều cùng Trung Châu cùng Vân Châu rất khác nhau.

	Nơi đây cấp người cảm giác đầu tiên, chính là khí hậu giá lạnh, trên trời lúc nào cũng bay xuống lông ngỗng tuyết lớn, bao phủ trong làn áo bạc, mênh mông một mảnh, phong tuyết giảo bay, vô cùng giá lạnh, đời đời ở nơi này phàm nhân, đều bao bọc dầy cộm nặng nề quần áo, có người nói, cái này còn chỉ là ở Tuyết Châu biên giới mà thôi, nếu là lại hướng về bắc đi, liền càng thấy được người ở thưa thớt, cho đến không gặp phàm nhân, chỉ có một ít Tu hành giả cùng yêu thú.

	Mà lại đi đến, lướt qua Tuyết Châu biên giới, liền tiến vào chân chính cực bắc cánh đồng tuyết trong, đến nơi đó, lại là liền bình thường Tu hành giả đều hiếm thấy, có người nói chỉ có một ít lợi hại Tuyết Vực yêu thú cùng với bị Tẩy Kiếm trì đẩy vào cánh đồng tuyết nơi sâu xa tà phái.

	Những thứ này yêu ma ngoại đạo tại Trung Châu danh tiếng không vang, nhưng ở Bắc Địa nhưng có không nhỏ ảnh hưởng cùng thực lực , bất quá, bảy đại thánh địa một trong Tẩy Kiếm trì đặt ở đây, lại gắt gao đè ép bọn họ, khiến cho bọn họ làm không nổi xằng bậy, cái kia cánh đồng tuyết bên trên giết người trong vô hình giá lạnh cùng phong tuyết, đúng là bảo hộ được bọn họ, đều nhờ vào cánh đồng tuyết phong tuyết bảo vệ, mới không có bị Tẩy Kiếm trì trừ tận gốc đi.

	"Chẳng biết vì sao cao minh Kiếm tu nhiều ở Bắc Địa, có lẽ là cùng thiên địa lạnh lẽo có thể mài giũa Kiếm tâm có quan hệ?"

	Phương Nguyên ngồi pháp thuyền, một đường chậm rãi hướng về Tuyết Nhạn lĩnh mà tới.

	Đây là hắn trên đường đi nghe được đến tin tức, vị kia Kiếm tu Lăng Chiêu xuất thân Tiên môn tên gọi Ngự Kiếm tông, chỉ tính là Tuyết Châu một chỗ nhị lưu Tiên môn, sơn môn vị trí liền đặt tại Tuyết Nhạn lĩnh, cũng là chính đạo Tiên môn một trong , bất quá tuy rằng đồng dạng là sử dụng kiếm, nhưng cũng cùng Tẩy Kiếm trì cách biệt rất xa, nhưng có thể ở tà phái yêu nhân qua lại cánh đồng tuyết đặt chân, nói vậy cũng là có một ít bản lĩnh. . .

	Mà chậm rãi lật xem một ít liên quan tới Tuyết Châu địa lý cùng các thế lực phân bố vạn dặm Vân sách, Phương Nguyên đúng là nghĩ đến một vấn đề.

	Nhỏ đến ngẫm lại, thế gian này kiếm đạo đại tông, cũng thật là phần lớn phân bố ở Bắc Địa.

	 nguyên nhân, có lẽ hoặc là chính là Tẩy Kiếm trì làm cái này kiếm đạo thánh địa ảnh hưởng, hấp dẫn rất nhiều Kiếm tu lại đây, hoặc là liền là bởi vì giá lạnh nơi, tuy rằng nghèo khổ, nhưng lại có thể mài giũa người ý chí đi, dù sao kiếm đạo bản thân liền cùng thần thông pháp thuật không được, thần thông pháp thuật theo đuổi chính là tinh diệu biến hóa, nện vững chắc căn cơ, nhưng kiếm đạo uy lực, lại thường thường thể hiện ở ý cảnh cùng tâm thần. . .

	Hơn nữa ở trên con đường này, Phương Nguyên cũng thật tốt đem này Kiếm tu lưu lại kiếm kinh tìm hiểu một phen, trong lòng nổi lên một điểm nghi vấn.

	Vị này Kiếm tu nhìn ra được viết ra cái này cuốn kiếm kinh lúc, tu vị còn không là quá cao thâm, bên trong có thật nhiều tư tưởng kỳ diệu, không chỉ có là kiếm kia tâm Hóa Anh lý lẽ, còn có rất nhiều cái khác tu hành lý lẽ phương diện suy đoán, nhưng không có cụ thể tu hành pháp môn, bởi vậy bây giờ chính mình ngoại trừ biết Kiếm tâm Hóa Anh là đáng tin ở ngoài, cái khác thậm chí cũng không biết có phải là một cái người ngông cuồng nói hưu nói vượn.

	Mà lúc đó lẻn vào Lang Gia các ba vị tà kiếm tu, lập tức phân ra rõ ràng thực lực mạnh mẽ cực kỳ, dù là ở cánh đồng tuyết, e sợ cũng là một phương đại nhân vật, ba người bọn họ liều chết tiến vào Lang Gia các, lẽ nào thật sự chính là vì cái kia một quyển chỉ có lý luận kiếm kinh?

	Mà cái kia kiếm kinh phía sau cùng một tờ vẽ xấu, lại là cái gì?

	Đăm chiêu hồi lâu, Phương Nguyên thở dài.

	Hắn biết đây là chỉ bằng vào ảo tưởng không nghĩ ra kết quả đến, hi vọng đến Tuyết Nhạn lĩnh sẽ có kết quả.

	"Khách quan, Tuyết Nhạn lĩnh đến. . ."

	Pháp thuyền ở ngoài, vang lên một cái đôn hậu thành thật tiếng nói.

	Phương Nguyên ra thuyền khoang, liền thấy boong thuyền trên đứng một người mặc dày đặc bông cừu nam tử, người này là Trúc Cơ trung cảnh tu vị, bị cánh đồng tuyết phong hàn đông ra một tấm bắt mắt mặt đỏ, cái này lại là Phương Nguyên đi tới phụ cận sau khi, bỏ ra một trăm linh tinh thuê đến dẫn đường tán tu, dù sau hắn vạn dặm xa xôi mà đến, chưa quen thuộc chu vi phong thổ nhân vật, hãy tìm cái dẫn đường người khá là tốt chút. . .

	Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân, dọc theo con đường này vẫn phân thần điều khiển pháp thuyền, cũng rất uể oải, xin mời cá nhân đến giúp chính mình điều khiển pháp thuyền, mà chính mình thì lại trốn ở thuyền trong khoang thuyền đàng hoàng đọc sách nhiều thoải mái, điểm này Phương Nguyên vẫn là rất hiểu đến rõ ràng.

	"Miêu. . ."

	Phương Nguyên mở ra thuyền khoang, bên ngoài phong tuyết trút vào, mèo trắng liền cũng lười biếng chậm rãi xoay người, tỉnh lại.

	Bây giờ mấy năm trôi qua, cái này con mèo trắng lại phì một vòng, lông cũng càng dài.

	Bình thường nó cùng Phương Nguyên , ngược lại cũng là cái không can thiệp chuyện của nhau trạng thái, đặc biệt là ở Lang Gia các trong mấy năm, Phương Nguyên say mê tại đọc sách, có lúc đều đã quên sự tồn tại của nó, thế là nó cũng sẽ không làm sao để ý tới Phương Nguyên, thường xuyên chạy ra ngoài chơi sái, biến mất cái mười mấy ngày một tháng, cái kia đều là chuyện thường , bất quá nó có một chút tốt, mặc kệ chạy bao lâu, dù sao vẫn là có thể nhớ tới chạy về tìm đến đến Phương Nguyên.

	Lần này Phương Nguyên chạy tới Tuyết Châu, nó cũng lười biếng theo lại đây, dọc theo con đường này đúng là rất thành thật.

	Thấy nó cũng chạy tới, Phương Nguyên liền đưa nó ôm lấy, dùng tay áo giúp nó cản chắn gió tuyết, sau đó đưa mắt nhìn tới.

	Chỉ thấy bên trong đất trời, một mảnh mênh mông, tuyết rơi tới lúc gấp rút, xa xa quần sơn vờn quanh, đường nét chằng chịt, lại đều bị cái này mênh mông phong tuyết cho mơ hồ, chỉ có thể mơ hồ phân biệt ra được một ít phập phồng, mà ở xung quanh phía trên dãy núi, đã rải ra dày đặc tuyết đọng, sợ không có ba thước sâu, bên trong đất trời, như một mảnh tuyết biển, không gặp chim muông tung tích, yên tĩnh như thiên địa thất thanh giống như, chỉ ở hướng dương trên sườn núi, còn có thể nhìn thấy một ít ưỡn cao thương tùng thúy bách, vì này một mảnh mênh mông thiên địa, tăng một chút thúy sắc.

	"Cái này Ngự Kiếm tông, liền ở cái này Tuyết Nhạn lĩnh nơi sâu xa sao?"

	Phương Nguyên khẽ cau mày, hỏi một câu.

	Cái kia tán tu cười nói: "Cái này liền không biết, chung quanh đây tu đạo Tiên môn rất nhiều, ta cũng không phải tất cả đều quen thuộc, khách quan a, ngài tốt nhất cũng cẩn trọng một chút, có người nói mấy năm qua Tẩy Kiếm trì Kiếm Sư đám người giết người giết thiếu, những kia tà phái rồi lại hung hăng ngang ngược lên, thường xuyên có bọn họ ở Tuyết Châu phía bắc lộ diện tin tức truyền đến, những thứ này người đều cực kỳ hung hãn, không chuyện ác nào không làm. . ."

	"Ha ha, đa tạ nhắc nhở. . ."

	Phương Nguyên gật gật đầu, liền để cái này tán tu chờ đợi ở đây, chính mình thì lại ôm mèo trắng, phi thân lên.

	Nhìn Phương Nguyên rời đi bóng lưng, cái này tán tu thở dài, trên mặt bỗng nhiên lộ ra có chút thần bí nụ cười.

	Nhưng vào lúc này, Phương Nguyên trong lồng ngực mèo trắng, bỗng nhiên cũng từ trên bả vai hắn lộ ra đầu đến, nhìn cái này tán tu một chút.

	. . . Trên gương mặt đó, tựa hồ cũng dẫn theo một chút nụ cười!

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên một thân áo bào xanh phần phật, ở trong hư không lóe lên, liền biến mất ở Tuyết Nhạn lĩnh nơi sâu xa.

	Người trên không trung gấp lược, thần thức cũng đã triển khai, khắp mọi nơi băn khoăn.

	Rất nhanh, hắn liền đã sâu nhập Tuyết Nhạn lĩnh mấy trăm dặm, chỉ thấy được hướng tây bắc, một vùng thung lũng bên trong tựa hồ có hơi lầu các kiến trúc, liền trên không trung thân hình gập lại, đạp lên không trung tuyết bay, đi tới phía trên thung lũng này không, cúi đầu nhìn tới, sắc mặt hơi chìm xuống.

	Chỉ thấy nơi này xác thực như là có tòa sơn môn tồn tại, chỉ là lúc này thì đã bị hủy, những kia lầu các kiến trúc, đều đã bị đẩy ngã, chu vi còn mơ hồ có thể nhìn thấy chút đất khô cằn tàn viên, tán nát hài cốt, cùng với đại trận hộ sơn bị xé bỏ vết tích. . .

	Ánh mắt quét vài lần, Phương Nguyên rơi xuống sơn môn vị trí, đã thấy nơi này đã từng có một tấm bia đá, bây giờ đã tán nát bốn phương, bị gió tuyết che giấu, Phương Nguyên run lên tay áo lớn, cuồng phong đảo qua, đem cái kia phong tuyết cất đi, bia đá tập hợp đến cùng một chỗ, liền có thể nhìn tới mặt viết "Ngự Kiếm sơn môn, người tới tàng kiếm" chi chữ, có thể thấy được nơi này đúng là Ngự Kiếm tông không thể nghi ngờ, chỉ là thoạt nhìn đã bị người phá huỷ.

	Hơn nữa nhìn cái này tàn tích, sợ là đã bị phá huỷ một hai năm lâu dài.

	"Người này tông môn, lại bị người diệt?"

	Phương Nguyên trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ, bước đi hướng về cái này Ngự Kiếm tông sơn môn trong đi tới, khắp cả mắt đi tới, chỉ có một mảnh tàn khư, kinh các cũng bị phá huỷ, bên trong lại một mảnh văn tự cũng không lưu lại, cũng như là bị nước rửa qua giống như, trống rỗng, sạch sành sanh.

	Xác định phát hiện không ra cái gì manh mối, Phương Nguyên liền trầm thấp hít một tiếng, đưa tay nhận một mảnh không trung hoa tuyết.

	Hơi trầm ngâm, hắn liền xoay người, hướng về bên trái đằng trước một mảnh tàn tạ đại điện đi tới.

	Trong đại điện này, đang có một cái nam tử mặc áo trắng lặng yên ẩn núp, ánh mắt chỉ là nhìn bên ngoài Phương Nguyên, ở trong tay hắn, còn nắm bắt một khối thẻ ngọc, lại là khống chế bên ngoài một ít vô hình cấm chế dùng, hiển nhiên này Phương Nguyên đã càng đi càng gần, tiếp cận chính mình giấu diếm cấm chế cùng mai phục, nam tử này tâm thần cũng nâng lên, cùng đồng bạn ám gửi tín hiệu, chuẩn bị động thủ.

	"Động thủ. . ."

	Ngay khi Phương Nguyên đi tới cái này đại điện chi khoảng cách trước ba mươi trượng, tiến vào một mảnh cấm chế vòng vây thì nam tử này cũng cuối cùng tại không kiềm chế nổi, vội vã điều động bên ngoài cấm chế, sau đó một tiếng rống to, liền từ bên trong tòa đại điện này vội vã nhảy ra ngoài.

	Nhưng là hắn còn không nhảy lên cao bao nhiêu, trên đầu vai liền bỗng nhiên thêm một cái tay, lại đem hắn xoa bóp trở về.

	Cái này áo bào trắng nam tử nhất thời không phản ứng lại, ngơ ngác ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy cái kia vốn nên là bị vây ở cấm chế trong nam tử, chính ánh mắt yên tĩnh đứng ở trước mặt hắn, một cái tay ôm con kia thoạt nhìn có chút phì mèo trắng, một cái tay khác lại đặt tại bả vai của chính mình, liền giống như cùng mình vô cùng quen biết người gặp phải, liền lại đây cùng mình chào hỏi như thế.

	"Làm sao cái tình hình?"

	Áo bào trắng nam tử bối rối, cảm giác mình nhất định là tại nằm mơ.

	"Vị đạo hữu này có lễ. . ."

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Muốn hỏi thăm ngươi cái chuyện, cái này Ngự Kiếm tông xảy ra chuyện gì, vì sao bị người phá huỷ Tiên môn?"

	Thấy cái này áo bào trắng nam tử còn có chút đờ ra dáng vẻ, hắn khẽ cau mày, sau đó lại khách khí nhắc nhở: "Nếu như ngươi không đáp lại được, ta sẽ đem ngươi, còn có mai phục tại cái này tàn khư trong bảy người đồng bạn toàn bộ đều giết chết. . ." 