 Gánh chịu hi vọng cùng tử vong thuyền Độ Thế, gian nan hướng về bóng đêm vô tận bên trong chạy tới.

	Tốc độ rất chậm, nhưng vẫn chưa dừng lại!

	Trên dưới phải trái, bốn phía bát hoang, vô cùng vô tận ma vật xung kích lại đây, như là biển lớn màu đen bao phủ cái này thuyền Độ Thế, nhưng thuyền Độ Thế trên, rồi lại lúc nào cũng bùng nổ ra vô tận huyết khí, như là hỏa diễm ánh sáng, xé rách tầng tầng bóng tối!

	Ma vật lại nhiều hơn, lại hung cuồng, nhưng Độ Thế Chi Chu trên, nhưng cũng không thiếu một thân huyết khí cùng ngông nghênh người.

	Bọn họ lấy máu thịt làm vì tường, bảo vệ cái này thuyền Độ Thế, đem cái kia một làn sóng một làn sóng ma vật đẩy lùi, xé nát.

	Song phương liền như là băng cùng hỏa, liên tục đan dệt, tan rã, thoạt nhìn, như là thế lực ngang nhau, ai cũng không cách nào đem ai làm cho lùi về sau nửa bước, nhưng ở lửa cùng băng tương giao chỗ, lại là vô tận sinh mệnh ở biến mất.

	Không người hiểu rõ, ở cái này tan rã cuối cùng, ai sẽ càng hơn một bậc, ai sẽ cười đến cuối cùng. . .

	Mà so sánh với ma vật hung cuồng, Thiên Ma thì lại càng làm khó dễ hơn buộc.

	Loại này sinh ra ở ma tức trong, đáng sợ nhất Hắc Ám sinh linh, một lần là Thiên Nguyên đại kiếp nạn trong, khó dây dưa nhất tồn tại, chúng nó vô hình vô tướng, biến hóa vô cùng, tùy ý sinh sôi pháp tắc, hầu như đối với thần thông miễn dịch, bình thường một con hai con Thiên Ma, cũng đã đầy đủ khó chơi, mà bây giờ, chỉ thấy cái này hư không vô tận bên trong, nhưng có mây đen cũng tựa như Thiên Ma, kết bè kết lũ mà tới. . .

	Cũng không ai biết cái kia ngọ nguậy mây đen bên trong, đến tột cùng có bao nhiêu Thiên Ma!

	Nhưng bất luận có bao nhiêu Thiên Ma, bây giờ cũng chỉ có thể chống đỡ!

	Tùy ý đến một con Thiên Ma vọt vào tiên quân quân trận hoặc là trong đám người, đều là một tràng tai nạn.

	Bực này khủng bố sinh linh thân hình biến ảo, thỉnh thoảng như Cự thú, thỉnh thoảng như là một đoàn sương mù, bất kể là loại nào hình thái, chỉ cần thân hình lan đến chỗ, cái kia chính là từng mảnh từng mảnh tu sĩ lặng yên không một tiếng động chết đi, thân thể không đổi, cũng đã không có thần hồn. . .

	Đối đầu cảnh giới Hóa Thần trở xuống tu sĩ, Thiên Ma vốn là vô địch tồn tại!

	"Chư vị đồng đạo, không thể để Thiên Ma tới gần thuyền Độ Thế. . ."

	Sớm có tu sĩ ý thức được Thiên Ma khủng bố, đứng ở thuyền huyền bên trên, lệ tiếng hét lớn.

	"Xèo" "Xèo" "Xèo" "Xèo "

	Ở cái này thuyền Độ Thế trên, vô số tu sĩ tuân lệnh, cùng nhau từ thuyền trên phi thăng lên, đón lấy giữa không trung mây đen.

	Những tu sĩ này, đều là Thiên Nguyên lâu đã thành danh hạng người, lấy Hóa Thần chiếm đa số.

	Bọn họ không thể chịu đựng Thiên Ma rơi vào thuyền Độ Thế trên chém giết, cũng chỉ có thể đem ngăn cản ở thuyền Độ Thế ở ngoài.

	"đời đời Thiên Nguyên tu sĩ, hoàn toàn lấy giết chết Thiên Ma làm vinh. . ."

	Thanh Dương tông tông chủ Lục Thanh Quan, suất tứ đại trưởng lão phi thân đón lấy một đám mây đen, chu vi trang phục lay động lay động, chen lẫn quấn quanh sấm sét pháp lực như là một đoàn sương mù, thẳng hướng giữa không trung mây đen đánh tới, ở pháp lực của hắn sắp cùng cái kia một đám mây đen tương giao thời khắc, đám mây đen kia liền đột nhiên chủ động phân tán ra, thình lình hóa thành bảy, tám con Thiên Ma, hướng về bọn họ hăng hái áp sát lại đây.

	"Ta Thanh Dương nhận mấy phần trách nhiệm, liền xem chúng ta hôm nay có thể săn giết mấy con Thiên Ma!"

	Thanh Dương tông chủ Lục Thanh Quan trầm tiếng quát khẽ, hai tay một phần, các mang một đạo khói xanh đón lấy hai con Thiên Ma.

	Ầm ầm!

	Pháp lực cùng Thiên Ma tương giao, đã thấy cái kia hai con Thiên Ma thình lình trở nên dường như hai vòng xoáy lớn, lại có đem hắn lực lượng nuốt chửng dấu hiệu.

	Lục Thanh Quan trái tim rùng mình, biết được Thiên Ma lợi hại, tâm thần căng thẳng, vẫn che ở hắn hai mắt bên trên màu đen mảnh vải, bỗng nhiên chủ động phiêu bay ra, hai mắt của hắn vào lúc này mở, liền có vẻ sâu không lường được, phảng phất hai toà thăm thẳm giếng cổ, nơi sâu xa tỏa ra ý lạnh âm u, ánh mắt mang theo một loại nào đó hiểu thấu đáo thiên địa bổn nguyên tâm ý, thẳng tắp rơi xuống cái kia hai chỉ Thiên Ma người trên.

	Theo lẽ thường giảng, Thiên Ma vốn không phải là tu sĩ Hóa Thần có thể đối phó!

	Ở Thiên Nguyên các đời đại kiếp nạn ghi chép trong, tu sĩ Hóa Thần chém giết Thiên Ma ghi chép cực kỳ hiếm thấy.

	Phần lớn Thiên Ma, đều là Đại Thừa cảnh tu sĩ chém giết.

	Hơn nữa, dù là Đại Thừa cảnh tu sĩ chém giết Thiên Ma, cũng thường thường cần bỏ ra cái giá khổng lồ.

	Chỉ là, cái này một đời Thiên Nguyên tu sĩ dù sao cũng là không giống nhau, bọn họ có rất nhiều người ở Hóa Thần lúc, liền tìm hiểu Phương Nguyên ở lại Thiên Nguyên đạo thư, bất kỳ không có mượn Tiên Nguyên là được liền Hóa Thần, lại ở đại kiếp nạn hàng lâm lúc, bắt đến Phương Nguyên đưa tới Thiên Nguyên tiên đạo điển tịch, vì lẽ đó bọn họ thực lực xa cao hơn nhiều bình thường Hóa Thần, cái này cũng là bọn họ bây giờ dám nghênh chiến Thiên Ma nguyên nhân. . .

	Lục Thanh Quan vừa mới ra tay, liền phát hiện thần thông đối với Thiên Ma vô dụng.

	Bởi vậy hắn cũng không chút khách khí, liền sử dụng tới chính mình cuối cùng lá bài tẩy!

	Một đôi mắt lạnh lẽo mở, uy nghiêm đáng sợ nhìn lại, cái kia hai con Thiên Ma trong cơ thể quấn quýt pháp tắc cùng quỹ tích, liền lập tức xuất hiện ở hắn đáy mắt, ở cái này một chốc, hắn cắn chặt hàm răng, tùy ý cái kia hai con Thiên Ma nuốt chửng pháp lực của chính mình, chính mình không những không tránh thoát, trái lại mượn cơ hội thẳng hướng Thiên Ma vọt tới, chu vi sấm sét quấn quanh, làm cho hắn phảng phất trở thành thiên thần giống như tồn tại. . .

	"Khách" "Khách "

	Hắn cùng cái kia hai con Thiên Ma gặp thoáng qua, thân hình mãnh đến căng thẳng.

	Chỉ là như thế một khích chuyện, hắn thân thể hầu như sụp đổ, đều là một đạo một đạo đỏ như màu máu vết tích.

	Thiên Ma pháp tắc ảnh hưởng, hầu như hoàn toàn hủy diệt hắn thân thể bên trong pháp tắc.

	Lại hơi thêm một tia , chờ đợi hắn kết quả, chính là trực tiếp thân thể hoàn toàn tan vỡ, hình thành tro bụi.

	Nhưng dù sao, vẫn là hắn càng thắng rồi hơn một bậc, sớm nhìn thấu Thiên Ma bổn nguyên.

	Cùng hắn gặp thoáng qua Thiên Ma, thân hình ở giữa không trung biến hóa bất định, cuối cùng oành một tiếng nổ tung.

	Hóa thành từng tia từng sợi ma tức, rót vào chu vi trong hư không.

	"Cũng còn tốt. . . Làm đủ chuẩn bị. . ."

	Lục Thanh Quan chính mình cũng thở dốc mấy hơi thở, sau đó mới nhắc lại pháp lực, lần thứ hai công hướng về phía cái khác Thiên Ma.

	Không thể không nói, dù là lấy hắn bây giờ tu vị, nghênh chiến Thiên Ma, đều cực kỳ hung hiểm.

	Bất quá Thiên Nguyên tốt xấu đã làm đủ chuẩn bị, từ lúc cái này toàn bộ kiếp nguyên bắt đầu thời khắc, Đông Hoàng Đạo chủ cũng đã bắt đầu bắt tay bắt giữ Thiên Ma, nghiên cứu Thiên Ma, đồng thời công bố tương ứng điển tịch, bởi vậy Thiên Nguyên khắp nơi cảnh giới Hóa Thần Đạo chủ cùng Túc lão, đều rất sớm liền đang chuẩn bị cùng Thiên Ma giao thủ chuẩn bị, đồng thời hầu như người người nghiên cứu ra một chút thủ đoạn cuối cùng, chờ trận chiến này.

	Bây giờ Lục Thanh Quan, đã là như thế.

	Người người biết Thanh Dương tông chủ che lại hai mắt, là để lại nào đó loại thần thông pháp môn, không khiến ở ngoài người biết được.

	Lại có rất ít người biết, hắn cái này ép đáy hòm pháp môn, là để cho Thiên Ma.

	Vừa là Thanh Dương tông chủ, như vậy chỉ nghĩ làm sao đi đối phó Nhân tộc địch thủ, cách cục chung quy nhỏ chút.

	Lục Thanh Quan chấp chưởng Thanh Dương tông hơn hai ngàn năm, mang theo Thanh Dương tông từng bước từng bước đi tới cường đại, liền là bởi vì hắn cách cục cùng khí phách!

	Tương tự một màn, còn xuất hiện tại chu vi khắp nơi trong hư không.

	Thanh Dương tông Lăng Hồng Ba trưởng lão tế nổi lên một đạo trăn lửa, quấn quanh ở bên người nàng, cùng một con Thiên Ma triền đấu, chỉ tiếc nàng tuy rằng cũng làm đủ chuẩn bị, nhưng tu vị có hạn, cái kia một đạo trăn lửa chung quy vẫn là khó địch nổi Thiên Ma, không những không có đem Thiên Ma thiêu, trái lại trơ mắt nhìn cái kia một đạo trăn lửa dần dần bị Thiên Ma nuốt chửng, mà Lăng Hồng Ba trưởng lão vào lúc này, cũng không khỏi sắc mặt tái xanh lên!

	Kiều trưởng lão nhưng là tế nổi lên chính mình bảo phiến, cái này ba ngàn năm, bảo phiến đã bị nàng lại tế luyện vô số lần, bây giờ toàn lực vung múa, liền thấy trong thiên địa nhiều một vệt thanh sương, Thiên Ma đến gần rồi nàng sau khi, từng tia từng sợi pháp tắc, đều trở nên cứng ngắc lên, trời sinh liền có thể sinh sôi pháp tắc Thiên Ma, lại bắt đầu bị cái này Thanh Sương một tia một tia băng nhốt lại. . .

	Bất quá Kiều trưởng lão sắc mặt vừa mới vừa đẹp đẽ chút, lại bỗng thay đổi sắc mặt, Thiên Ma có thể sinh sôi vô tận pháp tắc, mỗi bị nàng đóng băng một đạo, liền có càng nhiều pháp tắc sinh sôi đi ra, hiển nhiên cùng nàng Thanh Sương lực lượng hình thành rồi giằng co, hơn nữa theo nàng Thanh Sương lực lượng tiêu hao càng lâu, này Thiên Ma cũng dần dần trở nên càng khủng bố, tựa hồ xuống một buổi công phu bên trong, thì sẽ tránh thoát cái này đóng băng!

	"Xèo!"

	Cũng ở cái này một chốc, xa xa thuyền đầu vị trí, có một đạo linh quang bay tới.

	"Tranh" "Tranh "

	Hai tiếng nhẹ vang lên, cái kia một đạo linh quang xuyên thấu hai con Thiên Ma bổn nguyên, khiến cho chúng nó lặng yên không một tiếng động tán dật.

	Lăng trưởng lão cùng Kiều trưởng lão sợ hãi không thôi, giương mắt hướng về linh quang bay tới chỗ nhìn lại, cũng không biết đến tột cùng là người phương nào phát ra.

	Bất quá trong lòng, cũng thoáng đoán nghĩ được đến!

	Cùng loại này tựa như đại chiến, còn ở pháp thuyền chu vi mỗi cái phương hướng trình diễn.

	Có đại tu chuẩn bị đòn sát thủ, chung quy không có làm sao Thiên Ma, đều bị thôn phệ một thân tinh khí, hóa thành không có hồn thể xác, cũng có người thành công đem Thiên Ma đánh tan, xác minh chính mình thủ đoạn, liền lại lập tức hướng về càng nhiều Thiên Ma vọt tới.

	Nhất là lôi kéo người nhất định, chính là bây giờ thuyền Độ Thế phía sau, có mấy chục tên Lôi Châu tu sĩ phi thân vọt tới giữa không trung, khuấy động một thân khí huyết, cảnh này khiến bọn họ ở trong mắt Thiên Ma thoạt nhìn, quả thực lại như là trong bóng tối bó đuốc, cũng quả nhiên không có để cho bọn họ thất vọng, chỉ thấy được trong hư không mây đen gồ lên, không nói được có bao nhiêu đoàn Thiên Ma hội tụ mà thành mây đen hướng về bọn họ vọt tới.

	Hiển nhiên Thiên Ma đã tới người, những thứ này Lôi Châu tu sĩ vẫn bất động không lay, chỉ là bỗng nhiên quát chói tai: "Là lúc!"

	Ầm ầm ầm!

	Trong lúc nhất thời, phía dưới không biết có bao nhiêu người tế nổi lên màu vàng lồng, phía trên có cửu long chi văn, những kia màu vàng lồng bay ở giữa không trung trong, đón gió lớn lên, ẩn hàm trận đạo sắp xếp, bên trong có vô cùng Ly Hỏa bay vút lên, đem cái kia từng mảnh từng mảnh mây đen bao phủ ở bên trong, chỉ là cái này một phương khu vực thực sự quá lớn, lại là liền những kia Lôi Châu tu sĩ, cũng không cách nào đúng lúc chạy trốn!

	"Cửu Long Ly Hỏa Tráo?"

	Có người nhìn thấy những kia pháp bảo màu vàng óng, đồng thời thất thanh mở miệng.

	Từ lúc ba ngàn năm trước, cũng đã có Lôi Châu tu sĩ luyện ra bực này dị bảo, theo nói là vì nhằm vào Thiên Ma, chỉ tiếc sau đó bảo vật này đã từng cử đi chiến trường, lại phát hiện đối với Thiên Ma tác dụng không lớn, trở thành Lôi Châu tu sĩ sâu cho rằng hận tiếc nuối.

	Cũng không phải từng có người nghĩ đến, bây giờ cái này trận chiến cuối cùng bên trong, Cửu Long Ly Hỏa Tráo tái hiện tại chiến trường.

	Bây giờ Cửu Long Ly Hỏa Tráo, rõ ràng đã trải qua rất nhiều sửa cách, cái này vừa tế lên trên không trung, liền các sinh Ly Hỏa, đan dệt mà thành, lại hình thành rồi một cái lớn vô cùng hỏa trận, đem cái kia gào thét mà đến một đoàn đám mây đen đều vây ở bên trong. . .

	Chúng tu kinh hoàng nhìn lại, liền thấy được những kia bị tù ở lửa trong trận Thiên Ma cùng Lôi Châu tu sĩ, đều bị Ly Hỏa nuốt chửng, những kia Lôi Châu tu sĩ, lúc sắp chết, trong mắt lộ ra chính là giải hận cùng phẫn nộ tình, nhưng là những kia Thiên Ma, nhưng là kinh thiên động địa gào thét, gấp hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn, lại mạnh mẽ bị vô số Cửu Long Ly Hỏa Tráo cấp định ở đương trường, một tấc một tấc luyện hóa.

	"Ha ha, thời gian qua đi ba ngàn năm, lại chứng ta Lôi Châu luyện khí tên!"

	Hiển nhiên cái kia vô số Thiên Ma, đều bị một tấc một tấc luyện hóa, phía dưới lại có vô số tiếng cười lớn vang lên.

	Trong tiếng cười, chen lẫn hãnh diện phóng khoáng, cũng chen lẫn một số không biết lòng chua xót.

	Nhưng đến bây giờ, tự nhiên không phải giảng những thứ này tình thương sầu bi thời khắc, xác định Cửu Long Ly Hỏa Tráo công lao, rất nhanh liền có Lôi Châu tu sĩ mỗi người nắm một bảo, gấp hướng về thuyền Độ Thế các nơi vọt tới, đem Cửu Long Ly Hỏa Tráo phân phát cho phòng ngự các bộ tu sĩ trong tay.

	Không có cái gì tệ quét từ trân ý nghĩ, chiến trường là thử kim lô, chiến trường cũng là dương danh thì lại có thể nào không nắm lấy cơ hội? 