 

	"Cái gì?"

	Nghe được khu nhà nhỏ kia bên trong truyền ra thiếu kiên nhẫn tiếng nói, ngoài sân đám tu sĩ đều ngẩn ngơ, còn coi chính mình nghe được sai rồi.

	Đợi đến qua nét mặt của lẫn nhau bên trong, ý thức được trong tiểu viện vị kia tạp đan tu sĩ xác thực nói ra như vậy một câu nói, tất cả mọi người vẻ mặt liền đều biến đến mức dị thường đặc sắc, vị này nhưng là Xích Thủy đan khê thượng viện lão Đan sư Bạch Sơn Quân tiền bối a, không những đan thuật kinh người, càng là Kim Đan tam chuyển cảnh giới, nuôi nấng một con có thể bay lên trời chui xuống đất hung tàn chiến sủng, thực lực bản thân cũng không kém Kim Đan lão tiền bối. . .

	Khu nhà nhỏ kia bên trong tạp đan tu sĩ làm sao cuồng vọng như vậy?

	Ngươi để chúng ta những người này cút cũng là thôi, lại còn dám để cho vị này lão tiền bối cút?

	"Xong, chuyện này náo lớn. . ."

	Trầm thấp hút ngụm khí lạnh, mỗi một cái đều không dám lên tiếng.

	Mà ở bên trong khu nhà nhỏ, Quan Ngạo nhưng là đứng lên, nghiêng cái đầu đánh giá vị kia lão Đan sư, ở bên cạnh hắn, con kia Toan Nghê tựa hồ cũng cảm giác được hứng thú, ngẩng đầu liếc mắt nhìn con kia mãnh hổ, nhưng cũng không thế nào cảm thấy hứng thú, ngẹo đầu lại nằm xuống.

	Mà ở bên trong phòng, lúc này Phương Nguyên chính ngưng thần nhìn trước mắt lò luyện đan.

	Cái này bếp lò bên trong, là hắn bỏ ra ròng rã ba ngày thôi diễn cùng tính toán, đo lường chính mình tu hành thành quả một hạt Bảo đan, cũng chính bởi vì vẫn tập trung tinh lực chăm sóc cái này viên Bảo đan, hắn mới lười ở những chuyện khác trên lãng phí tinh lực, càng là không muốn có nửa điểm phân thần, nhưng là không nghĩ tới, những người kia lại hết lần này đến lần khác đến phiền chính mình, cũng đã để trong lòng hắn cũng hơi không kiên nhẫn. . .

	"Ngông cuồng tiểu nhi, dám đối với lão phu vô lễ?"

	Mà vị kia lão Đan sư nghe được câu nói đó, cũng run lên một lát, lại chính là vô tận nổi giận, thực sự không nghĩ tới, chính là ở thượng viện trong, đều người người đối với mình kính trọng cực kỳ, đến cái này hạ viện bên trong, chỉ là tạp đan, lại cũng dám như thế xấu hổ khinh miệt chính mình?

	Càng then chốt chính là, vẫn là ở hạ viện trước mặt mọi người, đối với mình như vậy không khách khí!

	Cái này để cho mình khuôn mặt già nua này hướng về nơi nào đặt?

	Một chốc trong lồng ngực lửa giận hừng hực mà lên, mặt đều đã biến thành màu tím, đột nhiên tay áo lớn vung một cái, bên người nhất thời hồng quang lay động lay động, thẳng hướng trong tiểu viện vọt tới, lớn tiếng hét lớn: "Tu hành lúc, sư phụ của ngươi liền đã không dạy ngươi cái gì gọi là làm lễ số hay sao?"

	"Hống. . ."

	Theo hắn quát to một tiếng, bên cạnh con kia mãnh hổ cũng theo rống to, theo hắn cùng vọt xuống tới.

	Trong lúc nhất thời, đúng là hung uy ngập trời, hướng về khu nhà nhỏ này ép đè ép xuống.

	Quan Ngạo thấy tình cảnh này, nhất thời nóng lòng muốn thử, Phương Nguyên đã từng từng căn dặn hắn, để cho hắn nhìn thấy tu sĩ Kim Đan, nhất định phải làm hết sức né tránh, để tránh khỏi không cẩn thận làm tức giận nhân gia, bị thiệt lớn, hắn cũng vẫn nhớ ở trong lòng, biết tu sĩ Kim Đan là chính mình đánh không lại, nhưng hôm nay thấy cái này lão Đan sư, trong lòng nhưng có loại cảm giác, chính mình tựa hồ. . . Có thể lấy đánh đến hắn?

	Bất quá, cũng là ở trong lòng hắn có chút do dự lúc, sau lưng cái kia một cánh cửa, đột nhiên "Rầm" một tiếng mở ra.

	Phương Nguyên một thân tức giận, xuất hiện ở cửa sau, đầy mặt thiếu kiên nhẫn, hướng về giữa không trung liếc mắt nhìn.

	Chỉ là như thế một chút, vị kia lão Đan sư trong lòng bỗng nhiên cả kinh, như là bị một chậu nước lạnh đi đầu dội đi. . .

	Trong lòng lửa giận, dường như bị nước tuyết trực tiếp dội tắt.

	"Oành oành oành oành. . ."

	Hắn thậm chí có thể lấy nghe được chính mình cái kia dường như đánh trống cũng tựa như kịch liệt tiếng tim đập, đầu óc đều có chút choáng váng.

	"Hống. . ."

	Con kia mãnh hổ còn ở nóng lòng muốn thử, tựa như muốn hướng đem lại đây.

	Thế nhưng Phương Nguyên cau mày hướng về nó liếc mắt nhìn, cái này mãnh hổ cũng "Ô" đến một tiếng gắp lên đuôi.

	"Sống như thế cao tuổi rồi, liền không học được không thể cậy già lên mặt đạo lý sao?"

	Phương Nguyên ánh mắt từ bọn họ một hổ một người trên người quét qua, lạnh lùng mở miệng, khắp nơi tức giận.

	"Ngươi. . ."

	Cái kia lão Đan sư nghĩ muốn mở miệng phản bác, để tâm bên trong lại không nhấc lên được cái này một cỗ tức đến.

	Tâm trạng ngơ ngác, theo bản năng nghĩ: "Cái này tiểu nhi không phải tạp đan tu sĩ sao, rõ ràng đan phẩm không bằng ta, tu vị cũng không bằng ta, làm sao cũng làm cho ta cảm giác như vậy hoảng sợ? Lẽ nào thật sự là ta thời gian quá dài không cùng người động thủ một lần, can đảm đã kinh biến đến mức như thế nhỏ?"

	Bản lãnh của mình chính mình biết, hắn vốn tưởng rằng dựa vào thân phận của chính mình cùng tu vị, cái này hạ viện bên trong làm việc vặt tạp đan tu sĩ tất nhiên không thể có gan lượng làm trái chính mình, dù sao màu xanh tạp đan sợ xích đan, xích đan sợ bạch đan, tu vị thấp sợ tu vị cao, địa vị thấp sợ địa vị cao. . . Rất bình thường a, nhưng không nghĩ tới trước mắt cái này lại không giống, thật là muốn cùng tự mình động thủ. . .

	Trong lòng cái này một hơi lập tức tiết, nửa ngày không nhấc lên được đến.

	Mà theo người ngoài, chính là cái này lão Đan sư bị Phương Nguyên quát một câu, lại không dám cãi lại.

	"Ngươi xem, cái này Bạch Sơn Quân lão tiền bối, bị tức thành cái gì loại. . ."

	"Ai, lão Đan sư hay là ở đè ép chính mình lửa giận đi, không phải vậy thật động thủ, sợ sẽ đánh chết hắn. . ."

	"Cái này tạp đan tu sĩ cũng thật là có gan lượng, lại dám như vậy cứng đỉnh Bạch Sơn Quân lão tiền bối. . ."

	Chu vi các loại tiếng bàn luận lặng lẽ vang lên, các loại suy đoán đều có, các loại thái độ đều có.

	Bất quá nhìn thấy Phương Nguyên bực này thái độ, cũng mơ hồ đối với hắn nhiều hơn mấy phần vẻ kính sợ. . .

	. . . Ai nói người đàng hoàng dễ ức hiếp, người đàng hoàng này nóng giận còn rất đáng sợ!

	Cái kia Bạch Sơn Quân hắn vốn là cũng chỉ là một xích đan đan phẩm, lại chỉ có Kim Đan tam chuyển tu vị, bình thường ở người cùng cảnh giới bên trong, thực sự không coi là là cao thủ, lại thêm vào bình thường luyện đan khá nhiều, đối với thần thông cùng võ pháp nhưng không có cái gì quá sâu nghiên cứu, tính khí tuy rằng lớn, nhưng mình đều đã quên bao nhiêu năm không có cùng cùng thế hệ tu sĩ giao qua tay, nơi nào thật sự dám cùng trước mắt người tuổi trẻ này so chiêu?

	Nhưng người tuổi trẻ này quá mức vô lễ, lại không cho mình một nấc thang xuống, như vậy đi rồi trên mặt cũng không nhịn được, liền biệt đỏ cả mặt, tới tới lui lui cổ vài lần tức, quát lên: "Ngươi tiểu bối này. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi đây là thái độ gì?"

	"Nói đã đã nói, đạo lý giảng qua, lại còn tới lải nhải, làm ta không có tính khí hay sao?"

	Phương Nguyên một tay lưng ở sau lưng, lạnh lùng về phía trước bước ra một bước.

	Rào. . .

	Tiểu viện bên ngoài, một đám Trúc Cơ tu sĩ gấp loạch xoạch lui về phía sau một bước.

	Nhưng bọn họ dù sao cũng là Trúc Cơ cảnh giới, lo lắng Kim Đan cao thủ đấu pháp lan đến gần chính mình, cũng là thôi, cái kia giữa không trung Bạch Sơn Quân lão Đan sư, khí thế cũng lập tức nuy, cũng lập tức lùi về sau một bước, sau đó mới ý thức chính mình lại làm mất cái mặt to. . .

	Bị một cái tạp đan tu sĩ bức lui, cái này truyền ra ngoài, thật đúng là. . .

	"Ha ha, tốt. . ."

	Hắn vừa thẹn vừa giận, trong lòng cũng thật là không còn lại tiếp tục cùng Phương Nguyên đối đầu sức lực, không thể làm gì khác hơn là bày ra một bộ tức giận bất bình dáng dấp, cười lớn vài tiếng, quát lên: "Sáu đạo đại khảo, cái này là cái gì loại cao quý việc, bất luận là thượng viện trung viện vẫn là hạ viện, may mắn vào nơi đây, liền nên lòng mang cảm kích, chăm chú làm việc, không nghĩ tới lại còn có bực này cuồng đồ lẫn vào, thực sự buồn cười. . ."

	Vốn định nhiều lời vài câu, nhưng thấy Phương Nguyên đã kéo xuống mặt đến nhìn hắn, trong lòng lại là một hư.

	lập tức phất một cái tay áo lớn, quát lạnh: "Lão phu không cùng ngươi tiểu bối này chấp nhặt, ta. . . Ta đi tìm Hứa đạo hữu nói đi!"

	Dứt lời, tầng tầng đá bên cạnh nghẹn ngào không ngớt mãnh hổ, thầm mắng một câu, liền vội gấp đằng vân mà đi.

	Mà chu vi tu sĩ thấy thế, cũng từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau, toàn không nghĩ tới sẽ là kết quả này.

	Bạch Sơn Quân lão Đan sư, cái kia ở cái này Xích Thủy đan khê cũng là vô cùng có danh vọng a, cái giá rất lớn, là bọn họ những thứ này hạ viện tu sĩ bình thường không muốn nhất trêu chọc mấy người một trong, không nghĩ tới hôm nay lại bị một cái hạ viện tạp đan tu sĩ cho doạ chạy?

	"Ở ta đóng cửa tĩnh tu lúc, đừng đến quấy nhiễu ta!"

	Phương Nguyên ánh mắt hơi lườm bọn hắn, trầm mặt nói một câu.

	"Vâng vâng vâng, chúng ta nhớ rồi. . ."

	Một đám Trúc Cơ tu sĩ lập tức vội vàng gật đầu, trên mặt đã không nhịn được cười theo.

	Phương Nguyên trong lòng ghi nhớ cái kia một viên sắp ra lò đan dược, cũng không tiếp tục để ý bọn họ, xoay người vào trong phòng.

	Mà vị kia Bạch Sơn Quân nổi giận đùng đùng, bay khỏi hạ viện, lại là càng nghĩ càng thấy đến trong lòng đến giận, hận không thể quay đầu lại đi đem Phương Nguyên dạy dỗ một trận, nhưng vẫn còn là không dám, liền thẳng tắp đằng vân bay đến thượng viện bên trong đến, còn chưa ghìm xuống đám mây, liền đã giận không nhịn nổi hét lớn lên: "Trời lật rồi, trời lật rồi, đường đường Xích Thủy đan khê hạ viện, lại đã bực này không có quy củ. . ."

	"Bạch lão, cái này lại làm sao?"

	Cái kia thượng viện trong điện phủ, mấy vị chấp sự chính đang nói chuyện, nhìn thấy Bạch Sơn Quân nổi giận đùng đùng đi vào, nhất thời đều hơi không kiên nhẫn, nhưng cũng hết cách rồi, vị kia lúc trước nhận Phương Nguyên tiến vào đan khê Hứa chấp sự vẫn là bất đắc dĩ hỏi dò lên.

	"Hứa Nam Giang, cái kia hạ viện bên trong tạp đan tu sĩ, là ngươi tiếp vào chứ?"

	Bạch Sơn Quân nhìn thấy Hứa chấp sự, tức giận không chỗ phát tiết, tức giận nói: "Người này hung cuồng bá đạo, quả thực chính là vô lễ cực kỳ, Xích Thủy đan khê đây là chuẩn bị sáu đạo đại khảo, làm sao sẽ cho phép bực này không biết lễ số, không hiểu quy củ người tồn tại, ngay mặt chống đối lão phu, thậm chí càng động thủ, quả thật khí sát ta vậy, mau mau nhanh, lưu lại hắn làm gì, vội vàng đem hắn cho trục đi ra ngoài đi!"

	"Cái kia họ Phương tạp đan tu sĩ sao?"

	Hứa chấp sự nghe xong lời ấy, cũng là hơi ngẩn người ra, lại cau mày nói: "Người này sắp xếp ở hạ viện hơn một tháng, chưa từng oán giận, thành thật làm việc, bị người đàm tiếu vẫn rất tốt a, ta đều nghĩ muốn hay không lại đem hắn điều đến trung viện, tại sao lại trêu chọc ngươi?"

	"Không sai?"

	Bạch Sơn Quân vừa nghe càng là đến tức: "Lão phu sắp xếp chuyện hắn không làm, huấn hắn hai câu lại nói thẳng chống đối, ngươi lại còn nói hắn không sai? Nếu không là ở cái này Xích Thủy đan khê bên trong, nên thủ Tiên minh quy củ, lão phu liền muốn một chưởng vỗ chết rồi hắn, Hứa Nam Giang, người là ngươi chiêu vào, lão phu liền chỉ hướng về ngươi vấn tội, mau mau đem hắn trục đi ra ngoài đi, không phải vậy lão phu trong lòng cơn giận này thực sự khó tiêu. . ."

	Nghe được hắn một hớp một cái "Trục đi ra ngoài đi", Hứa chấp sự liền không nhịn được nhíu mày đến, lại xưa nay đều biết ông lão này bản lĩnh không lớn, nhưng cũng thích nhất sĩ diện, tâm trạng càng là hơi không kiên nhẫn, liền nhàn nhạt nở nụ cười, nói: "Bạch lão lời này nhưng là sai rồi, cái này tạp đan tu sĩ kiểm tra vẫn không kém, sao có thể bởi vì một điểm nhỏ sai, nói trục xuất đến liền trục xuất đi nha?"

	Nói thở dài, nói: "Lại nói, hắn nhưng là Tử Tiêu động chủ đề cử đến, không nhìn tăng mặt cũng phải nhìn phật mặt không phải?"

	"Ngươi. . ."

	Cái này Bạch Sơn Quân lập tức nghẹn khẩu khí, nhất thời không biết nên làm sao cãi lại, dừng một chút mới căm giận quát lên: "Tử Tiêu động chủ thì lại làm sao, chính là Tử Tiêu động chủ đề cử người đến cũng đến giảng đạo lý a, các ngươi đều sợ hắn, lão phu cũng không sợ hắn. . ."

	Cái kia Hứa chấp sự cười nói: "Nếu như vậy, vậy ngươi từ đi tìm hắn tốt!"

	Nói cùng mấy người kia nói tiếp chuyện, đem cái này Bạch Sơn Quân phơi ở vừa không để ý tới.

	Trong lòng chỉ là cười nhạo: "Một mình ngươi miễn cưỡng chỉ nửa bước đạp ở đại đan sư biên giới xích đan tu sĩ, dám tìm người ta màu trắng đan phẩm bốn văn đại đan sư lý luận đi?"


 