 "Vèo!"

	Cái kia một đạo tiên triện, trực tiếp kề sát ở cánh cửa kia bên trên, có vô hình Tiên khí kích phát, hóa thành một thớt cực lớn Bạch Hổ hình dạng, từ cái kia một cánh cửa trên nhào đi ra, đem đến gần rồi này phiến môn hộ vô tận ma vật thậm chí một ít Thiên Ma, xé thành mảnh vỡ.

	Đã có vẻ cực kỳ già nua mèo trắng, vào lúc này bỗng nhiên từ pháp thuyền bên trên nhảy xuống, đi đứng đều ở đánh hoảng, nhưng nó lại vô cùng kiên định, cắn chặt hàm răng, đạp lên phá toái hư không bên trong tàn phiến, từng bước từng bước, xuyên qua rồi vô số hung hiểm ma vật lôi kéo, vọt tới cái kia một cánh cửa trước, thân hình nhảy lên thật cao, liền cùng cánh cửa kia bên trên Bạch Hổ bóng mờ đụng vào nhau!

	Ở như thế một chốc, mèo trắng trên người già nua ý, bỗng nhiên tiêu hết, thân hình khanh khách vang vọng, lại hóa thành một con thân dài bảy thước cực lớn Bạch Hổ, rít lên một tiếng, hung uy khuấy động, chu vi không biết bao nhiêu ma vật, đều bị nó cái này một tiếng hống mà chấn động đến mức nát bấy.

	"Miêu huynh, chúc mừng ngươi hôm nay quay về thần vị!"

	Phương Nguyên rất xa nhìn mèo trắng hóa thành Bạch Hổ, ở cánh cửa kia trước tung hoành vồ giết, nhẹ giọng nói nhỏ.

	Sau đó, hắn lại rất xa hướng về pháp thuyền bên trên liếc mắt nhìn: "Ma Ngang huynh đệ, đến ngươi!"

	Nói lời này thì hắn tay trái hơi chỉ, một đạo khác tiên triện bay ra ngoài.

	Đó là Đạo Nguyên Chân Giải biến thành tiên triện, cũng tức là giao long năm đó để lại mất tiên triện.

	Giao long đã sớm chờ đến không kiềm chế nổi, "Vèo" một tiếng nhảy ra ngoài, cực kỳ vui mừng hướng về này phiến môn hộ phóng đi.

	Lập tức dung hợp hai đạo tiên triện thần môn, vào lúc này đã tiên uy lẫm lẫm, không thể giống nhau.

	. . .

	. . .

	Mèo trắng tiên triện tiến vào cái kia một phiến thần môn, tiên triện oai, đè ép cái kia một cánh cửa, mà cái kia một cánh cửa, lại vốn là một thế giới biến thành, bên trong có vô tận thế giới bổn nguyên, rồi lại phản bù đắp cái kia một đạo tiên triện, làm cho mèo trắng cái kia vốn đã tàn tạ tiên triện được đến tẩm bổ, cùng thế giới kia hợp lại làm một, mèo trắng khô cạn thân thể, dễ dàng cho một chốc, được đến tăng lên cực lớn.

	Nó hóa thành Bạch Hổ, trấn thủ trụ cánh cửa này một bên.

	Lại sau đó, chính là Thanh long.

	So sánh với nhau Thanh long tiên triện còn so với mèo trắng muốn hoàn chỉnh một ít, chỉ là hoàn toàn vứt bỏ mà thôi.

	Hiện nay Phương Nguyên ở ngộ Đạo Nguyên Chân Giải sau khi, cũng liền minh bạch cái này một đạo tiên triện cùng Thanh long trong lúc đó quan hệ, đương nhiên muốn đem cái này một đạo tiên triện trả lại Thanh long, liền, liền cũng đem cái này một đạo tiên triện đánh vào thần môn bên trên, cùng thế giới bổn nguyên cấu kết!

	Thanh long từ lâu chờ đợi không kịp, phi thân mà đến, cùng cái kia tiên triện bên trên nhào ra một đạo long ảnh kết hợp lại.

	Ở cái này một chốc, hắn đột nhiên phát ra một tiếng kinh thiên động địa long ngâm, dường như muốn đem trái tim tích úc ba ngàn năm hờn dỗi một hơi toàn phun ra cũng tựa như, thân thể cũng vào đúng lúc này, cũng vô tận kéo dài, gân cốt tề minh, sấm sét quấn quanh người, trên đỉnh đầu, bỗng nhiên trong lúc đó có máu thịt vỡ toang, lại miễn cưỡng mọc ra hai cái bạch cốt sừng đến, còn dính máu tươi, dữ tợn khủng bố. . .

	"Xoẹt. . ."

	Giao long, nếu nói là bây giờ cái này một con chân chính Thần long, xoay người lại một trảo, liền đem tất cả tiến đến phụ cận đến Hắc ám ma vật đều xé thành mảnh vỡ, mắt thường có thể thấy gợn sóng ở trong hư không chìm nổi, từng mảnh từng mảnh lay động mở ra, đem hư không xé thành từng mảnh từng mảnh.

	Cùng bên trái Bạch Hổ cùng nhau, thân hình hắn chiếm giữ, tập trung trước mắt một mảnh hư không.

	Ánh mắt như thực chất, lại ngăn cản tảng lớn Hắc ám ma vật xông về phía trước.

	Bên cạnh Bạch Hổ lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, phảng phất đang hỏi: "Tìm về trí nhớ cảm giác làm sao?"

	"Còn không bằng không nhớ rõ tất cả mọi chuyện thời điểm tự tại!"

	Thanh long tiếng nói trầm thấp trả lời: "Chỉ là, tốt xấu bây giờ mới biết ta bản tâm nơi!"

	. . .

	. . .

	Rất xa nhìn bọn họ hai người tiên uy vô tận, đóng giữ một phương dáng dấp, Phương Nguyên trái tim hơi úy, ánh mắt cũng càng kiên định.

	Năm đó Hồng Mông đế trì, biết bao khẩn yếu?

	Có thể nói đó là Đế thị một mạch căn cơ, càng là toàn bộ đại Tiên giới căn cơ.

	Mà trông coi đế trì, chính là cái này tứ đại Thần vệ.

	Thanh long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Quy, bọn họ tứ đại sinh linh, bản thân chính là cảnh giới cực cao tồn tại.

	Lần nữa vung tay đến, thậm chí có thể đối kháng chính diện Tiên đế!

	Cái này, cũng là bọn họ trông coi đế trì trách nhiệm nơi, chỉ cần bốn người bọn họ đồng ý, như vậy liền có thể ngăn cản bất luận người nào tiếp cận đế trì, bao quát Tiên đế. Mà cái này, cũng là bốn người bọn họ ở đại phá diệt đến sau khi, vẫn lòng mang hổ thẹn nguyên nhân.

	Bốn người bọn họ đều biết hiểu, năm đó nếu không phải bọn họ ở trận chiến đó bên trong có ý dung túng, phá diệt liền sẽ không tới.

	Nhưng tứ đại Thần vệ cường đại, cũng không hoàn toàn là là do làm vì tu vi của bọn họ cùng thực lực, còn bởi vì bọn họ mỗi cái có một đạo tiên triện.

	Đó là Đế thị một mạch đời đời tế luyện, đại diện cho bọn họ cao nhất tín nhiệm tiên triện.

	Tiên triện mạnh mẽ, trình độ nào đó trên, thậm chí không thua tại Đế thị một mạch lưu lại các loại Tiên bảo.

	Chỉ bất quá, theo phá diệt đến, ba mươi ba tầng trời hủy diệt, tứ đại Thần vệ mệnh đường bao thăng trầm, tứ đại tiên triện cũng các kết cục có khác biệt mà thôi, nhưng bây giờ, theo Đế Hư cùng Phương Nguyên hoàn toàn lộ ra chính mình mục đích, Phương Nguyên cũng cuối cùng tại làm được bước cuối cùng!

	Hắn lấy Đạo Nguyên Chân Giải bên trong kinh văn, luyện vào chính mình một thế giới, hóa liền một phiến thần môn.

	Cái này một phiến thần môn, liền ỷ đứng hư không, che ở Lục Đạo Luân Hồi đại trận trước.

	Không phá cánh cửa này, liền không thể tiếp cận Lục Đạo Luân Hồi đại trận.

	Chỉ là, cùng tràn ngập to lớn ba mươi ba tầng trời Hắc ám ma tức so sánh lẫn nhau mà nói, cánh cửa này dù như thế nào cũng không quá kiên cố.

	Liền, Phương Nguyên cần tìm kiếm mấy tên hộ vệ!

	Không có cái gì hộ vệ, so với năm đó tứ đại Thần vệ thích hợp hơn!

	. . .

	. . .

	"Vù. . ."

	Hai đại Thần vệ trở về vị trí cũ, đã làm cho Phương Nguyên bày xuống cái kia một phiến thần môn lực lượng tăng mạnh, ở cái này bóng đêm vô tận trong hư không như là một ngọn đèn sáng, tỏa ra chói mắt kim quang, xé nát vô biên bóng tối, cũng bức lui như thủy triều Hắc ám ma vật, trong hư không, tựa hồ vẫn có loại như ẩn như hiện tiếng tụng kinh, như nước thủy triều lên xuống, khuấy động bốn phương vũ trụ, tập cuốn hư không vô tận.

	Nhưng ở xa xôi hơn, còn có càng mạnh mẽ hơn Hắc Ám Ma gào thét mà đến, ở điệp gia đến lực lượng, ở tích trữ hung uy, phải đem cái này phiến môn hộ xông vỡ, tựa như đồng nhất tràng nửa pháp, đạo cao một thước, ma cao một trượng, cũng không ai biết cuối cùng thắng cục sẽ là cái gì!

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên thì thôi đến Lạc Phi Linh bên người.

	Hắn nhìn Lạc Phi Linh, đáy mắt là vô cùng bình tĩnh cùng đôn hậu, nhấc tay sờ xoạng Lạc Phi Linh tóc, thấp giọng nói: "Lạc sư muội, ngươi từ nhỏ liền huyết mạch thù kỳ, luyện hóa Chu Tước tiên triện, vì lẽ đó ngươi mới có thể trấn áp một phương thiên nhân bích chỗ hổng, lấy thân ngăn trở đại kiếp nạn, chỉ là cũng nguyên nhân chính là ngươi trọng yếu như vậy, vì lẽ đó đại kiếp nạn sớm hàng lâm, ngươi chịu đựng áp lực liền cũng ngày càng lớn, tiên triện bên trong lực lượng tiêu hao hết lúc, liền cũng là ngươi không cách nào lại chịu đựng lúc, ngươi khi đó sợ ta lo lắng, lấy tiên triện hóa ra Chân Linh làm bạn ở ta trái phải, nói cười như trước, chỉ là xưa nay không muốn nói cho ta chân tướng, là lo lắng ta biết được chân tướng, lại cứu không được ngươi, cho nên phá huỷ đạo tâm sao?"

	Lạc Phi Linh môi giật giật, tựa như không biết nên giải thích như thế nào.

	Phương Nguyên nói: "Ta sẽ không để cho ngươi rời đi lần thứ hai!"

	Lạc Phi Linh xẹp xẹp miệng, nói: "Ta. . . Chúng ta đều không ở một thế giới bên trong a. . ."

	Nghe câu nói này, Phương Nguyên ngớ ngẩn.

	Sau đó hắn liền nở nụ cười, bàn tay nghiêng lật, che ở Lạc Phi Linh trên đỉnh đầu.

	Ở bàn tay của hắn giơ lên khi đến, trong lòng bàn tay đã ẩn giấu một đạo màu đỏ loét tiên triện, mờ mịt bất định, biến ảo vạn ngàn.

	Trong lòng bàn tay nắm cái này một đạo tiên triện, Phương Nguyên tâm thần cảm ứng, hình như có ngộ ra, rồi sau đó bỗng nhiên giơ tay lên đến, hướng về trong hư không xé một cái, liền chỉ nghe trong hư không, ầm ầm vang vọng, mắt thường có thể thấy, trong hư không lại miễn cưỡng xuất hiện một đạo cực lớn kẽ nứt.

	Kẽ nứt phía kia, có thể nhìn thấy còn có một cái Lạc Phi Linh, sắc mặt nàng vô cùng trắng bệch, ngồi ở một phương đám mây hóa thành nhuyễn giường bên trên, sau lưng là một phiến tàn khuyết thanh đồng cửa, bên người bày đặt một cái tiếp một cái con rối, mỗi một cái đều là Phương Nguyên dáng dấp, có vẻ mặt thành thật, bưng Đạo kinh ở đọc, có một mặt tái nhợt, tay nắm một thanh thiết kiếm, có ngồi ngay ngắn án trước, chậm rãi thưởng thức trà. . .

	Cái kia Lạc Phi Linh ngơ ngác nhìn kẽ nứt cái này một đầu Phương Nguyên, miệng đều đã quên nhắm lại.

	Phương Nguyên nhìn nàng nói: "Hiện tại chúng ta ở một thế giới bên trong!"

	. . .

	. . .

	Lạc Phi Linh nhìn Phương Nguyên đã lâu, tựa hồ muốn nói câu lời nói dí dỏm, hết lần này tới lần khác không nói ra được.

	Qua một lát, nàng mới bỗng nhiên nở nụ cười, đưa tay cuốn một cái, đem chu vi con rối đều cất đi, sau đó đưa tay ra.

	Phương Nguyên lưu ý đến, những kia con rối bên trong, lại còn có một cái là mình bị người đánh sưng mặt sưng mũi, nắm thật chặt hai cái quả đấm nhỏ, một mặt căm ghét dáng dấp, liền không khỏi cười khổ một tiếng, nói: "Ta từng có bực này bị người bắt nạt dáng vẻ sao?"

	Lạc Phi Linh liếc mắt nhìn hắn, bĩu môi nói: "Mới vừa vào Thanh Dương tông thì ngươi so với cái này còn hận đời đây!"

	Phương Nguyên cười lắc lắc đầu, không tiếp tục nói nữa, chỉ là ôm nàng, trở lại cái này thần môn trước một phương thế giới.

	Giơ tay lên đến, trong lòng bàn tay cái kia một đạo Chu Tước tiên triện, liền bay về phía thần môn.

	Tiên quang phun trào, đạo uẩn vô tận, theo tiên triện rơi vào thần môn bên trên, cái kia thần môn bên trong vô tận thế giới bổn nguyên, cũng bắt đầu liên tục truyền vào đến cái này đạo tiên triện bên trên, làm cho cái này tàn tạ đến hầu như đổ nát tiên triện, dần dần bắt đầu tỏa ra sinh cơ.

	Không biết ôn dưỡng bao lâu, chợt có một đạo Chu Tước bóng mờ, từ trước cửa hiển hoá ra ngoài, cái kia cái bóng tựa như đúng như huyễn, thoạt nhìn như là Chu Tước bóng người, nhưng mơ hồ lại có Lạc Phi Linh cái bóng, hai cái biến hóa bất định, cuối cùng bắt đầu dung hợp.

	Chu Tước cái bóng ở biến mất, Lạc Phi Linh cái bóng, lại đang dần dần trở nên ngưng tụ.

	Mà vào lúc này, Lạc Phi Linh sắc mặt, cũng đang dần dần trở nên hòa hoãn, có chút còn lại sinh cơ.

	"Lạc sư muội, từ nay về sau, ngươi cũng không còn cách nào rời đi ta!"

	Phương Nguyên nhìn Lạc Phi Linh, nhẹ giọng mở miệng nói.

	"Mệnh phù đều đến trong tay ngươi, đương nhiên không thể rời bỏ rồi. . ."

	Lạc Phi Linh cho đến lúc này, mới từ Phương Nguyên xé rách thế giới tiếp nàng tới trong khiếp sợ tỉnh táo lại, trên người có sinh cơ, cũng là có tâm tình, ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên bình tĩnh gò má, con ngươi vội vã xoay chuyển vài vòng, bỗng nhiên bĩu môi nói: "Phương Nguyên sư huynh a, ngươi phế bỏ khí lực lớn như vậy, làm nhiều chuyện như vậy, là vì cứu vớt Thiên Nguyên đây, vẫn là cưới lão bà?"

	Phương Nguyên mặt không hề cảm xúc nói: "Người yếu mới cần làm lựa chọn, ta không cần!" 