 	Nhân tình sự cố, Phương Nguyên không muốn phí tâm tư suy nghĩ.

	Nhưng hắn nếu suy nghĩ lúc, liền có thể nghĩ đến rõ ràng trong đó cong cong quấn quấn!

	Lưu Mặc Chân bọn người làm ra sự tình, nếu nói, tự nhiên là có thể lớn có thể nhỏ.

	Chọc đến tiên môn độ cao, do Giới Luật đường tới theo tiên môn quy củ xử lý, chính là bọn hắn không thủ tiên quy, ngấp nghé bản không thuộc về mình Già Lam Thảo, sau đó còn muốn chạy trốn, làm hại Tiểu Trúc Phong đệ tử hai chết thêm tổn thương, phần này sai lầm có thể nói cực lớn, không chỉ có Lưu Mặc Chân tất nhiên sẽ là một cái vạn kiếp bất phục hạ tràng, tựu liên tiếp Thần Tiêu Phong trưởng lão cùng chân truyền đại đệ tử, sợ cũng cũng khó từ tội lỗi.

	Nhưng nói nhỏ chuyện đi, cũng bất quá là tiên môn đệ tử nhất thời tư tâm làm trọng hồ nháo mà thôi, chỉ cần không phóng tới bên ngoài tới thảo luận, tiên môn cho bọn hắn trừng phạt có thể bất quá là diện bích mấy năm mà thôi, tiền đồ mặc dù chịu ảnh hưởng, nhưng cũng không tính tuyệt lộ. . .

	Hơn nữa xử lý như vậy, Thần Tiêu Phong tổn thất không lớn không nói, Thanh Dương tông mặt mũi cũng có thể bảo trụ!

	Dù sao coi như là Thanh Dương tông, cũng không hy vọng bực này môn nhân lẫn nhau đấu sự tình huyên náo ầm ầm làm cho người ta thảo luận.

	Đối với phản ứng của Thần Tiêu Phong, Phương Nguyên tự nhiên nhắm mắt lại liền có thể nghĩ đến, đem sự tình thọc ra, đó chính là công nhiên đối địch với Thần Tiêu Phong, đối phương vô luận như thế nào, đều khó có khả năng cùng hắn thôi tốt bỏ qua, nhưng đem sự tình bí mật xử lý, cho dù hắn đem Nghiêm Cơ cùng Lưu Mặc Chân hai cái tra tấn lại thảm, cướp đi tài nguyên càng nhiều, Thần Tiêu Phong cũng sẽ cái hắn một cái nhân tình, còn muốn còn nhân tình của hắn nợ!

	Cho nên Phương Nguyên suy tính, chẳng qua là Tiểu Trúc Phong Vân trưởng lão phản ứng mà thôi.

	Đây cũng là hắn nhất định phải làm cho Nghiêm Cơ viết xuống thư nhận tội nguyên nhân, đến thời điểm những thứ này theo Thần Tiêu Phong có được tài nguyên, chính là hắn thay Tiểu Trúc Phong đòi trở về đền bù, mà phần này thư nhận tội, chính là hắn đối với chuyện này xử lý, chỉ cần thư nhận tội giao cho Vân trưởng lão, như vậy Phương Nguyên trách nhiệm liền dùng hết, thậm chí là rất viên mãn hoàn thành nhiệm vụ, còn lại liền chuyện không liên quan tới hắn tình.

	Những thứ này, đây đều là nói sau, là Phương Nguyên là sự tình phía sau làm chuẩn bị.

	Bây giờ tại trong Ma Tức Hồ này, đương vụ đến gấp, vẫn là phải giải quyết thông qua thí luyện vấn đề, bất luận Thần Tiêu Phong đệ tử nghĩ thế nào, bọn hắn cũng không thể không cùng Tiểu Trúc Phong kết minh, bị giam ở dưới Nghiêm Cơ, cùng cái kia nhận tội trạng, chính là Tiểu Trúc Phong nắm nhược điểm, cũng là mạch máu của bọn họ, bọn hắn vào tình huống này, cũng không dám đắc tội Tiểu Trúc Phong, lại không dám không phục quả ớt nhỏ!

	"Đã hai đỉnh núi kết minh, vậy liền cùng một chỗ tham dự thí luyện được rồi, trước theo Tiểu Trúc Phong bắt đầu, lại hướng Thần Tiêu Phong đi!"

	Phương Nguyên cùng quả ớt nhỏ bọn người, cùng một chỗ thôi diễn một phen, rất nhanh liền làm ra an bài.

	Cái gọi là Ma Tức Hồ thí luyện, liền một là trừ ma, hai là hái thuốc, Tiểu Trúc Phong cùng Thần Tiêu Phong, đều có một mảnh lãnh địa, nội dung thí luyện của bọn hắn, liền đem Yêu ma trong một mảnh linh địa này dẹp yên, tối thiểu chỉ có thể là dẹp yên, không lưu hậu hoạn, sau đó đem linh dược trong lãnh địa của mình đều thu thập lại, cuối cùng tại cùng ngoại giới thời gian ước định, chạy tới Ma Tức Hồ chi bắc bát hoang Vân Đài.

	Một chỗ Tiên Đài kia, ở vào Thanh Dương tông tất cả lãnh địa vị trí trọng yếu nhất, kỳ thật cũng là một chỗ truyền tống đại trận, trong vòng một tháng, tất cả Thanh Dương tông đệ tử, đều phải hướng bát hoang Vân Đài, mượn nhờ phía trên truyền tống đại trận rời đi cái này một mảnh Ma Tức Hồ.

	Mà ra trong Ma Tức Hồ, đoạt được tất cả tài nguyên, một bộ phận muốn giao cho tiên môn, một bộ phận lưu ở trong tay chính mình.

	Bất quá cuối cùng thí luyện có hay không thông qua, cũng không phải xem tài nguyên nhiều ít, mà là muốn nhìn yêu ma trong một mảnh lãnh địa kia có hay không đã thanh lọc hang ổ sạch sẽ, tiên môn sẽ có người am hiểu quan khí, thông qua bí pháp liếc nhìn Ma Tức Hồ, nếu là trong một mảnh lãnh địa nào, lưu lại Yêu Ma quá nhiều, trong một mảnh lãnh địa nào đệ tử liền coi như là thí luyện thất bại, một số thời khắc, thậm chí càng lại đi vào một lần nữa thanh lọc hang ổ một lần!

	Cho nên nói, Ma Tức Hồ thí luyện này nguyên tắc là xác định.

	Mỗi thêm một đội tiến vào Ma Tức Hồ, liền có khả năng nhiều đến một phần tài nguyên, nhưng cũng nhiều hơn một phần trách nhiệm.

	Phương Nguyên bây giờ giống như là mượn tay của quả ớt nhỏ, đem Thần Tiêu Phong cũng nắm trong tay, Thần Tiêu Phong tài nguyên, hắn có thể lấy đi ba thành, nhưng tương ứng, yêu ma cùng hung hiểm trong khu vực của Thần Tiêu phong, liền cũng đến phiên hắn vì đó bận tâm giải quyết. . .

	Bất quá tương ứng, cũng là dễ dàng rất nhiều.

	"Lãnh địa của Tiểu Trúc phong, được cho Thanh Dương tông ngũ phong lĩnh địa bên trong thoải mái nhất một cái, ta trước đó dẫn đầu Tiểu Trúc Phong đệ tử, đã thanh lọc hang ổ không sai biệt lắm một nửa, còn lại một nửa, cũng đều làm xong an bài, vấn đề không lớn, thậm chí bởi vì một nhóm này Thần Tiêu Phong đệ tử gia nhập, lực lượng đại tăng, thanh lọc hang ổ càng là nhẹ nhõm, nhiều nhất chỉ cần còn có ba ngày, liền có thể triệt để hoàn thành!"

	Phương Nguyên trong lòng, cũng âm thầm suy nghĩ một phen: "Mà Thần Tiêu Phong lãnh địa, theo Thần Tiêu Phong đệ tử nói, bây giờ cũng đã thanh lọc hang ổ ba thành địa vực, hung hiểm trong đó, cũng tựa hồ so với Tiểu Trúc Phong nhiều hơn một chút, bất quá nếu là tinh tế an bài, cũng sẽ không ra quá nhiều vấn đề, bất luận như thế nào, Lăng sư tỷ bây giờ đã thành Thần Tiêu Phong chỉ huy đệ tử, thí luyện này thành công hay không, đãi ngộ của nàng sau khi trở về tiên môn cùng một nhịp thở, cũng phải giúp nàng giải quyết hết!"

	Cố định ý định này, chuyện kế tiếp, ngược lại đơn giản.

	Tại tiếp tục thanh lọc hang ổ lãnh địa của Tiểu Trúc phong thời điểm, Phương Nguyên liền cùng quả ớt nhỏ cùng một chỗ, tận lực điều giáo Thần Tiêu Phong đệ tử, mà ở trong quá trình này, Thần Tiêu Phong đệ tử cũng thật có chút mở rộng tầm mắt, bọn hắn rốt cuộc biết vì cái gì lấy Tiểu Trúc Phong đệ tử thực lực, lại có thể tại trong Ma Tức Hồ này thận trọng từng bước, từng bước một làm gì chắc đó xuống, tất cả đều là bằng cái kia kín đáo mà nghiêm cẩn an bài!

	Trước đó trong quá trình thí luyện của bọn hắn, Nghiêm Cơ tự nhiên cũng làm ra một chút an bài, bất quá Thần Tiêu Phong thực lực mạnh mẽ, chúng đệ tử lòng dạ cũng cao, trình độ nào đó, những sắp xếp này hay là lấy phát huy ra mạnh nhất thực lực làm chủ, bây giờ vừa đến, tự nhiên cũng không thể tránh khỏi xuất hiện một ít nhược điểm, vậy thì giống như là trong kiếm đạo, sau thế công quá mạnh, phòng ngự tự nhiên không đủ khả năng!

	Bất quá, đây cũng là chuyện không có biện pháp.

	Thần Tiêu Phong đệ tử thực lực mạnh, tự nhiên không tốt khống chế, tựa như Lưu Mặc Chân bực này, bản thân chính là chân truyền, thực lực siêu quần, Nghiêm Cơ nếu muốn cho hắn kín kẽ cùng đệ tử khác phối hợp, không làm náo động, bản thân này liền là một kiện không quá hiện thực sự tình. . .

	Đương nhiên, bây giờ Phương Nguyên nhận tay, Lưu Mặc Chân cùng mấy cái người nổi bật cũng đều bị giam, tình huống lại tốt hơn nhiều.

	Có thể nhịn gây sự không dám thò đầu ra, thực lực hơi yếu một chút ước gì như thế mới tốt!

	Về phần Tiểu Trúc Phong đệ tử, liền hưng phấn hơn.

	Không nói đến những đệ tử Thần Tiêu phong đó hứa chỗ tốt như vậy, vẻn vẹn thấy được những thứ này trong ngày thường ỷ vào sớm tu hành mấy năm, ở trước mặt mình cao cao tại thượng tiên môn đệ tử, bây giờ đều là một bộ ủ rũ cúi đầu bộ dáng, trong lòng liền vui vẻ. . .

	Mà xen lẫn tại những người này ở giữa, thì là nghiêm Giang Hàn đám người.

	Bọn hắn vốn là Tiểu Trúc Phong trong hàng đệ tử người nổi bật, đã từng cùng Phương Nguyên tranh đoạt qua chân truyền đệ tử chi vị tồn tại, tại Phương Nguyên trở thành chân truyền đại đệ tử của Tiểu Trúc Phong sau đó, bọn hắn cũng từng người vận dụng nhân mạch cùng quan hệ, không tiếc hết thảy rời đi Tiểu Trúc Phong, cải đầu vào Thần Tiêu Phong môn hạ, lúc ấy quả thật để người hâm mộ ghê gớm, nhưng hôm nay, hết thảy đều nghịch chuyển, Thần Tiêu Phong đã thất bại thảm hại, còn muốn bám vào Tiểu Trúc Phong môn hạ, bọn hắn tính toán hủy sạch sành sanh, một lời tâm khí càng là không còn sót lại chút gì. . .

	Hiện tại mấy người bọn hắn, đã trở thành trò cười!

	Một cái không biết tự lượng sức mình, dám cùng Phương Nguyên Đại sư huynh khiêu chiến trò cười!

	Một cái có mắt không tròng, từ bỏ Tiểu Trúc Phong tiền đồ tốt đẹp, lại đi Thần Tiêu Phong bị người khác khinh khỉnh trò cười!

	Một cái lòng tham không đáy, vốn định kiếm nhiều một chút tài nguyên, kết quả lại bồi thu không trở về bản trò cười. . .

	Bây giờ bọn hắn gặp được Tiểu Trúc Phong ngày cũ đồng môn, cho dù là trước kia ngay cả lời đều không có tư cách nói với bọn họ mạt lưu đệ tử, lúc này cũng đều là thận trọng trong mang theo một chút tự đắc, cho dù hay là mở miệng một tiếng sư huynh gọi bọn hắn, bọn hắn cũng không có mặt mũi đáp lại!

	Mà bọn hắn, bây giờ cũng rất thức thời không tiếp tục đưa ra quay về Tiểu Trúc Phong.

	Bây giờ đã mặt mũi mất hết, nếu là lại trở lại, vậy nhưng thật chính là không có mặt.

	Trừ phi Phương Nguyên chủ động đưa ra muốn ba người bọn hắn trở về. . .

	. . . Nhưng Phương Nguyên mặc dù vẫn như cũ đối bọn hắn thái độ như cũ, nhưng lời này lại cho tới bây giờ không đề cập qua nửa câu!

	Đối với cái này, bọn hắn cũng chỉ có thể đem một cỗ uất khí, đều phát tiết đến trên người yêu ma trong Ma Tức hồ này, ba người gặp Yêu Ma, mỗi lần cướp xuất thủ, lập xuống không ít công trạng, cũng là làm cho tiến trình thí luyện Ma Tức Hồ này, trong lúc vô hình dễ dàng rất nhiều!

	Bây giờ, mặc dù thí luyện tiến trình mới vừa vặn qua nửa, nhưng chúng đệ tử đều đã có thể nhìn thấy kết quả.

	Đại sự đã định, Tiểu Trúc Phong đại hoạch toàn thắng!

	Không những có thể hoàn thành thí luyện, thậm chí vượt qua bất luận kẻ nào tưởng tượng thuận lợi!

	Bọn hắn thậm chí có thể tưởng tượng đạt được, đợi cho Tiểu Trúc Phong hoàn thành thí luyện, trở về tiên môn lúc, nghênh đón bọn hắn chính là kết quả gì, vậy chỉ sợ sẽ trở thành tiên môn một cái truyền kỳ, nói không chừng, sẽ còn ảnh hưởng sách lược chư phong thí luyện về sau. . .

	Ngẫm lại, vậy cũng sẽ là một cái thời khắc làm cho tâm thần người kích động.

	Nhưng bọn hắn không tưởng tượng nổi, thậm chí là Thanh Dương tông mặt khác ngũ phong, cùng bốn đại tiên môn khác phân bố tại trong Ma Tức Hồ này chư đệ tử đều không tưởng tượng nổi là, cũng là tại tất cả mọi người cho rằng lần này thí luyện, sẽ giống như trước bất kỳ lần nào thí luyện đồng dạng, liền như thế mặc dù có chút hung hiểm, có chút thương vong, nhưng trên tổng thể, hay là giếng cổ không gợn sóng đi qua thời điểm, dị biến đã sinh. . .

	Ngay tại trong Ma Tức Hồ này, trên một cái núi hoang không biết tên, trong một gò đất nhỏ không chút nào thu hút, tại trong Ma Tức Hồ này, từng cái cường hoành ma vật đều bị tiên môn đệ tử chém giết, từng cây bảo dược, đều bị đào được đi qua lúc, trong gò đất nhỏ này, một cái ý thức vừa tỉnh lại, hắn tỉnh táo nhìn chăm chú lên hết thảy, sau một hồi lâu, yếu ớt thở dài. . .

	Chỉ một tiếng thở dài, trong Ma Tức Hồ tràn ngập thiên địa ma tức, đột nhiên nồng nặc mấy phần.

	Một cái đang nhẹ nhàng linh hoạt, giẫm lên một mảnh ma vật thi hài tại đỉnh núi dạo bước mèo, đột nhiên quay đầu lại tới. . .

	Một cái ẩn thân tại giữa rừng cây che trời, đang theo dõi một đội tiên môn đệ tử nào đó phía dưới chảy nước miếng ưng, bỗng nhiên lông vũ dựng đứng. . .

	Một cái lẳng lặng đứng ở trong Ma Tức Hồ, cũng không biết bao nhiêu năm tượng bùn, đột nhiên chảy xuống hai hàng lệ bùn. . .

 