 "Sẽ không chơi lớn như thế a?"

	Không riêng gì chúng đệ tử ở giữa tràng này, liền ngay cả bọn người tiểu Kiều sư muội đang đánh cờ trên sườn núi cũng sợ ngây người.

	Lúc này Phương Nguyên đứng ở trước mọi người, lộ ra khiêm tốn, hữu lễ, bình tĩnh tự nhiên, cùng hắn bình thường cũng không có gì bất đồng, nhưng nhìn tại trong mắt chúng tiên môn đệ tử, lại quả thực tựa như là một người điên, điên lên sẽ đánh chính mình loại kia tên điên. . .

	Mặc dù Phương Nguyên vừa rồi đã đem lời nói tận khả năng khách khí, hàm súc, nhưng chúng tiên môn đệ tử vẫn là nghe rõ hắn muốn làm gì, nói trắng ra, Thượng cổ Lang Tiền Hí này, kỳ thật vốn chính là tiên môn từ xưa đến nay chọn lấy chân truyền đệ tử pháp môn.

	Nghe nói thời kỳ thượng cổ, tiên môn cạnh tranh kịch liệt, lựa chọn truyền nhân phương pháp đơn giản đến cực hạn, nói trắng ra liền là đánh, tại ai cũng muốn làm chân truyền, không ai phục ai thời điểm, liền khiêu chiến đồng môn, dứt khoát đem sư huynh đệ đều đánh bại, còn lại tự nhiên mạnh nhất!

	Nhưng mà loại phương pháp này đều quá không thực tế, cũng quá điên cuồng, chỉ tồn tại ở trên một ít điển tịch cũ kỹ, chúng tiên môn đệ tử đều là xem như truyền thuyết đến xem chơi, là thật là giả cũng không biết, lại càng không có người nào thật theo cái này tới làm. . .

	Ai có thể nghĩ đến, bình thường xem ra trung thực Phương Nguyên, thế mà lại có một cái ý nghĩ điên cuồng như vậy?

	Khiêu chiến tất cả đồng môn?

	Hắn là chăm chú?

	Ngay tại tất cả tiên môn đều bị choáng váng, còn tưởng rằng hắn là đang chỉ đùa một chút thời điểm, Phương Nguyên cũng đã lần nữa đối với chúng tiên môn đệ tử thi lễ một cái, sau đó liền cũng cầm trường kiếm xuống núi, chỉ để lại một đạo vỏ kiếm còn lưu tại nguyên chỗ, quyền tác bằng chứng. . .

	"Nhanh nhanh nhanh, nhanh chiêu tập Tiểu Trúc Phong chúng đệ tử, đây chính là sự kiện lớn a. . ."

	"Các chấp sự biết sao? Các trưởng lão biết sao?"

	Sau khi run lên nửa ngày, một đám tiên môn đệ tử ầm vang một tiếng sôi trào, mồm năm miệng mười nghị luận.

	Thần sắc vừa buồn vừa vui, mà mấy người nổi bật trong tận cùng, bao gồm Lệ Giang Hàn, Thái Hợp Chân, Vương Côn bọn người ở tại bên trong, đều là một bộ ngơ ngác ngây ngốc bộ dáng, cho đến thời điểm chung quanh vô số người đều kích động mà mong đợi nhìn về phía bọn hắn, Thái Hợp Chân mới phản ứng lại, hơi nghi hoặc một chút hướng về mấy người khác nhìn thoáng qua, kinh ngạc nói: "Bọn hắn. . . Cách làm này của hắn, phù hợp tiên môn quy củ sao?"

	"Ha ha, phù hợp tiên môn quy củ hay không không biết, nhưng trong môn quy xác thực chưa nói qua không cho phép làm như thế. . ."

	Một thanh âm ở bên cạnh cười, lại là Tiêu Viễn Chí.

	"Hắn là điên rồi đi, nhìn trên Công Đức bảng tranh giành không qua chúng ta, liền dùng lọa phương pháp mưu lợi này?"

	Lệ Giang Hàn cũng có chút bất mãn mở miệng, ánh mắt lộ ra rất là lăng lệ.

	"Loại phương pháp này có thể so với tranh giành thứ tự trên Công Đức bảng nguy hiểm hơn nhiều, không tính mưu lợi!"

	Vương Côn vào lúc này cười, vẫn là một bộ bộ dáng lười biếng, hướng về mấy người khác chắp tay, nói: "Hơn nữa hắn đã đưa ra khiêu chiến này, chúng ta cũng là không thể cự tuyệt, thực sự quá gánh không nổi người này, không có những biện pháp khác, Lệ sư huynh, Thái Hợp sư tỷ, Tiêu sư huynh. . . Còn có Kỳ sư đệ, chúng ta vẫn là tạm thời buông xuống ân oán, cùng hắn hảo hảo chơi một chút a?"

	Phàm là người bị hắn gọi đến run lên, thần sắc đều có vẻ hơi ngưng trọng!

	Mà Kỳ Khiếu Phong lúc này cũng ngẩng đầu lên, có chút xuất thần nhìn cái vỏ kiếm kia, trong ánh mắt hình như không có vật gì.

	Một đêm này, nhất định không ngủ!

	Phương Nguyên ngày mai muốn bắt chước tiền nhân chuyện xưa, đánh xuyên qua Tiểu Trúc Phong, chứng thực chính mình là đệ nhất nhân tiên môn tin tức, đã truyền khắp tiên môn to như vậy, tất cả Đại chấp sự, thậm chí chân truyền đệ tử, cùng bình thường trốn đi khổ tu , bình thường khó gặp già lão đều đã bị kinh động, tranh nhau nghe ngóng lấy có hay không trong tiên môn thật ra khỏi dạng này một vị cuồng nhân, sau đó thật sớm chuẩn bị xong xem một trận vở kịch như thế. . .

	"Tiểu Phương Nguyên, việc này nhưng không được hồ nháo, ngươi nghĩ kỹ?"

	Bạch chấp sự bọn người liên thủ mà đến, từng cái vẻ mặt nghiêm túc nhìn Phương Nguyên.

	"Đệ tử nghĩ kỹ!"

	Phương Nguyên xếp bằng ở dưới núi, khí cơ hoàn toàn thu liễm, trường kiếm không vỏ để ngang trên hai đầu gối, thần tình lạnh nhạt.

	"Hồ nháo, hồ nháo, nghĩ kỹ cũng không được, trong tiên môn giới luật nào có đầu này?"

	Bạch chấp sự tức giận bất bình, biểu thị phản đối.

	"Thanh Dương tông đời thứ ba tông chủ Hỗn Lăng tổ sư từng làm như vậy, tọa hạ chân truyền của hắn liền là thông qua loại phương pháp này chiến thắng tất cả đồng môn, đạt được truyền thừa của hắn, đây là lệ cũ, đã rõ ràng ghi vào tiên môn ta điển tịch, bây giờ bản điển tịch kia ngay tại trong góc hàng thứ bảy Tàng Kinh các, mặt trên còn có Hỗn Lăng tổ sư pháp ấn, các vị chấp sự nếu không nhớ rõ, có thể đi xem. . ."

	Phương Nguyên trả lời mười phần lạnh nhạt, lại tức giận đến Bạch chấp sự nhất thời nói không được.

	Hắn thật đúng là không nhớ rõ có một quyển sách như vậy!

	Thanh Dương tông truyền thừa mấy ngàn năm, môn nhân đệ tử không biết thay đổi bao nhiêu đời, ai có thể nhớ kỹ nhiều như vậy, bất luận là chấp sự vẫn là phổ thông đệ tử , bình thường cũng chính là đối với từ trước tới nay mấy chuyện lớn biết được thì cũng thôi đi, ai nhàn rỗi không chuyện gì đi lật đống giấy lộn a?

	Mấu chốt là hắn còn không tốt phản bác, không phải vậy chính là đại nghịch bất đạo, cùng chết tổ sư gia gây khó dễ!

	"Ngươi đứa nhỏ này, ngày bình thường nhìn đàng hoàng, như thế nào làm ra sự tình điên cuồng bực này?"

	Ô chấp sự ở bên cạnh than thở, chỉ vào đầu Phương Nguyên răn dạy.

	"Cái này cũng không tính điên cuồng nha. . ."

	Phương Nguyên có chút ủy khuất ngẩng đầu lên.

	Ô chấp sự đều tức giận cười: "Một người khiêu chiến Tiểu Trúc Phong gần trăm đồng môn, cái này cũng chưa tính điên cuồng?"

	Phương Nguyên nói: "Làm sự tình có nắm chắc không tính điên cuồng!"

	Ô chấp sự: ". . . Nếu không phải hiểu rõ tính tình của ngươi, ta định cho rằng ngươi đang khoe hoang thở mạnh!"

	Tất cả chấp sự khuyên không được Phương Nguyên, cũng chỉ đành tạm thời thu binh, đối với chuyện này bọn hắn cũng là không tốt trực tiếp nhúng tay, tiên môn tu hành, trên bản chất vốn chính là cái sự tình nhược nhục cường thực, đối với lực lượng truy đuổi tiên môn cũng không bài xích, chỉ cần không cần tà đạo thủ đoạn là được, huống chi Phương Nguyên liền đời thứ ba tổ sư điển tịch đều lật ra tới, đây chính là thiên mệnh hộ thể, ai cũng không quản được hắn!

	Mà tiên môn đệ tử trên dưới Tiểu Trúc Phong, bây giờ cũng đã tụ tại cùng một chỗ, nhao nhao thảo luận.

	Bọn hắn ban đầu chẳng qua là quần chúng của một chuyện chân truyền cạnh tranh này, lại không nghĩ tới hôm nay chính mình cũng muốn tham dự vào, vừa hưng phấn, vừa lo lắng, bất quá rất nhanh liền có người tổ chức đứng ra, lấy Lệ Giang Hàn, Thái Hợp Chân, Vương Côn, Tiêu Viễn Chí, Kỳ Khiếu Phong, tiểu Kiều sư muội bọn người cầm đầu, lựa chọn một chút, an bài trận thế, nghênh địch trình tự, ngăn địch quan khẩu các loại, mỗi người quản lí chức vụ của mình, vô cùng náo nhiệt!

	Đối với chuyện như thế này, vô luận bọn hắn cùng Phương Nguyên quan hệ tốt xấu, xa gần, đều chỉ có một cái mục đích, đó chính là ngăn cản Phương Nguyên lên núi, nếu là ở trong quá trình này lười biếng, không tận lực, vậy chẳng những không phải giúp Phương Nguyên, vẫn là đối với Phương Nguyên một sự coi thường!

	Bởi vậy, liền ngay cả tiểu Kiều sư muội bọn người, mặc dù không có ý định tự thân lên trận, nhưng cũng tận tâm tận lực ra khỏi mấy cái chủ ý xấu. . .

	Như thế, tại thời điểm mặt trời mọc ngày thứ hai, Tiểu Trúc Phong công đức vách đá đến chân núi một đoạn đường này, đã bị võ trang đầy đủ Tiểu Trúc Phong đệ tử, dọc theo đường núi uốn lượn, thiết hạ vô số đạo cửa ải, sâm nghiêm vô cùng, nói là tường đồng vách sắt cũng không đủ, mà tại trên không Tiểu Trúc Phong, thì có vô số ánh mắt đang lẳng lặng chờ đợi, quan sát , chờ lấy Phương Nguyên cầm kiếm lên núi một khắc này bắt đầu!

	"Nếu là hắn có thể thành công lên núi, sẽ trở thành Thanh Dương tông mấy trăm năm qua đặc sắc nhất truyền kỳ!"

	Trên sườn núi, thân mặc quần trắng nữ tử vẫn luôn ở đây, lúc này cũng không nhịn được, nhẹ nhàng mở miệng thở dài một tiếng.

	"Nếu là không thể đây?"

	Đang chăm chú nghiên cứu kỳ lộ quả ớt nhỏ, cũng không ngẩng đầu lên nói một câu.

	Váy trắng nữ tử cười: "Đó là đương nhiên liền sẽ trở thành mấy trăm năm qua buồn cười lớn nhất. . ."

	"Thời gian không sai biệt lắm!"

	Đối mặt với vô số đạo ánh mắt theo bốn phương tám hướng nhìn lại, Phương Nguyên giống như chưa tỉnh, chẳng qua là ở trong lòng yên lặng tính toán, khi cái bóng của mình bị mặt trời mới sinh chiếu đến trên một đạo vết kiếm lúc, hắn mới chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn qua Tiểu Trúc Phong nhìn thoáng qua, sau đó chậm rãi đứng dậy, đem trường kiếm trong tay nắm trong lòng bàn tay, chậm chạp mà thâm trầm hít một hơi. . .

	Tại phía trước hắn, hơn ba mươi trượng bên ngoài, chính là Tiểu Trúc Phong đệ tử bày cửa ải thứ nhất.

	Do năm vị cầm trong tay bất đồng binh khí, phân biệt tiên môn đệ tử chiếm tám đạo phương vị bố thành một phương đại trận.

	"Phương Nguyên sư huynh, ngươi muốn bắt đầu xông sơn sao?"

	Nhìn thấy Phương Nguyên đứng dậy, trong năm vị đệ tử kia, xếp ở vị trí thứ nhất cười nói, đồng thời còn xa xa chắp tay, nói: "Bất quá là chơi đùa mà thôi, ngươi nhưng tuyệt đối đừng quá chăm chú, chúng ta cũng đều nghe nói qua ngươi tại Ngọa Ngưu Sơn trừ yêu sự tích, xác thực rất đáng sợ nha, nhưng ngươi có thể nhìn kỹ, chúng ta cũng không phải cái gì yêu ma quỷ quái, lát nữa ngươi động thủ không thể quá coi là thật. . ."

	"Yên tâm chính là, dưới tay ta nắm chắc!"

	Phương Nguyên cười đáp ứng , sau đó cầm kiếm đi tới phía trước.

	"Nhanh nhanh nhanh, đều chăm chú một điểm, năm người chúng ta nếu là thua ở trong tay hắn, vậy cũng không cần sống nha. . ."

	Vị kia vừa nói không cần quá chăm chú tiên môn đệ tử vội vàng thấp giọng, nhỏ giọng hướng về đồng môn nói ra.

	"Oanh!"

	Năm người đồng thời biến sắc, pháp lực thúc giục, động tác cơ hồ hoàn toàn nhất trí, kinh người pháp lực trong cùng một lúc bốc lên, sau đó lẫn nhau cấu kết tại cùng một chỗ, làm cho bọn hắn năm người giống như là tại thời điểm này biến thành một người, ngăn tại trên đường núi, xem ra đã không phải một phương đại trận, mà là một phương hung hiểm mà kín đáo tường đồng vách sắt , chờ đợi phệ nhân cự thú!

	"Đây quả thật là không tính trảm yêu trừ ma, ngăn tại trước mặt ta cũng không phải địch nhân!"

	Phương Nguyên trong lòng yên lặng suy nghĩ, nghiêng cầm trường kiếm, dưới chân bộ pháp càng lúc càng nhanh, dần dần có gió nổi lên.

	"Đây chỉ là một nghi thức mà thôi. . ."

	Hắn cách năm vị kia tiên môn đệ tử đã không đủ hai mươi trượng, tốc độ cũng đột nhiên tăng tốc, thanh bào phần phật, kiếm quang như tuyết.

	"Ta muốn hướng trời cao chứng minh, cũng hướng về chính ta chứng minh. . ."

	Tại thân hình hắn hóa thành một đạo bóng xanh gấp hướng về năm vị kia tiên môn đệ tử lao đi lúc, một câu nói trong tim nặng nề vang lên!

	"Ban đầu đồ vật nên là của ta, vậy trừ ta, ai cũng không có tư cách cầm lấy đi!"

 