 Mi tâm ba đạo thụ kim tuyến nam tử, tu hành rất cao!

	Đây là Phương Nguyên nhìn thấy nam tử này sau khi ấn tượng đầu tiên.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này lại là một cái Chí Tôn Nguyên Anh, hơn nữa dựa vào người này cho Phương Nguyên cảm giác đến xem, hắn gốc gác, e sợ còn không chỉ là Chí Tôn Nguyên Anh mà thôi, hẳn là còn có chút cái khác thủ đoạn cuối cùng.

	Ý thức được điểm này, trong lòng hắn, cũng không chỉ có khe khẽ thở dài, Chí Tôn Nguyên Anh biết bao khó thành, chính mình ở Lang Gia các, cánh đồng tuyết, chịu khổ bao nhiêu năm mới có thể thành tựu, nguyên bản đến cảnh giới này, liền có đầy đủ gốc gác xưng bá một châu nơi, xưng tông làm tổ, tùy ý bọn đồ tử đồ tôn thật tốt hầu hạ, làm sao tưởng tượng nổi cái này Nam Hải, đã thấy đến nhiều như vậy?

	Bất quá nghĩ kỹ lại, lại không thừa nhận cũng không được đây chính là hiện thực.

	Cõi đời này có tư cách tự xưng thiên kiêu, cũng không chỉ có chính mình một cái, có tạo hóa, cũng không chỉ có chính mình một cái, chịu bỏ công sức khổ tu, càng không chỉ có chính mình một cái, cái này vốn là một cái thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, tranh đấu thiên hạ hạo nhiên đại thế. . .

	Cửu Châu chi địa, bàn về tu hành gốc gác, lấy Trung Châu là nhất.

	Mà Trung Châu, được xưng có ba mươi hai Cổ tộc, mười chín thế gia, vậy cũng đều là truyền thừa không biết bao nhiêu vạn năm cổ lão đạo thống cùng huyết mạch, nếu là đem những thứ này Cổ tộc cùng thế gia thống nhất ước lượng lên, chính là thế gian bảy đại thánh địa, gốc gác cùng thế lực cũng không bằng bọn họ, mà cái này ba mươi hai Cổ tộc, mười chín thế gia bên trong, mấy trăm năm qua, lại chỉ xuất hiện Tứ Thánh Bát Kiệt mười hai vị nhân tài, không biết bao nhiêu tạo hóa cùng tài nguyên, tận quy này mười hai người thân, bọn họ tu hành điều kiện, vốn là không phải là mình bực này tán tu có khả năng tưởng tượng. . .

	Mà ở nhập cánh đồng tuyết trước, cũng đã nghe nói qua Tứ Thánh Bát Kiệt mười hai người bên trong, đã có người thành tựu Nguyên Anh, lại sau đó, những người còn lại, cũng đều tiến vào Côn Luân sơn tìm kiếm tạo hóa, bây giờ nói vậy cũng là nâng cao một bước, tu vị tiến nhanh đi. . .

	Nghĩ như vậy nghĩ trong lòng liền thoải mái nhiều.

	Chính mình dù sao không có nhiều như vậy điều kiện, thậm chí ngay cả Côn Luân sơn đều không có đi.

	Ở tình huống như vậy toàn bằng chính mình thành tựu Chí Tôn Nguyên Anh, chẳng lẽ còn không đủ để tự kiêu sao?

	Huống chi, chính mình thành tựu Chí Tôn Nguyên Anh, nhưng cũng gần gần là Chí Tôn Nguyên Anh sao?

	Như vậy lại nhìn nam tử kia, trong lòng ý cảnh giác liền cũng giảm xuống.

	Tổng sẽ không sẽ ở trên người mình xuất hiện loại kia hồng trần vở kịch lớn bên trong xướng ập lên đầu đoạt thân tiết mục đi, trước mắt người này ngược lại có chút loại kia vở kịch lớn bên trong miêu tả đoạt thân ác bá dáng vẻ, có thể chính mình cũng không phải kịch bên trong mềm yếu tiểu sinh, Lạc Phi Linh cũng không phải là không có chủ ý người.

	"Người kia là ai?"

	Hắn cùng Lạc Phi Linh chân đạp Cự Côn, liền hướng về phương bắc phù đi, tốc độ cực nhanh.

	Mà vị kia mi tâm mọc ra ba đạo kiên tuyến nam tử, cũng không có rơi vào Cự Côn trên lưng, vẫn là ngồi xếp bằng ở mây trôi bên trong, chỉ là Cự Côn tốc độ khủng bố, xé gió xuyên sóng, hắn nhưng vẫn không vội không từ đi theo bên ngoài trăm trượng, tựa hồ không chút nào phế lực.

	"Hắn nha. . ."

	Lạc Phi Linh nghiêng đầu đến, nhỏ giọng nói: "Hắn là Trung Châu Tần gia Đạo tử, tên là Tần Loạn Ngô, tiếng tăm rất lớn đây, Trung Châu người đều nói cái gì Tứ Thánh Bát Kiệt, hắn chính là trong tứ thánh tuổi tác nhỏ nhất một cái , bởi vì ở ta khi còn bé, hắn từng ở đảo Vong Tình tu hành qua một quãng thời gian, vì lẽ đó mỗi ngày ở trước mặt ta lấy trưởng bối tự xưng, không gặp hắn thời điểm cũng còn tốt, thấy hắn thời điểm, quản so với cô cô ta còn nhiều đây, mỗi ngày giả vờ chính đáng dáng vẻ, ngược lại ta từng thấy hắn lén lút xem nhà ta nha hoàn rửa ráy. . ."

	"Trung Châu một trong tứ thánh, liền dáng dấp kia?"

	Phương Nguyên có chút thẹn thùng.

	Hắn lúc đầu đối với cái này Trung Châu thịnh truyền Tứ Thánh Bát Kiệt Tiểu Thất Quân, quả thật là không chút nào để ý , bất quá bây giờ, bị vài cái Trung Châu cổ thế gia hận lên, tự nhiên cũng muốn tìm hiểu một chút, đúng là biết rồi những thứ này người xưng hào, người này nếu là Trung Châu trong tứ thánh nhỏ nhất cái kia người nhà họ Tần, nói vậy chính là Loạn Thiên Tiểu Thánh, chính là Trung Châu kiệt xuất nhất trẻ tuổi bối người tu hành một trong.

	Cũng không phải từng nghĩ, hắn nguyên lai như vậy trẻ tuổi.

	Cự Côn phù sóng, phá biển mà đi, ước chừng sau một ngày, đã có thể thấy được một ít linh tinh đảo nhỏ, Phương Nguyên trong lòng, cũng có chút sốt sắng lên.

	Lần này đi, tự nhiên sẽ đụng tới hiện nay trong giới tu hành vô số đại nhân vật, nói vậy cũng sẽ đụng phải rất nhiều cố nhân, quan trọng hơn chính là, sẽ gặp phải Lạc Phi Linh người nhà, thực sự không biết nhìn thấy bọn họ sau khi, sẽ có phản ứng gì, cái gì cố sự.

	Đoạn này thời gian bên trong cùng Lạc Phi Linh một chỗ, hai người không có gì giấu nhau, Phương Nguyên tự nhiên cũng hiểu rõ đến Lạc Phi Linh thân thế.

	Nàng chính là bảy đại thánh địa một trong Nam Hải đảo Vong Tình đệ tử, lại có phải là thánh nữ Lạc Phi Linh không có đề cập tới, Phương Nguyên cũng không có hỏi, chỉ biết là cái này Nam Hải đảo Vong Tình thực tại gốc gác chất phác, truyền thừa vô số năm, đảo tựa hồ nhiều là cô gái, lấy đảo Vong Tình làm trụ cột, chu vi mười hai tòa thật to hòn đảo, đều là đảo Vong Tình thế lực, phân biệt do mười hai vị đảo Vong Tình các trưởng lão phụ trách đóng giữ.

	Đối với đảo Vong Tình thế mạnh, gốc gác dầy, Phương Nguyên không phải cảm thấy rất hứng thú. . .

	Hắn chẳng qua là nhịn không được bắt đầu làm vì một vấn đề lo lắng: Lạc Phi Linh sư môn tại sao muốn tên gọi Vong Tình?

	Lại nghĩ đến năm đó mình đã từng thấy Cửu cô, chính là thân mặc đạo bào giống như ăn mặc đạo cô, trong lòng liền càng có chút không vững vàng.

	Lẽ nào cái này còn ám chỉ cái gì?

	. . .

	. . .

	Rất nhanh, Cự Côn đã phù đến Nam Hải đảo Vong Tình phạm vi thế lực bên trong, lúc này khắp cả mắt đi tới, liền có thể thấy xa gần trên biển, tùy ý có thể thấy được Tiên sơn mọc như rừng, trời lam núi biếc, Tiên sơn ẩn ở sương mù nhẹ phía sau, giữa không trung, tình cờ có thể thấy được Tiên cầm vãng lai bay lượn, người tu hành đạp kiếm ngự mây, thoạt nhìn tựa như tiên cảnh cũng tựa như, thanh du thanh nhã, chỉ là Phương Nguyên lại có thể cảm giác được cái này thanh u thanh nhã trong lúc đó, ẩn giấu đi một ít uy nghiêm đáng sợ khí cơ, trong lòng liền đoán được, vì cái này Hồng Thiên hội, sợ là cả tòa Nam Hải, đều dĩ nhiên phong cấm.

	Cự Côn phù đến một phương phạm vi mấy chục dặm phía trên hòn đảo nhỏ, liền chìm xuống dưới, Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh hai người đều lên bờ, đã thấy nơi này, làm như Hồng Thiên hội ngoại vi hòn đảo, đóng quân không ít thoạt nhìn tu vị rất cao con cháu thế gia, các đường cao thủ, lúc này đều y tự mà liệt, lẳng lặng chờ đợi, trong đó, liền có Phương Nguyên trước đây đã từng thấy Lục gia Đạo tử Lục Thiếu Bá, cưỡi hạc cô gái các loại mấy người, bọn họ liệt ở phía trước nhất, nhìn thấy Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh cầm tay mà đến, ánh mắt ngưng lại, lại là không có nói cái gì.

	Đúng là đang nhìn đến cái kia mi tâm mọc ra ba đạo đường dọc nam tử sau khi, ánh mắt liền tránh ra, không có cùng hắn nhìn thẳng.

	"Nhiều người như vậy đều lại đây, nhìn dáng dấp chúng ta vừa vặn đuổi tới!"

	Lạc Phi Linh nhìn lướt qua bốn phía, cười nói: "Phương Nguyên sư huynh, ngươi nghỉ một lúc liền cùng ta tốt!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, tất cả tùy ý Lạc Phi Linh làm chủ.

	Hắn bình thường làm việc, đều là muốn chuẩn bị thêm một chút, để tránh khỏi hoảng loạn, nhưng lần này đến Nam Hải, lại cái gì cũng chưa kịp làm, hơn nữa cũng cảm giác mình không cần thiết làm, ngược lại là đến Lạc Phi Linh địa bàn bên trên, tự nhiên nghe theo nha đầu này sắp xếp là tốt rồi.

	Chưa nói mấy câu, liền nghe đến hướng đông bắc hướng về, bỗng nhiên có một đạo linh quang bay vào trời cao, nhiễm tím giữa trời bầu trời.

	Có người hưng phấn nói: "Rốt cục muốn bắt đầu rồi sao?"

	Nói còn chưa rơi xuống, chu vi liền đã xuất hiện đạo đạo khí cơ biến hóa, bao phủ như thế một hòn đảo nhỏ trận thế bắt đầu biến hóa, dần dần mở ra một con đường, mà cùng lúc đó, phía trước có sóng biển cuồn cuộn, kim quang chói mắt, chỉ thấy được trong vùng biển, bên ngoài mấy chục dặm một toà Tiên đảo đỉnh núi, đột nhiên có bảy, tám đạo kim quang xuất hiện, phân biệt tán hướng về phía chu vi mấy hòn đảo, tựa như kim kiều.

	Mà theo cái kia kim kiều dựng lên, mỗi một toà kim kiều chu vi, lại có hai vị lớn vô cùng màu đen tượng đá từ trong biển đi tới.

	Chúng nó đứng ở kim kiều hai bên, tựa như phong đường cánh cửa thần!

	"Không thể náo động, y tự nhập điện xem lễ!"

	Có một cái nặng nề tiếng nói, vang lên từ cái kia vị trí trung tâm nhất trên đảo, thật là uy nghiêm.

	"Nhanh, nhanh, y tự nhập điện. . ."

	"Trời ạ, thật không nghĩ tới, sinh thời, lại có thể tham gia bực này việc trọng đại. . ."

	"Nhanh, thế gian đệ nhất đẳng Tiên hội, dù là chỉ là đi vào uống một chén trà, cũng coi như là không uổng công đời này. . ."

	". . ."

	". . ."

	Nhiều tiếng thấp nghị bên trong, chúng tu liền liệt lên Ngư long hàng dài, y tự hướng về cái kia hai đại tượng đá nâng lên kim kiều bên trên đi tới.

	Phương Nguyên ở bên cạnh quan sát, lại là phát hiện, ở đây nhập điện người, phần lớn là cảnh giới Nguyên Anh, tu vi cao nhất người, cũng bất quá là Lục gia Đạo tử các loại Chí Tôn Nguyên Anh, lại còn không nhìn thấy những thứ ở trong truyền thuyết đại nhân vật, nói vậy đều tại cái khác trên đảo nhập điện.

	Nghĩ đến năm đó Cửu cô nói, các đời Nam Hải Tiên hội, đều là thế gian các đại nhân vật tham dự, từ trước tới nay, tu vị thấp nhất một cái, cũng chỉ là Nguyên Anh, lại là do làm vì người kia có đệ nhất thiên hạ Đại trận sư xưng hào, so với mà nói, lần này Tiên hội, tựa hồ Nguyên Anh nhiều hơn không ít, cũng không biết là không phải là bởi vì bây giờ trong giới tu hành, cao cấp chiến lực quá mức khuyết thiếu duyên cớ.

	"Phương Nguyên sư huynh, chúng ta đi thôi!"

	Lạc Phi Linh tựa hồ cũng có chút hưng phấn, lôi kéo Phương Nguyên về phía trước chen, tựa hồ tại xem có hay không chen ngang cơ hội.

	"Phương Nguyên đạo hữu xin dừng bước!"

	Nhưng cũng đang lúc này, vẫn sau lưng bọn họ trăm trượng nơi theo Loạn Thiên Tiểu Thánh Tần Loạn Ngô chợt nhàn nhạt đã mở miệng, Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh quay đầu đi, liền thấy hắn chẳng biết lúc nào chạy tới bọn họ phụ cận, lạnh nhạt nói: "Phi Linh sư muội có tư cách nhập điện ngồi nghe, nhưng vị này Phương Nguyên đạo hữu lại không được cho phép, liền chỉ ở chỗ này chờ đợi được rồi, không thể thiện nhập Hồng Thiên hội tràng!"

	"Cái gì?"

	Lạc Phi Linh nghe xong, nhất thời bất mãn, nói: "Phương Nguyên sư huynh cũng là Chí Tôn Nguyên Anh, nơi nào so với những kia Côn Luân sơn truyền nhân chênh lệch?"

	Cái kia Tần Loạn Ngô nhíu nhíu mày, nói: "Này không phải là tu vị vấn đề, những kia đi tới nơi đây Côn Luân sơn truyền nhân, cũng là được đến Tiên minh ý chỉ, mới có tư cách giống như chúng ta nhập điện ngồi nghe, Phương Nguyên đạo hữu không được này lệnh, tự nhiên không thể đi vào!"

	Lạc Phi Linh nói: "Nơi này là Nam Hải, ta liền muốn mang Phương Nguyên sư huynh đi vào!"

	Tần Loạn Ngô lắc lắc đầu, nói: "Nơi này tuy là Nam Hải, nhưng này hội lại là Tiên minh bố trí, quy củ không thể loạn!"

	Lạc Phi Linh tức giận, còn muốn nói nữa, Phương Nguyên liền mở miệng nói: "Quy củ vẫn là muốn thủ, ngươi đi vào trước chính là!"

	Lạc Phi Linh thấy Phương Nguyên tựa hồ không có bị ảnh hưởng, mới thoáng yên tâm, nói: "Cái kia ngươi chờ ta, ta đi tìm Lão tổ tông nói một chút!"

	Vừa nói chuyện, đạp lên mây hồng, liền hướng trời xa lao đi, chạy nhanh chóng.

	Phương Nguyên đúng là bất đắc dĩ chỉ cươi cười, chỉ là đặt chéo hai tay, đứng ở cầu một bên chờ.

	Mà những kia Lục gia Đạo tử mấy người, thấy hắn dáng dấp kia, cũng không nói nhiều, chỉ làm không nhận ra, nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, phân biệt từ bên cạnh hắn cá liệt mà qua, đạp lên kim kiều, tay áo lớn phiêu phiêu, rất tiêu sái, tựa như Tiên nhân, nhắm đại điện phương hướng đi tới.

	Có người đi qua Phương Nguyên bên người, trên mặt lộ ra phức tạp nụ cười, quay đầu hướng về người bên cạnh thấp giọng nói gì đó.

	Phương Nguyên không chút biến sắc, chỉ là lẳng lặng chờ. 