 Toàn bộ Lang Gia các người, đều ở lo lắng nhìn Phương Nguyên, trong lòng đem Phương Nguyên tâm tình qua lại đoán vô số lần, nhưng Phương Nguyên bản thân lại không có gì phát hiện, chỉ là ung dung, thậm chí sung sướng đi xuyên ở Lang Gia các mênh mông điển tịch trong, tuyển mình thích sách.

	Có người cảm thấy hắn đã đứt đoạn mất con đường tu hành, ít nhất ngàn năm trước, không thể lại cầm đến Tiên Nguyên, vì lẽ đó bây giờ đại khái sẽ xem chút tu tâm dưỡng tính sách, nhưng không nghĩ tới, Phương Nguyên cuối cùng chọn tuyển, lại nhiều là một ít có quan hệ tu hành phương diện Tiên pháp thần thông.

	Cảnh này khiến rất nhiều người âm thầm than tiếc: "Hắn vẫn là không cam lòng a. . ."

	Chỉ là, sự tình đã tới mức độ này, chẳng phải là càng không cam lòng, liền để cho mình càng thống khổ?

	Phương Nguyên cũng không phải để ý tới những thứ này, chỉ là tìm kiếm một chỗ thanh tĩnh Thiên điện, đem mình lựa chọn đi ra điển tịch đều chuyển tiến vào, sau đó ở bên trong suốt ngày không ra, chỉ có hắn bây giờ trên danh nghĩa đại đệ tử Vân Chu mới sẽ đi vào phụng dưỡng, những người khác căn bản không biết hắn đang làm gì, thỉnh thoảng sẽ nghe được chính hắn ở nơi đó nỉ non chút gì "Đại đạo có ngân", "Nhật nguyệt tràn đầy" loại hình, cũng chỉ nghe đầu óc mơ hồ, nhìn hắn mỗi lần một mặt mê man, rồi lại mê muội trong đó dáng dấp, đều chỉ có một loại cảm giác. . .

	. . . Phương Nguyên tiên sinh sẽ không là điên rồi sao?

	Bạch Du Nhiên có lúc cảm giác mình quan tâm một thoáng chính mình vị này bây giờ đang đứng ở nhân sinh thung lũng trạng thái bên trong tiên sinh, thì sẽ để Lang Gia các đầu bếp nữ nấu chút lão canh sâm, hạc trắng chân thịt loại hình, bưng đến Thiên điện bên trong đi phụng dưỡng, tận một thoáng đệ tử lễ, kết quả lại mỗi lần đều bị Phương Nguyên thiếu kiên nhẫn oanh đi ra, có một lần đuổi tới hắn thực đang tức giận, còn bị hắn kéo đi qua đánh mấy khúc gỗ.

	Bạch Du Nhiên không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ đi ra, cảm khái: "Tiên sinh không riêng là điên rồi, còn là một người điên vì võ. . ."

	Không thể làm gì, Lang Gia các trên dưới, không người nghe hiểu được Phương Nguyên đang nói cái gì, cũng là không người nào có thể đến giúp hắn cái gì , liền ngay cả bây giờ Lang Gia các Bạch phu nhân cùng bảy đại viện chủ, đều chuyên môn sang đây xem qua, nhưng nghe đến Phương Nguyên trong miệng tình cờ đánh ra vài câu chỉ lời nói, thực sự lý giải không được hắn nói là đúng cái gì, chỉ có thể không rõ giác lệ vừa đồng tình nhìn hắn, hầu hạ hắn.

	Mặt khác mấy đại thánh địa, bao quát Nam Hải đảo Vong Tình, Cửu Trùng Thiên, Bát Hoang thành các loại, cũng đều có người đến xem qua hắn, chỉ là bọn hắn cũng không biết nên nói với Phương Nguyên chút gì, chỉ có thể đưa tới vô số kỳ đan dị bảo, để cho hắn có thể thật tốt điều dưỡng thân thể.

	Cái này mấy đại thánh địa, kỳ thực đã trong bóng tối mật mưu rất nhiều lần, đã từng nỗ lực dùng các loại phương pháp, xem có thể hay không lại tập hợp chút một ít Tiên Nguyên đến, dành cho Phương Nguyên, nhưng kết quả lại là khiến người thất vọng, Tiên Nguyên vốn là quý trọng đồ vật, lại nhiều năm liên tục tiêu hao, bây giờ bọn họ trên tay xác thực không có, hay là khả năng ai xác thực còn lưu lại một chút, chỉ là ẩn đi nói không có, vậy cũng không có cách nào.

	Duy nhất còn có thể lại được đến Tiên Nguyên phương pháp, chính là chờ.

	Tiên Nguyên chính là thiên địa ngưng tụ đồ vật, đợi đến ngàn năm hoặc là hai ngàn năm đi qua, thế gian còn có thể lại xuất hiện Tiên Nguyên.

	Nói không chắc, trải qua thời gian dài như vậy khô cạn, lần sau lại xuất hiện thì còn có thể càng nhiều.

	Nhưng là trước mắt tới nói, ai cũng không có cách nào.

	Quan trọng hơn chính là, rất nhiều người thái độ là, coi như Phương Nguyên có Tiên Nguyên, cũng không có gì dùng.

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân lúc trước nói rất có đạo lý!

	Thiên địa đại đạo đã biến, đã từng là thiên công, liền đều có sai lầm.

	Sai lầm thiên công, càng tham nghiên, càng dễ dàng để cho mình đi lên con đường sai trái, tiến thối khó thành.

	Tất cả chỉ có hoàn toàn chưa từng tìm hiểu tới thiên công người, mới có khả năng đi ra mới đại đạo.

	Mà Phương Nguyên, mặc dù là hiện nay thiên hạ công nhận kỳ tài, nhưng hắn cũng là tìm hiểu tới thiên công, coi như hắn bắt đến Tiên Nguyên, cũng chỉ là thành tựu Hóa Thần, tương lai lớn nhất thành tựu, cũng chỉ là cùng các đại Thánh địa chi chủ tương đương, dù như thế nào, đều không tranh nổi Đông Hoàng sơn cái kia một cái.

	Ôm này niệm, coi như là các đại thánh địa, bây giờ cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn.

	Đông Hoàng sơn đại thế đã lên, hùng phong vô lượng, hầu như các đại thế gia, đạo thống, đều đã nhét vào Đông Hoàng sơn đại kỳ phía dưới, dưới trướng thế lực, mỗi một ngày đều ở lật lên lật tăng lên, mà Tiên minh cùng sáu đại thánh địa, vào lúc này cũng chỉ có thể duy trì trầm mặc, bọn họ lạnh xem bàng quan, trong lòng cũng ở lo lắng, lẽ nào cái này Thiên Nguyên, thật muốn tiếp tục hình thành một cái vương triều Hắc Ám hay sao?

	Chỉ là, trong lịch sử vương triều Hắc Ám xuất hiện thì còn có Tam Thế Kiếm Ma buộc hắn độ kiếp.

	Bây giờ cái này một thế, vị kia Tam Thế Kiếm Ma, lại ở nơi nào?

	. . .

	. . .

	"Đại đạo khó, đại đạo khó, Đại đạo chí giản lại chí phồn. . ."

	Thiên điện bên trong, Phương Nguyên đã liền hình tượng đều không thế nào chiếu cố, áo bào xanh xuất hiện rất nhiều nếp nhăn, đủ loại điển tịch, liền như vậy ngang dọc tứ tung bãi ở xung quanh, bên người nhỏ mấy bên trên, đâu đâu cũng có hắn viết xuống chữ thảo.

	Phía trên có chút kỳ dị văn tự, cũng có một chút là phép tính, một xếp một xếp như là núi nhỏ giống như.

	Bây giờ hắn nơi này, liền mèo trắng cũng không tới, ghét bỏ quá loạn, Vân Chu cùng với Lang Gia các một ít thị nữ nghĩ muốn tiến vào tới thu thập, cũng bị Phương Nguyên đuổi đi ra ngoài, không nhượng bọn họ động bảo bối của chính mình.

	Phương Nguyên chính mình, cũng như là rất khổ não, nhưng lại là loại kia thích thú khổ não, Lang Gia các bên trong các đạo Tiên pháp, đã bị hắn lật toàn bộ, thậm chí Lang Gia các cất giấu Hạo Nhiên thiên công, cũng bị hắn lật đến mấy lần, sau đó trực tiếp ném đến trên đất không để ý tới, đem cái chư Viện chủ đau lòng không được, lén lút cho ôm đi ra ngoài, thật tốt cất giấu lên, không thể lại để cái người điên này nhìn thấy.

	Phương Nguyên ngược lại cũng không để ý tới, đường đường thiên công hắn không lọt mắt, cho là rác rưởi, chính mình viết những kia ai cũng xem không hiểu chữ thảo, cũng như là bảo bối giống như, từng tờ từng tờ, một đạo một đạo, đều thu thập cực kỳ chỉnh tề, chỉ là chữ viết không thế nào đẹp đẽ. . .

	Ngày hôm nay, hắn tựa hồ lại gặp phải nào đó một vấn đề khó khăn, liền hướng về trên đất ngồi xuống, dựa vào lang trụ, bất đắc dĩ ngâm nga lên.

	"Nhân tâm quái, nhân tâm quái, nhân tâm bạn tốt lại đến xấu. . ."

	Lời còn chưa dứt thì bỗng nhiên liền nghe được đại điện ở ngoài , tương tự cũng vang lên một cái âm thanh, đang cùng hắn đối đầu.

	Phương Nguyên hiếu kỳ nhìn lại, liền thấy đại điện ở ngoài, một người mặc nho bào người tuổi trẻ đi vào.

	Người này dung mạo trẻ tuổi, nhưng khóe mắt nhưng có chút nếp nhăn, tóc bên trong, cũng nhiều chút chỉ bạc, thoạt nhìn bình thường, chỉ là tự có một luồng ngạo nhân khí, không coi ai ra gì đi vào trong đại điện đến, khắp mọi nơi đánh giá một phen, ánh mắt rơi vào Phương Nguyên trên người, cười nói: "Vừa nãy ở bên ngoài, nghe ngươi nhắc tới đã lâu, ta như đoán không kém, ngươi có một nơi tính sai rồi!"

	Phương Nguyên hơi kinh ngạc: "Nơi nào?"

	Người tuổi trẻ kia nói: "Thiên thứ hai tốn chữ thiên đạo dẫn pháp nơi đó!"

	Phương Nguyên lập tức đem cái kia một phần lật đi ra, nói: "Chỗ đó có vấn đề?"

	Người tuổi trẻ kia cười nói: "Ngươi rốt cuộc là trẻ tuổi, quên một cái pháp tắc, để cho ta tới tính cho ngươi xem. . ."

	Nói tiếp nhận đi tới giấy bút, viết chữ như rồng bay phượng múa, viết lên, các loại diệu ngôn đến lời nói, liền bày ra ở Phương Nguyên trước mặt, Phương Nguyên ở bên cạnh xem đại diệu, vội vàng vỗ tay đến, người tuổi trẻ kia viết xong, lại nói: "Bất quá đáng tiếc chính là, ta theo ngươi dòng suy nghĩ về phía trước thôi diễn, liền đi chưa được mấy bước, liền lại phát hiện một cái khó có thể giải quyết vấn đề, nghĩ đến đường này cuối cùng không thông thôi!"

	Phương Nguyên nói: "Chết suy nghĩ, liền không thể biến một thoáng sao?"

	Nói chính mình cũng đoạt lấy giấy bút, ở chữ thảo trên nhanh chóng viết lên.

	Hai người cùng nhau thảo luận lên, lại sinh ra một loại ngầm hiểu ý, tính cách tương đồng bao bọc lẫn nhau tâm ý, Phương Nguyên rất nhanh liền phát hiện, người tuổi trẻ này quả thật học thức mênh mông, bình sinh ít thấy, mà người tuổi trẻ này, cũng phát hiện Phương Nguyên tuy rằng trẻ tuổi, nhưng trong xương cũng như là một cái sống không biết bao nhiêu vạn năm lão yêu quái, biết ngộ ra, không kém chính mình, càng là có khác một phen đại quyết đoán.

	Hai người tập hợp đến cùng một chỗ, cũng như là nhiều năm không thấy bạn tốt, vô số tư tưởng kỳ diệu va chạm lên.

	Rất nhanh cái này Thiên điện bên trong một toà chữ thảo núi nhỏ, liền biến thành hai toà, ba toà.

	Hai người bọn họ đều không ăn cơm, cũng không ngủ, chỉ là nhanh chóng thôi diễn, tranh luận.

	Một số thời khắc tranh mặt đỏ tới mang tai, người tuổi trẻ mắng Phương Nguyên là tên nhóc khốn nạn, Phương Nguyên hay dùng Vân Châu thổ ngữ mắng hắn là xẹp tôn tôn, có lúc rồi lại như là chí giao hảo hữu giống như ôm nhau cười to, mỗi lần thôi diễn ra một cái mới văn chương đi ra, còn có thể để Vân Chu lấy rượu đến, hưng cao màu liệt cụng ly ăn mừng.

	Bọn họ chỉ lo thôi diễn, nhưng không có ý thức được, một đám mây đen, đã bao phủ ở Lang Gia các bên trên.

	Xa ngoài vạn dặm, đang có đại quân hội tụ, do Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư bên người Thủ sơn nhân thay dẫn dắt, chen chúc bây giờ đỉnh đầu thần quang Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư, mênh mông cuồn cuộn, nhắm Lang Gia các đến mà đến, Thủ sơn nhân sắc mặt âm trầm, đằng đằng sát khí, ở trước mặt mọi người, trầm giọng hét lớn: "Lang Gia các nếu dám che chở hắn, chỉ sợ từ hôm nay trở đi, bảy đại thánh địa, muốn thiếu một cái!"

	Chúng tu có đi theo Đông Hoàng sơn, theo sát mà tới.

	Cũng có tâm thần người đánh khẩn: "Đông Hoàng sơn thu phục thiên hạ nhân tâm, rốt cục không kiềm chế nổi, muốn hướng về thánh địa động tay?"

	. . .

	. . .

	Lang Gia các bên trong, Bạch phu nhân chẳng biết lúc nào, đến thiên cửa điện, theo nàng cùng nhau đến, còn có Bạch Du Nhiên.

	Vào lúc này, Bạch phu nhân từ trước đến giờ ung dung cười yếu ớt, bình dị gần gũi trên mặt, lại lộ ra một tia tuyệt vọng ai sắc, Bạch Du Nhiên bình thường hi da khuôn mặt tươi cười dáng dấp, vào lúc này, cũng như là chấn kinh thú nhỏ, bọn họ lo lắng đứng ở thiên cửa điện, tựa hồ cực kỳ nghĩ muốn đẩy cửa đi vào, nhưng này một phiến mỏng manh cửa gỗ, dường như có vạn ngàn trọng lượng, mẹ con các nàng hai người, đều không dũng khí đẩy ra.

	Như vậy, các nàng ở ngoài điện, ròng rã đứng một đêm.

	Ánh nắng ban mai đến, ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ cách, chiếu âm lãnh kia Thiên điện trong.

	Phương Nguyên hoạt động một chút cổ tay, đem cái cuối cùng chữ viết ở chữ thảo trên, quăng mở ra bút, cười ha ha.

	"Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, lại thật sự xong rồi!"

	Người tuổi trẻ kia cũng khá là cảm khái, nhìn chu vi tràn đầy chữ thảo, tựa hồ có hơi khó có thể tin.

	Phương Nguyên cười nói: "Nếu không là đụng tới ngươi, ta không thể nhanh như vậy thành công!"

	Người tuổi trẻ kia cười nói: "Thấy hàng là sáng mắt, sinh không tiếc rồi!"

	Phương Nguyên ném đi bút, chậm rãi đứng lên đến, thu dọn một thoáng quần áo, cung cung kính kính, hướng về người tuổi trẻ kia chào.

	Người tuổi trẻ kia cũng đứng lên, hướng về Phương Nguyên đáp lễ, lễ số chu động, không có nửa điểm tỳ vết.

	Ở bọn họ hỗ lạy lúc, đều nhìn về ánh mắt của đối phương, hai người vẻ mặt, đều là lại cảm khái, vừa vui duyệt, có đối với lẫn nhau không hề che giấu chút nào vẻ tán thưởng, tâm ý kính phục, cùng với, một vệt lái đi không được tiếc hận cùng bi thương.

	Phương Nguyên trầm mặc một hồi, mới nói: "Chúng ta cuối cùng cũng coi như hợp lực diễn ra phương pháp này, chỉ là không biết. . . này pháp có thể tính được là thiên công sao?"

	"Đâu chỉ thiên công?"

	Người tuổi trẻ kia lắc lắc đầu, nói: "này pháp khi xưng đắc đạo sách hai chữ!"

	Phương Nguyên cười khổ một tiếng, nói: "Đây chỉ là quyển thứ hai, còn không đạt tới đạo thư độ cao như thế. . ."

	Người tuổi trẻ kia ngắt lời hắn, nói: "Cái này liền xem ngươi có thể không chính mình ngộ ra quyển thứ ba đến rồi!"

	Phương Nguyên nhìn hắn, nói: "Nếu là có ngươi có thể giúp ta là tốt rồi!"

	"Đại đạo độc hành, cần gì cho ta mượn lực lượng?"

	Người tuổi trẻ kia nở nụ cười, nói: "Hơn nữa ngươi có thể thấy, ta sắp chết rồi!"

	Vào lúc này, ngoài điện Bạch phu nhân bỗng nhiên che miệng lại, thanh lệ trên mặt, nước mắt cuồn cuộn mà rơi. 