 Thanh Dương đạo thống đến rồi, nhưng tổng cộng liền như thế mấy cái Nguyên Anh, cái khác có chút Kim Đan, Trúc Cơ nhân số nhiều nhất.

	Phương Nguyên thực tại không nghĩ tới bọn họ sẽ đến.

	Hơn nữa nhìn này nhân số, sợ là toàn bộ Vân Châu tiên môn đều đến rồi?

	Nhìn dáng dấp là có người đoán được chính mình sẽ ở Lang Gia các trong, cùng Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư đối đầu, bởi vậy cố ý sớm thông báo bọn họ cho mình trợ uy, chỉ là không nghĩ tới bọn họ thật sự dám đến, dù sao Thanh Dương tông bây giờ tuy rằng được đến rất tốt tu hành thế, chính là Vân Châu các đại Tiên môn đạo thống long đầu lão đại, nhưng thời gian còn thiếu, vẫn không có đem cái này gốc gác hoàn toàn phát huy được. . .

	Vì lẽ đó, cái này hơn mười năm thời gian trong, Thanh Dương tông chỉ xuất hiện ba vị Nguyên Anh, hai vị lão, chính là tông chủ Trần Huyền Ngang cùng Tần trưởng lão, trẻ tuổi một cái, nhưng là Thanh Dương tông Tiểu Trúc phong thiên kiêu Lục Thanh Quan, hơn nữa ba người bọn họ bên trong, anh phẩm tốt đẹp nhất một cái, cũng chỉ là Lục Thanh Quan Thần Anh, đương nhiên muốn từ Thanh Dương tông góc độ đến xem, Lục Thanh Quan đã là khó gặp kỳ tài.

	Cho tới Phương Nguyên. . .

	. . . Đó là một quái thai, không thể so sánh!

	Xa xa đám mây bên trên, Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang hướng về Phương Nguyên gật đầu ra hiệu, mặt lộ vẻ mỉm cười.

	Thật giống là đang nói, đừng sợ, ta đến rồi.

	Phương Nguyên không thể làm gì khác hơn là hướng về hắn gật gật đầu, nghĩ thầm ngươi đến rồi có ích lợi gì?

	Trần Huyền Ngang nhìn ra Phương Nguyên ý tứ, xem thường nở nụ cười, nghĩ thầm ta dẫn theo nhiều người như vậy, tốt xấu có thể sung cái nhân số!

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, vào lúc này cũng hừ lạnh một tiếng, vừa bắt đầu thực tại bị như thế một nhóm lớn người sợ hết hồn, đợi đến phát hiện nhóm người này bên trong, thật là không có cái gì cao thủ sau khi, liền cũng có chút xem thường, tiếng cười lạnh bên trong, liền chuẩn bị mở miệng.

	"Ha ha, Phương Nguyên sư đệ, bế quan nhiều năm như vậy, nghĩ tới ta vị này làm sư huynh không có? ?"

	Trên chín tầng trời, bỗng nhiên lại truyền xuống một tiếng đắc ý tiếng cười, cực kỳ vang dội.

	Đông Hoàng sơn chu vi tất cả mọi người, đều là trong lòng cả kinh, ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy trên chín tầng trời Ma vân tung hoành, một đám lớn Ma vân phân trào mà đến, ở cái kia Ma vân trong, chính là một cái lại một cái làm người ta kinh ngạc run sợ ma ảnh, mỗi một cái tựa hồ cũng ẩn chứa vô tận hung uy, khí tức trên người, trực tiếp dẫn động thiên tượng, làm cho cái này không trung mây khói, tựa hồ đã biến thành đỏ như màu máu.

	Mà ở cái kia Ma vân trong, theo tiếng cười, mây khói tản ra, lộ ra ba người bóng người đi ra.

	Bên trái một cái gầy gò cao cao, như sào tre, một thân cũng không mấy lạng thịt, nhưng phổ bãi phi thường đủ, liền ở trước đó không lâu, Liễu gia Đạo tử xưng Phương Nguyên là sư đệ, không qua mấy hơi thở, liền bị Phương Nguyên xem là hành tây trồng đến trên đất, nhưng hắn vừa lên tiếng, nhưng cũng là trực tiếp gọi là Phương Nguyên sư đệ, hơn nữa phi thường thuận miệng, nhượng người vừa nghe, liền cảm thấy hắn chuyện đương nhiên nên như vậy xưng hô Phương Nguyên.

	Ở bên cạnh hắn một cái, nhưng là một cái chiều cao mấy trượng hung thần, trong lồng ngực ôm một cái màu trắng lọ hoa, trong một cái tay khác, lại là nắm màu đen đại đao, trên người khoác Ma thần thiết giáp, hiện thân sau khi, lại cho người một loại đỉnh thiên lập địa cảm giác.

	Nhìn trên người hắn uy nghiêm đáng sợ sát khí, chính là lâu năm Hóa Thần, cũng tuyệt không dám trêu chọc.

	Hắn lúc này có vẻ trầm mặc ít lời, xuất hiện sau khi, chỉ nói với Phương Nguyên một câu: "Phương tiểu ca, ta đến giúp ngươi đánh nhau!"

	Bên cạnh thon gầy nam tử lập tức bưng cái miệng của hắn, đính chính nói: "Không phải đánh nhau, là tiếp hắn xuất quan. . . Nhiều nhất tính trợ uy!"

	Mà ở hai người bọn họ bên người, nhưng là cái cuối cùng vóc người thấp bé, vóc người hơi mập, cưỡi ở một con khoác mai rùa hung lợn trên lưng, con mắt xoay tròn chuyển cầu đen, hắn tu vị rất thấp, thật giống đã là cảnh giới Kim Đan, chỉ bất quá thuộc về dùng linh dược nặn ra đến tạp đan, đúng là hắn dưới thân vượt ngồi hung lợn, một thân hung khí, khuấy động bốn phương, thoạt nhìn thực tại nhượng người không dễ chọc.

	Không phải người khác, lại là Hậu Quỷ, không biết hắn bình thường có phải là ăn vụng chiến sủng đồ ăn, lại còn mập.

	Cũng là đang nhìn đến hắn thời điểm, Phương Nguyên mới mơ hồ phát hiện, thật giống cái kia một mảnh Ma vân bên trong, mỗi một cái Thần Ma tướng sĩ, dưới khố đều cưỡi một con cao to hung mãnh vật cưỡi, mà những kia vật cưỡi vóc người dũng mãnh tròn xoe, hai cái nanh như trường thương chọn ở mặt trước. . .

	. . . Cái kia đều là heo?

	. . .

	. . .

	"Vâng. . . Là Tiên minh cái kia một đám Thần Ma đại quân?"

	"cái kia truyền thuyết trong Thần Ma đại quân, lại thật sự?"

	Không biết bao nhiêu người trong lòng run lên, thấp tiếng bắt đầu bàn luận, khắp nơi đều là mặt hoảng sợ.

	Liên quan tới cái này một đám Thần Ma đại quân truyền thuyết rất nhiều, có người nói chính là Yêu vực một chuyện sau khi, Tiên minh tổ lập lên một đám tinh nhuệ tiên quân, bên trong nhiều là quái thai cùng ma đầu, lại thân mang theo Ma bảo, mỗi một cái đều là dị thường xảo quyệt tàn nhẫn người, xuất quỷ nhập thần, chỗ đi qua, không có một ngọn cỏ, nếu như thật muốn hình dung lên, chuyện này quả thật chính là một đám do Tiên minh tự tay chế tạo Cửu U cung thích khách.

	Cái này đám Thần Ma đại quân cho tới nay mới thôi, ra tay cũng không nhiều, nhưng mỗi một lần ra tay, đều sạch sẽ lưu loát, như bẻ cành khô.

	Cho tới hôm nay, cái này Thần Ma đại quân đều chỉ là ẩn núp trong bóng tối, không nghĩ tới sẽ bỗng nhiên xuất hiện ở đây.

	Càng không có nghĩ tới chính là, cái này một đám Thần Ma đại quân xuất hiện, lại như là vì Phương Nguyên mà đến.

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư không có nhìn về phía cái kia một đám đột ngột xuất hiện Thần Ma đại quân, nhưng ánh mắt lạnh lùng, biết bọn họ đến rồi.

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân nhưng là trên mặt tức giận một thịnh, lạnh lùng hừ một tiếng.

	Còn không chờ hắn nói ra nói cái gì đến, đột nhiên xa xa lại vang lên cười to một tiếng: "Lão Phương a lão Phương, ngươi lập tức bế quan nhiều năm như vậy, thật lo lắng ngươi lập tức liền bế quan bế thành đầu gỗ, không biết ngươi còn nhớ đến chúng ta cái này quần bạn cũ sao?"

	Theo cái này cười to một tiếng, phía đông trong hư không, có mấy người đạp lên hư không đi tới.

	Cầm đầu một cái, đầy mặt lạc quai hàm cái bụng, ngực áo bào cố ý gỡ bỏ nửa bên, làm lấy ra một bộ phóng khoáng dáng vẻ, long hành hổ bộ mà đến, bên người lúc nào cũng lay động ra long lân che kín hư không ảo giác, có người nhận ra người này, chính là lúc trước cái thứ nhất dựa vào chính mình luyện hóa long hồn xuất thế, cho nên thanh danh vô lượng Tống Long Chúc, cũng là năm đó sáu đạo đại khảo trong xuất hiện Trung Châu Tiểu Thất Quân một trong.

	Ở bên cạnh hắn, còn có mấy cái khác người, có người mặc quần đỏ cao quý cô gái, cũng có trong lồng ngực ôm kiếm hồ cừu nam tử, còn có có được tuấn mỹ, nam nữ khó nhận mỹ nhân, cùng với bên hông buộc giỏ cá, chân trần vãn chân người đánh cá, cầm trong tay song thương áo bào trắng tiểu tướng, những thứ này người, có đã sớm tại thiên hạ người trước lộ qua mặt, có còn danh tiếng không hiện ra, nhưng cũng đều có một cái thân phận.

	Năm đó Trung Châu Tiểu Thất Quân, lại tập hợp đến cùng một chỗ đi!

	Tuy rằng bọn họ số lượng không nhiều, nhưng cũng mỗi một cái đều có cảnh giới Hóa Thần khí cơ.

	Lại liên tưởng đến bọn họ thân phận, càng là khiến đến mấy người bọn họ xuất hiện, không người dám to gan khinh thường.

	Chỉ có Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng không hài lòng, liếc mắt nhìn xen lẫn trong đám người kia bên trong Lý Hồng Kiêu, có chút bất mãn nói: "Chuyện đứng đắn không làm, đi chợ đánh nhau đúng là tích cực, ta để ngươi chọn cái như ý lang quân, ngươi lại nhất định phải coi hắn là thành anh em kết nghĩa!"

	"Đây là thánh địa sai khiến sao?"

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân cũng từ bọn họ sáu người bên trong, nhận ra Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa cùng Tẩy Kiếm trì danh kiếm truyền nhân, Bát Hoang thành chủ dưới trướng thứ tư đồ mấy người thân phận, sắc mặt nhất thời hơi trầm xuống. Hắn không để ý cái gì Tiểu Thất Quân không tiểu Thất quân, cũng không để ý cái này chỉ là mấy cái Hóa Thần thực lực, hắn quan tâm chính là mấy người này sau lưng đại biểu thánh địa thái độ, quan tâm bọn họ xuất hiện thâm ý.

	Còn không đợi cái này một ý nghĩ lóe qua, đột nhiên phía tây cùng phương bắc, lại có nhóm lớn người chạy tới.

	"Trung Châu Tần gia, Vương gia, Mạnh gia suất mười bảy môn phiệt thế gia, cung nghênh Phương Nguyên tiên sinh xuất quan!"

	Theo cái kia quát to một tiếng, một đoàn đoàn tiên môn vọt tới, vọt tới Phương Nguyên trước người thu lại, rồi sau đó mây trên hiện ra mấy trăm vị tu sĩ, trong đó cầm đầu hai mươi, ba mươi cái, trên người lại đều có mãnh liệt long hồn khí cơ, như phong vân giống như hội tụ, mà bọn họ trang phục trang phục, thì lại không có chỗ nào mà không phải là khảo cứu tinh xảo, không phải người bên ngoài, chính là một đám Trung Châu thế gia Đạo tử cùng truyền nhân các loại.

	Cầm đầu người thứ nhất, chính là một cái áo bào trắng công tử, có được khuôn mặt tuấn lãng, đi thẳng tới Phương Nguyên trước người hành lễ, sau đó ngẩng đầu lên cười. Phương Nguyên nhìn mặt của hắn, cảm thấy hắn cùng Tần Loạn Ngô ngờ ngợ có chút giống, liền hướng về hắn nhìn sang.

	Cái kia áo bào trắng công tử hướng về Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Phương Nguyên tiên sinh, ta tên Tần Minh Ngô, Tần Loạn Ngô là ta đường huynh, lúc trước ta ở Nam Hải rất xa xem qua ngươi một chút, ngươi đã từng nói, có thời gian sau khi, sẽ thật tốt chỉ điểm ta tu hành!"

	Đón khuôn mặt tươi cười của hắn, Phương Nguyên gật gật đầu, sau đó nhìn về phía mặt khác một cái người mặc giáp bạc người tuổi trẻ, từ mặt mày của hắn trong, có thể nhìn thấy một ít quen sầu kiệt ngạo vẻ, nói: "Ta nhớ tới ngươi huynh trưởng Vương Trụ, hắn rất tốt!"

	Người tuổi trẻ kia ngạo nghễ nói: "Ta cũng rất tốt!"

	Lại vào lúc này, phía tây chiến ý ngập trời, rõ ràng là một nhánh đội ngũ nghiêm ngặt quân đội đằng vân mà đến, mây mơ hồ có thể thấy được một mảnh long ảnh tung hoành, đao mâu san sát, xa xa chạy tới Phương Nguyên trước người dừng lại, mây khói tản đi, đã thấy cái kia mây trên, rõ ràng đều là đầy người áo giáp, một thân đằng đằng sát khí tướng sĩ, phảng phất mới từ phía trên chiến trường đi xuống, cùng nhau khom người, trên người áo giáp ào ào ào vang vọng.

	Ở cái kia mây bên trong, có một cái trên người mặc giáp tím thần tướng lớn bước ra ngoài, hướng về Phương Nguyên hành lễ, xem hắn bây giờ rõ ràng đã là thủ quan thần tướng, nhưng cũng vẫn là chấp xuống đem bái kiến thượng tướng thi lễ, tự xưng là huyền giáp, nói: "Phương Nguyên tiên sinh, Ma Biên 108 vị huyền giáp tiểu tướng, cảm động tiên sinh vì thiên hạ công nghĩa, chuyên tới để Cửu Châu, chúc mừng Phương Nguyên tiên sinh công thành xuất quan!"

	"Trung Châu người đến. . ."

	"Ma Biên lại cũng tới người. . ."

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân sắc mặt đã là tái nhợt một mảnh, trên người hình như có âm phong tập cuốn.

	Hắn thực tại không có nghĩ tới những người này sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong.

	Bởi vì ở hắn tính toán trong, những thứ này người coi như có lòng dạ khác, cũng không dám ở nơi này lúc đứng ra.

	Chiều hướng phát triển, người người lạy phục, sao có như vậy không biết phân biệt?

	Trên danh nghĩa bọn họ đều là đến cung nghênh Phương Nguyên xuất quan, nhưng trên thực tế, ai không hiểu đạo lý trong đó, đây rõ ràng chính là đến cho Phương Nguyên trợ uy a, từ lúc tiểu Thánh sư xuất quan trước, chính mình liền làm ra rất nhiều bố trí, liền là bởi vì cảm giác Phương Nguyên khí hậu đã thành, không muốn để cho hắn trở thành tiểu Thánh sư trước mặt chướng ngại vật, cũng không nghĩ đến, khối này chướng ngại vật, chung quy vẫn là xuất hiện. . .

	Hắn không nhịn được có chút lo lắng hướng về tiểu Thánh sư nhìn sang, đã thấy tiểu Thánh sư trên mặt không có nửa điểm vẻ mặt.

	Mà Đông Hoàng sơn chu vi, cái kia vô số thế gia đạo thống cùng người theo đuổi, vào lúc này cũng đều trở nên sắc mặt tái xanh, bọn họ vốn là coi chính mình cần đối mặt với, cũng chỉ là Phương Nguyên một người, nhưng lại không nghĩ rằng, đột nhiên lại xuất hiện nhiều người như vậy.

	Sự tình lập tức trở nên vướng tay chân lên.

	Cũng là ở bọn họ buồn bực mất tập trung thì Phương Nguyên cũng chính ngẩng đầu hướng về Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư nhìn lại!

	Hắn vẫn là áo bào xanh tay áo lớn, thần sắc bình tĩnh, nhưng theo chu vi cái này rất nhiều người xuất hiện, lại hết lần này tới lần khác như là thay đổi, xem ở rất nhiều người trong mắt, trên người hắn đều tựa hồ xuất hiện một loại nào đó khí thế, như vầng sáng, tựa như Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư. . .

	Đó là loại nhân tâm sở hướng, đại thế khỏa thân khí thế.

	"Ta vốn tưởng rằng ngươi thật sự chiếm hết thiên hạ đại thế, nhất thống bốn phương, mang đại thế mà lấy thiên hạ!"

	Hắn nhìn Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư, chỉ cươi cười, nói: "Bây giờ nhìn lại, ngươi còn kém xa. . ." 