 không kế thừa Ma niệm, liền không cách nào kế thừa cái này một phương Thần Ma thế giới, cái này ở rất nhiều người xem ra đều là chuyện đương nhiên.

	Lại như là không có chìa khóa, không vào được cửa.

	Nhưng trên thực tế, mọi việc không có tuyệt đối, đại đạo còn bỏ chạy một trong số đó, huống chi cái khác?

	Không có chìa khóa, cũng có rất nhiều vào cửa phương pháp, tỷ như dùng chìa khóa bên ngoài phương pháp mở ra khóa, tỷ như hủy đi cửa, tỷ như hủy đi nhà, phương pháp nhiều chính là, bao quát lần này Phương Nguyên bọn họ tiến vào Thần Ma thế giới, cũng như thế không có mượn chìa khóa.

	Nếu như không vào được cửa, chỉ có thể nói rõ bản lãnh còn chưa đủ.

	Phương Nguyên hiện tại chính là hiểu như vậy, nếu như nhất định phải kế thừa Ma niệm, mới có thể nắm giữ cái này Thần Ma thế giới, đó chỉ có thể nói chính mình năng lực không đủ, nhưng một mực, chính mình năng lực hẳn là đủ!

	Ngẫm lại chính mình ở đảo Vong Tình thì Vong Tình Thiên Công đều có thể tìm hiểu chín thành, chẳng lẽ còn tìm hiểu không được cái này Táng Tiên Bi trên Thái Cổ Ma Chương?

	Dù sao hiện tại chính mình có thể là vượt xa quá khứ, lúc trước tìm hiểu Vong Tình Thiên Công, cũng đã biến thành chính mình năng lực lĩnh ngộ một phần, lại tìm hiểu cái khác, liền càng làm ít mà hiệu quả nhiều. . .

	Ôm ý nghĩ thế này, Phương Nguyên xếp bằng ở biển máu bên trên, dáng vẻ trang nghiêm, đỉnh đầu thần quang hiện lên, hóa ra một cái đầy mặt nho khí, trong tay nắm một cuốn sách nam tử dáng dấp, nam tử này tay trái, cao cao giơ lên, tựa hồ tại bấm tính cái gì, ở bên cạnh hắn, lại có 108 đạo trúc trù bay lượn, liền thiên địa xa xôi, ma âm cuồn cuộn bên trong, mơ hồ có một loại nào đó thần ý tồn tại.

	Phương Nguyên vẫn là lần thứ nhất thực sự tiếp xúc ma đạo học vấn, nhưng bây giờ, hắn vốn là đã có cực cao tu vị, tựa như đối với Tiên đạo thiên công lĩnh ngộ, Phương Nguyên thậm chí còn cao hơn Chung Lão Sinh, chỉ là bởi vì không có Tiên Nguyên, mới không cách nào ở đấu pháp bên trong thắng đến Chung Lão Sinh mà thôi, có này trụ cột, lại thêm vào Thiên Diễn thuật, cũng làm cho hắn đối với ma đạo lý niệm tìm hiểu, dị thường nhanh. . .

	"Vù. . ."

	Phương Nguyên ngưng thần hướng về Táng Tiên Bi trên nhìn lại, bản ý là đem cái này Thái Cổ Ma Chương đều ghi tạc trong lòng, sau đó tiến hành thôi diễn.

	Nhưng hắn không nghĩ tới, ngay khi chính mình tập trung tinh lực hướng về Táng Tiên Bi trên nhìn lại thì đột nhiên ở cái kia Táng Tiên Bi trên, vô tận Ma niệm, tất cả đều tràn vào hắn biển ý thức, như trăm chảy vào biển, ngăn trở đều không cản được, trong thức hải trong nháy mắt xuất hiện vô số nội dung.

	Những kia Ma niệm, mỗi một đạo đều là vô cùng hàm chứa đạo lý, nắm giữ lớn lao trí tuệ.

	Nhưng bọn họ liền như thế thuần túy xuất hiện ở Phương Nguyên trong thức hải, trong nháy mắt liền hiện lên vô số.

	Những thứ này trí tuệ cùng lĩnh ngộ, quả thực dị thường khủng bố, liền như là có vô số người đem bọn họ suốt đời đối với đại đạo lý giải, đối với Thái Cổ Ma Chương lý giải, mạnh mẽ rót vào Phương Nguyên biển ý thức, cũng liền khiến cho Phương Nguyên như là trong nháy mắt liền có vô số minh sư.

	Phương Nguyên ngạc nhiên, nhìn về phía Táng Tiên Bi.

	Qua hồi lâu, hắn mới rõ ràng chuyện gì thế này. . .

	. . .

	. . .

	Táng Tiên Bi vốn là ma đạo thánh địa, danh tiếng thậm chí còn ở Nam Hải đảo Vong Tình Thái Thượng huyền cung bên trên.

	Mà thế gian này thánh địa, hoặc là thánh vật, mỗi một cái, đều có thần kỳ tác dụng.

	Tựa như Thái Thượng huyền cung, có thể vô hạn kéo thời gian dài, nhượng người có thể trong khoảng thời gian ngắn, lĩnh ngộ huyền ảo phức tạp thiên công.

	Trước đây Phương Nguyên không biết Táng Tiên Bi có gì thần năng, chỉ biết là này bi có thể câu thông hai giới, xúc động đại kiếp nạn sớm hàng lâm, cái này cũng là Hắc Ám Ma Chủ không tiếc lấy thân là mồi, cũng phải đoạt đến này bi nguyên nhân, nhưng là trước đây ma đạo, nhưng không nghĩ qua muốn xúc động đại kiếp nạn a!

	Như vậy bọn họ tại sao cũng đem cái này Táng Tiên Bi coi như thánh vật?

	Bây giờ Phương Nguyên rõ ràng.

	Này bi cùng Thái Thượng huyền cung như thế, cũng là có đại ích tại tại tu hành!

	Thái Thượng huyền cung, là có thể vô hạn kéo thời gian dài, nhượng người lĩnh ngộ huyền ảo phức tạp thiên công, nhưng là cái này Táng Tiên Bi, rồi lại không giống, hắn lại là trực tiếp liền đem vô số đời ma đạo đại năng đối với Thái Cổ Ma Chương lĩnh ngộ, mạnh mẽ rót vào tại xem bi người biển ý thức!

	Loại này phương pháp, tựa như truyền thuyết trong quán đỉnh!

	Thái Cổ Ma Chương, liền là Ma đạo khởi nguyên, là bổn nguyên học thuyết.

	Các đời đã từng xem bi ma đạo đại năng, liền đều sẽ đem chính mình đối với Thái Cổ Ma Chương lý giải, rót vào trong bia, đời kế tiếp xem bi người, liền có thể trực tiếp kế thừa bọn họ đối với Thái Cổ Ma Chương lý giải, cái này liền khiến cho mới bắt đầu xem bi người ma đạo tu vị, hùng hồn tăng vọt, đối với cảnh giới tăng lên, căn bản liền không phải là một điểm hai điểm chuyện, quả thực chính là nghịch thiên tạo hóa, có thể có thể một bước lên trời!

	Bây giờ Phương Nguyên đối mặt với, chính là như vậy một phương đại tạo hóa!

	Nếu như hắn tu luyện qua công pháp ma đạo, như vậy vào lúc này, hắn thì sẽ thần thông tăng mạnh, một bước lên trời.

	Nhưng hắn chưa từng có tu luyện qua công pháp ma đạo, bởi vậy vào lúc này, chỉ là nhiều vô số đối với ma đạo thuần túy lĩnh ngộ.

	. . .

	. . .

	"Ma bên trong cầu thật, đạo bên trong cầu pháp!"

	Phương Nguyên trầm ngâm một lúc lâu, đợi đến cái kia vô tận Ma niệm, đều vào biển ý thức, sau đó liền bắt đầu rồi thôi diễn.

	Hắn muốn mượn tại Thiên Diễn thuật, đem những thứ này Ma niệm, toàn bộ chuyển hóa thành tự mình lĩnh ngộ cùng lý giải, đối với bình thường ma đạo Tu hành giả tới nói, cái này đương nhiên không phải một chuyện đơn giản, muốn xem chính mình tố chất cùng ngộ tính hạn mức tối đa ở nơi nào, mới có thể lĩnh ngộ tới chỗ đó, càng sẽ có một ít tố chất cùng ngộ tính không tốt, khả năng mới vừa được đến Táng Tiên Bi quán đỉnh, liền trực tiếp thần hồn bạo liệt.

	Dù sao cũng là ma đạo thánh bảo, cũng mang theo chút ma tính, truyền công đều là hung hãn thô bạo, cũng không cân nhắc bị truyền công người cảm thụ.

	Phương Nguyên hơi có mừng rỡ, vẫn là như thường bắt đầu thôi diễn.

	Cái này Táng Tiên Bi xem như là ban cho hắn một cái đại tạo hóa, cũng làm cho hắn thôi diễn thoải mái hơn chút.

	Ngược lại đối với hắn mà nói, người mang Thiên Diễn thuật, thì tương đương với hắn tố chất không có hạn mức tối đa, không sợ Ma niệm quán đỉnh!

	Đến bao nhiêu, lĩnh ngộ bao nhiêu. . .

	Không đủ còn muốn muốn. . .

	. . .

	. . .

	Một tia một tia Ma niệm, dần dần tan ra, lắng đọng ở Phương Nguyên biển ý thức.

	Vô cùng vô tận, không có phần cuối!

	Phương Nguyên ở trong quá trình này, liền đối với ma đạo có càng ngày càng sâu lý giải.

	Hắn rõ ràng công pháp ma đạo tu luyện bổn nguyên đạo lý, cũng rõ ràng vô số ma đạo pháp môn điều động năng lực, hắn rõ ràng cái này một phương Thần Ma thế giới vận chuyển pháp tắc, cũng biết Quan Ngạo cùng Quan Tiểu Muội hai người cùng nhau chuyển sinh căn cứ quỹ tích, thậm chí, hắn đều hiểu cái kia Cửu U cung Minh Vương mặt nạ chế tạo nguyên lý, cũng rõ ràng Tôn quản sự triển khai Đại Thần Ma âm tu luyện nguyên lý. . .

	Phương Nguyên ở Ma Biên thì mượn Cửu Long Ly Hỏa, tu luyện thành Lưu Ly Ngọc Thân, điều này cũng làm cho hắn đối với vận chuyển Thiên Diễn thuật mà nói, có một cái cực kỳ mạnh mẽ căn cơ, có thể thoả thích triển khai Thiên Diễn thuật, lĩnh ngộ cái này vô tận ma đạo tu hành lý niệm.

	Phương Nguyên có loại cảm giác, chính mình ở thời gian ngắn nhất bên trong, liền trở thành một đời ma đạo Đại tông sư.

	Hoặc là nói, còn có khả năng là bây giờ thế gian duy nhất mà lại mạnh nhất ma đạo Đại tông sư!

	Phương Nguyên âm thầm yên tâm, Thiên Diễn thuật thần kỳ, còn ở dự liệu của hắn bên trên, nếu nói là hắn vừa bắt đầu tiến vào cái này Thần Ma thế giới, còn có chút ý khiêu chiến, bây giờ liền liền khiêu chiến cũng không tính, trong lòng đã có một cái phương pháp giải quyết!

	"Ma đạo phóng túng, Tiên đạo khắc chế!"

	Hắn ngồi đàng hoàng ở trong hư không, đối với Vong Tình Thiên Công lĩnh ngộ, đối với Thái Cổ Ma Chương lĩnh ngộ, lẫn nhau xác minh, làm cho hắn trái tim bay lên vô tận ý nghĩ, đối với đại đạo lĩnh ngộ, càng sâu một tầng, tương ứng, cũng là có càng nhiều biện pháp để giải quyết trước mắt nan đề: "Cũng chính là bởi vì ma đạo phóng túng, phóng túng phần cuối là hủy diệt, vì lẽ đó các đời ma đạo đại tu, kỳ thực đều sẽ tại tu luyện ma công sau khi, lưu lại một tia tiên niệm, để tránh khỏi chính mình rơi vào hư vô, tẩu hỏa nhập ma, vì lẽ đó bọn họ tu vị sẽ càng ngày càng chậm. . ."

	"Mà ta, hôm nay liền nghịch thiên hành sự, lưu lại một đạo Ma niệm, ngăn được Tiên Ma thế giới!"

	Vừa nói chuyện, hắn phân ra một đạo pháp lực, tại không trung biến hóa, hóa thành một cái như hắn cũng tựa như thân hình.

	"Một tia Huyền Hoàng khí, vĩnh trấn Thần Ma Giới. . ."

	Cái này một đạo phân thân, bay đến giữa không trung, cầm trong tay Đại Ma bảo ấn, đem vô tận biển máu, tận ôm đồm tại thân, rồi sau đó, cái này một đạo phân thân, liền bắt đầu hướng về phía dưới chìm, một cái biển máu, thậm chí là vô tận ma ý, đều theo hắn thẳng hướng xuống nghiêng đi.

	"Ha ha ha ha, tiểu tử này còn tưởng rằng thật có thể từ chối chúng ta Ma niệm. . ."

	"Ma đạo có truyền thừa người, nhất định đông sơn tái khởi. . ."

	Vô tận Ma niệm giác tỉnh, đi theo cái kia một đạo phân thân mà đi, điên cười cười lớn, đắc ý phi thường.

	Mà Phương Nguyên bản thân, liền ngồi ngay ngắn ở Táng Tiên Bi trước, bọn họ trái lại không nhìn thấy.

	Thả chư tại thế giới bên ngoài, liền có thể nhìn thấy, Phương Nguyên đứng ở Táng Tiên Bi trước, Táng Tiên Bi dưới, nhưng là phía kia thăm thẳm đại kiếp nạn lối đi, bây giờ vô tận đại kiếp nạn ma tức, đều ở từ cái kia trong thông đạo tuôn ra, bừa bãi tàn phá nhân gian, có thể vào lúc này, cái này một mảnh Thần Ma thế giới, chợt bắt đầu co rút lại, bắt đầu áp chế, toàn bộ thế giới, đều muốn điền tiến vào cái kia đại kiếp nạn trong thông đạo. . .

	"Hả?"

	Hiển nhiên đại sự sắp thành, Phương Nguyên chợt nhớ tới một chuyện, trái tim khẽ run.

	"Cái này đại kiếp nạn lối đi, chỉ về chính là khác một thế giới, cũng chính là đại kiếp nạn đến thế giới, bây giờ Lạc sư muội, hẳn là ở cái này hai phe thế giới giới hạn, thảng như chúng ta đến đại kiếp nạn chân chính hàng lâm thì lại đi tìm nàng, e sợ còn không tốt như vậy tìm, mà bây giờ, đã có như thế một con đường, vậy ta sao không theo lối đi này đi qua, tốt xấu có thể liếc nhìn nàng một cái, nói một chút?"

	Cái này một niệm vừa lên, Phương Nguyên liền lại hóa ra một đạo hóa thân, trốn vào cái kia trong thông đạo.

	Hắn cũng không biết việc này có thể thành hay không, nhưng tổng nghĩ muốn thử một lần.

	"Xèo" cái kia một đạo phân thân tại trong bóng tối, phi hành một lúc lâu, rốt cục như là đến một cái vô biên thời khắc.

	"Lạc. . ."

	Phương Nguyên tâm thần vui sướng, vừa muốn rung động thần niệm tìm người, bỗng nhiên một cái khói tím hóa thành chân, từ đầu kia đạp tới.

	Một cái tên còn không niệm xong, Phương Nguyên liền lại hạ xuống trở về Thần Ma thế giới.

	Hắn cũng không khỏi có chút mộng: "Đã xảy ra chuyện gì?"

	Mà ở một đầu khác, cái kia sương tím trong một cái ý thức, cũng chính đang tại lòng tràn đầy căng thẳng: "Vừa nãy cái kia một cước có hay không dùng?"

	Khói tím hóa thành một cái bóng, lại là một cái xinh đẹp tiểu cô nương, lúc này chính nghi thần nghi quỷ: "Cũng không biết cái nào thằng khốn, lại mở ra như thế một con đường, còn muốn theo lối đi lại đây, lẽ nào là muốn đánh ra càng nhiều lối đi?"

	"Cũng còn tốt ta cái này một cước đạp nhanh, lại đem hắn đá trở lại. . ."

	"Bất quá thật giống hắn vừa nãy gọi ra cái gì, tiếng nói làm sao nghe có chút quen thuộc?"

	Bản thân nàng cũng không biết cái này một cước đạp đi qua, đối với đóng cái kia cái lối đi có hay không dùng, nhưng vừa lúc cũng vào lúc này, Thần Ma thế giới hoàn toàn hóa thành phong ấn, niêm phong lại cái kia cái lối đi, khói tím đình chỉ biến hóa, cái này trong hư không tất cả, trở nên khôi phục như thường.

	Tiểu cô nương thở một hơi, nghĩ thầm chính mình cái này một cước vẫn hữu dụng.

	Trong lòng không khỏi có chút đắc ý: "Càng ngày càng cảm giác chuyện của mình làm có ý nghĩa. . ." 