 Ầm ầm!

	Một đường truy sát mười vạn dặm, Phương Nguyên tự thân pháp lực cùng tu vị kỳ thực cũng sắp đến đèn cạn dầu cảnh giới.

	Chỉ bất quá hắn tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, lại là muốn xa mạnh hơn người ngoài, đương nhiên, bực này tiêu hao phía dưới, pháp lực tiếp tục không lên, nhưng cũng làm cho hắn trước sau không cách nào ngưng tụ ra đầy đủ lực lượng đến triển khai bây giờ chính mình mạnh nhất Huyền Hoàng một mũi tên, bắn giết Chu Linh Đồng.

	Mà cái này, không thừa nhận cũng không được Chu Linh Đồng bản lĩnh lớn lao.

	Trình độ nào đó trên nói, hắn thậm chí không thua tại Phương Nguyên, chỉ là hắn từ đầu đến cuối không có can đảm kia, cùng Phương Nguyên chính diện đối đầu mà thôi!

	Nhưng bây giờ, hai người đều đến thời điểm mấu chốt.

	Cái này một đường trốn một đường giết bên trong, Chu Linh Đồng kỳ thực cũng là dùng hết tâm tư, có lúc muốn chạy trốn hướng về Vân Châu hướng đông bắc hướng về, biết nơi đó có Tiên minh cao thủ tọa trấn, có lúc thì lại nghĩ muốn trốn hướng phía tây, nơi đó là Yêu vực nơi, thế nhưng Phương Nguyên am hiểu trận lý, tâm tư nhạy bén, lại là nhìn thấu ý đồ của hắn, một đường đâu chuyển, đều là làm cho hắn thay đổi phương hướng, trước sau không có thể toại nguyện. . .

	Đến bây giờ, Chu Linh Đồng tốc độ đã không nhấc lên được đến rồi, Phương Nguyên lại bắt đầu chậm rãi áp sát.

	Hiển nhiên, liền phải đuổi tới cái kia Âm Sơn tông thiếu chủ. . .

	Nhưng vào lúc này, cái kia Âm Sơn tông thiếu chủ Chu Linh Đồng, lại làm cho Phương Nguyên hơi có chút lo lắng.

	"Chính mình đuổi tướng đi ra, Quan Ngạo có phải là thật hay không sẽ gặp phải hung hiểm?"

	Tâm tư một loạn, tốc độ liền cũng hơi chậm, chuyện này nhất thời làm cho Chu Linh Đồng vui sướng, nhân cơ hội lại về phía trước bỏ chạy.

	"Phía trước nhưng là Âm Sơn thiếu chủ cùng Thanh Dương Phương Nguyên sao?"

	Cũng liền vào lúc này, phía trước trong hư không bỗng nhiên trước mặt vọt tới một mảnh mây vàng, cái kia mây trong bao bọc chính là một cái khí cơ chất phác dị thường tu sĩ Nguyên Anh, đến tốc độ cực kỳ nhanh chóng, tại bên ngoài trăm dặm, một niệm quét đến lúc này Phương Nguyên cùng Chu Linh Đồng, lập tức gia tốc chạy tới, cái này hơn trăm dặm khoảng cách, hắn hầu như là trong vài hơi thở liền miễn cưỡng chạy tới, đồng thời tiếng nói lay động lay động, cao tiếng hét lớn:

	"Lão phu chính là trấn thủ U Châu Tiên minh Tuần tra sứ, Tiên minh có lệnh, gọi hai người các ngươi mau chóng ngừng tay, chớ đừng sai lầm. . ."

	Chu Linh Đồng nghe được thanh âm này, cũng không biết từ khí lực từ nơi nào tới, liều mạng tiến lên nghênh tiếp, loạn gọi kêu loạn:

	"Là ta. . . Ta là Tiên minh ám tử đường Chu Linh Đồng. . . Nhanh tới cứu ta. . ."

	Hiển nhiên cái kia một đóa mây vàng đến cực nhanh, Phương Nguyên gấp đem trong lòng cái kia một tia ẩn chứa lo lắng xóa đi, mạnh mẽ chạy tới.

	"Quan Ngạo sư huynh không phải cái kẻ ngu si, hắn không dễ dàng như vậy có chuyện, mà ta. . ."

	". . . Vẫn là trước hết giết ngươi!"

	. . .

	. . .

	Âm Sơn tông núi trước, bầu không khí an hòa, người đến người đi sơn môn trước.

	Âm Sơn tông đã tiêu diệt, Âm Sơn tông cùng với mấy vị quyền cao chức trọng trưởng lão, đệ tử chân truyền mấy người, hoặc là đền tội, hoặc là bị Tiên minh chụp xuống, tinh tế tra hỏi tà thi việc, đúng là lại không có hung toàn, mọi người đều là trái tim đại định, ở một bên cười cười nói nói, thấp giọng đàm luận, lại là không có ai chú ý tới bên trong đám người Quan Ngạo, cùng với cái kia một cái chậm rãi hướng về hắn đưa tay ra nữ hài. . .

	Mà lực đại vô cùng, ở trong mắt mọi người còn như hung thần cũng tựa như Quan Ngạo, lại cũng hoàn toàn không có phản kháng.

	"Là ngươi nợ ta. . ."

	Đang chầm chậm đưa tay đến Quan Ngạo trước ngực thì cô bé gái kia ngẩng đầu nhìn Quan Ngạo một chút, đáy mắt cũng tựa hồ có hơi gợn sóng, nhưng rất nhanh cái này gợn sóng liền biến mất không còn tăm hơi, nỗi lòng của nàng lần thứ hai trở nên bình thản: "Là ngươi ở trong bụng mẹ, liền đoạt đi ta tất cả, làm hại ta thành loại này dáng vẻ, coi như ta còn sống, nhưng nhưng thủy chung thiếu mất rất nhiều, không đạt tới nên có viên mãn. . ."

	"Qua nhiều năm như vậy, ngươi có được trời sinh vũ dũng, lực đại vô cùng, bách bệnh không sinh, chư tà không dám gần, ta lại kinh mạch đều tuyệt, giòn như bùn sứ, không biết nhẫn bị bao nhiêu thống khổ mới sống đến nay, coi như là không dễ dàng bắt đến có thể để cho chính mình sống tiếp, bước lên con đường tu hành tu luyện pháp môn, đều là do thiếu hụt rất nhiều thứ, trước sau không cách nào đạt đến cái kia viên mãn trình độ. . ."

	"Lại nhìn ngươi. . ."

	"Lại có bực này tu vị, lại có bực này bản lãnh. . ."

	"Ngươi lại đem ta đều quên mất, chính mình không ràng buộc, theo người kia cất bước thiên hạ, qua tiêu dao tự tại, mà ta ở lạnh lẽo âm quật bên trong chịu đựng không ngày không đêm thống khổ, ngươi lại ngần ấy cũng không quan tâm, không hề để tâm ta. . ."

	"Cho nên?"

	"Ta cầm lại chính mình đồ vật có cái gì không đúng?"

	Nàng chậm rãi nói, tâm ý chung quy vẫn là định đi, trong bàn tay, hắc vụ nhiễu, thẳng tắp hướng về Quan Ngạo trong lòng theo rơi xuống, cái kia băng sương giống như trên mặt tái nhợt, cũng tựa hồ vào đúng lúc này, xuất hiện một chút vẻ kích động, nhưng nàng không nghĩ tới chính là, cũng là ở nàng bàn tay sắp ấn tới Quan Ngạo ngực một khắc, Quan Ngạo bỗng nhiên lùi về phía sau mấy bước, né tránh nàng.

	Trên mặt cô gái lộ ra mấy phần khó có thể lý giải được vẻ mặt: "Ngươi tại sao muốn né tránh ta?"

	"Cô nương, tuy rằng ta cảm giác ngươi rất quen thuộc, nhưng là. . ."

	Quan Ngạo một mặt khổ não cùng nghi hoặc, nói: ". . . Nam nữ thụ thụ bất thân a, ta từng đọc sách!"

	Trên mặt cô gái vẻ mặt nhất thời cứng một thoáng.

	. . .

	. . .

	"Âm Sơn tông người đều bắt xuống sao?"

	Cũng liền vào lúc này, chu vi vang lên một chút người hét lớn: "Cẩn thận có khác yêu nhân lẫn trong đám người đào tẩu!"

	"Nhanh tra một chút, mười đại trưởng lão, mười ba chân truyền, tựa hồ cũng đã bị Tiên minh bắt xuống!"

	"Đúng rồi, thật giống Âm Sơn tông còn có một cái chân truyền, là vị rất ít hiện thân cô gái, bức những trưởng lão kia nói nàng ở nơi nào!"

	". . ."

	". . ."

	Theo cái này mấy tiếng hét lớn, người chung quanh đúng là bắt đầu trở nên bận rộn.

	Cách đó không xa càng là có người hướng về Quan Ngạo kêu to: "Kiếm đạo đứng đầu Quan sư huynh, ngươi mau tới a, còn có người thoát lưới. . ."

	Quan Ngạo lúc này căn bản không lo nổi người khác, chỉ là lo lắng nhìn cô gái này.

	Mà cô gái này đúng là nhẹ nhàng hít một tiếng, bỗng nhiên sâu sắc nhìn Quan Ngạo một chút, chậm rãi quay người sang đi.

	"Này, ngươi đừng đi a. . ."

	Quan Ngạo sốt sắng, thậm chí nghĩ muốn tiến lên kéo nàng, nhưng lại biết như vậy quá vô lễ, không dám đưa tay, chỉ là ở phía sau gấp nói gấp: "Ta biết chúng ta nhất định từng gặp mặt có đúng hay không, ngươi nói cho ta a, ngươi nói cho ta chúng ta ở nơi nào gặp qua. . ."

	Nhưng là cô gái này cũng đã không quay đầu lại, bóng người nhàn nhạt, tựa như hoãn thực nhanh, biến mất ở trong đám người.

	Chỉ có một cái như có như không tiếng nói nhàn nhạt truyền trở về: "Không cần sốt ruột, sau đó đều là còn có thể gặp lại. . ."

	. . .

	. . .

	Chu Linh Đồng trước mặt, một đoàn mây vàng vội vã chạy tới, miễn cưỡng đến bên ngoài trăm dặm.

	Bây giờ theo Vân Châu Tiên minh bí pháp đưa thư, thỉnh cầu U Châu Tiên minh, lại rốt cục vẫn là có người bị kinh động, vội vàng điều người chung quanh tìm tra, rốt cục vẫn là phát hiện hai cái này một đường giết một đường trốn vào vào U Châu địa giới người, vội vàng chạy tới ngăn cản.

	Chu Linh Đồng vì mạng sống, tự nhiên cắn chặt hàm răng, vội vàng vọt tới.

	Nhưng Phương Nguyên vào đúng lúc này, cũng biết tình thế nguy cấp, lại là mạnh mẽ cắn răng một cái, bước nhanh chạy tới, làm vì không nhiều Huyền Hoàng một mạch, điên cuồng điều động, mà ở sau lưng của hắn, thậm chí xuất hiện Bất Tử Liễu bóng mờ, lúc này đang nhanh chóng ảm đạm, cái này lại là mượn do Bất Tử Liễu thần thông, đem sinh cơ điên cuồng rót vào trong cơ thể mình, sau đó không để ý thân thể đạt đến cực hạn, cường hành tăng lên tốc độ!

	"Xoẹt. . ."

	Này tiêu đối phương trướng phía dưới, hắn rốt cục vẫn là miễn cưỡng đến Chu Linh Đồng sau lưng, hăng hái rống to.

	Chu Linh Đồng mắt thấy cái kia một đóa mây vàng tựa hồ gần trong gang tấc, kích động sắp khóc lên, nhưng vừa quay đầu, lại chợt thấy Phương Nguyên lại đến phía sau mình, mới vừa bay lên lên hưng phấn vẻ kích động, liền như là bị nước lạnh đón đầu dội đi!

	"Oành!"

	Phương Nguyên trực tiếp một chân đạp lên ở phía sau lưng hắn trên, liền đem hắn từ giữa không trung đạp rơi đi xuống.

	Chu Linh Đồng thoạt nhìn đã suy yếu tới cực điểm thân thể, trực tiếp đụng vào phía dưới một chỗ trên vách núi, đập sập nửa bên hiểm sườn núi, cũng không biết bộ xương cùng tạng phủ vỡ tan bao nhiêu, máu tươi từ trong miệng dâng lên, thế nhưng xuống một tức, hắn liền lại bị Phương Nguyên trước mặt một chưởng, đánh hầu như ngất, sau đó tóm chặt cổ áo của hắn, mạnh mẽ kéo lên, tay phải giơ lên thật cao. . .

	Thanh khí hóa kiếm, lộ hết tài năng!

	Vô biên sát khí, ở cái này một chốc, xông thẳng vân tiêu. . .

	"Không tốt. . ."

	Giữa không trung, cái kia một đóa mây vàng nhanh chóng chạy tới, không nghĩ tới vẫn là nhìn thấy Phương Nguyên đuổi tới Chu Linh Đồng, đem hắn từ giữa không trung đánh rơi xuống đi một màn, nhất thời kinh hãi, vội vã kêu lớn lên: "Hắn là Tiên minh ám tử, không thể giết. . ."

	. . .

	. . .

	"Ta nhưng là Tiên minh người a, ngươi làm sao dám giết ta?"

	Chu Linh Đồng lúc này cũng đã đánh mất sức phản kháng, bị Phương Nguyên tóm chặt cổ áo, bên mép máu tươi cuồn cuộn mà chảy, nhưng coi như đến lúc này, hắn vẫn còn có chút không hiểu Phương Nguyên gây nên, trong miệng chỉ là mơ hồ không rõ la hét: "Ngươi giết ta cũng không có điểm nào hay a. . . Ngươi ta chỉ là lần thứ nhất thấy thôi. . . Ngươi vì sao muốn giết ta a, ngươi giết ta hậu quả. . ."

	"Ngươi không phải cảm giác mình rất thông minh sao?"

	Phương Nguyên mặt không hề cảm xúc nhìn con mắt của hắn, bình tĩnh nói: "Sẽ không có đoán được ta thật sự dám giết ngươi?"

	Chu Linh Đồng trên mặt lộ ra một vệt phát đắng vẻ mặt: "Ngươi. . . Ngươi là điên. . ."

	Phương Nguyên nhàn nhạt nói: "Đời sau, không muốn lại như thế đùa bỡn nhân tâm!"

	Vừa nói chuyện, một kiếm chém rơi đi xuống!

	"Xì!"

	Chu Linh Đồng thủ cấp theo tiếng rơi xuống, máu tươi dâng trào.

	Phương Nguyên lo lắng hắn thần hồn thoát xác, ngay sau đó lại là một kiếm, liền đem hắn thủ cấp thông suốt, xoắn nát thần hồn.

	Nhưng giương mắt quan sát qua, lại lo lắng hắn còn có thể có cái gì cái khác bí pháp, có thể lấy thoát thân, lại hít một hơi thật sâu, đem tất cả dư lực điều động, triển khai Lôi pháp, như một mảnh Lôi pháp cũng tựa như, trực tiếp đem Chu Linh Đồng thân thể tàn phế mang theo lên, ở cái này khủng bố sấm sét bao bọc phía dưới, Chu Linh Đồng máu thịt từng tấc từng tấc thành tro, ở ánh chớp chậm rãi rút đi lúc, trong sân dĩ nhiên chỉ còn nhàn nhạt khói đen.

	"Xin lỗi. . ."

	Đến lúc này, Phương Nguyên mới đúng cái gì đều không dư thừa trống không nói: "Ta đã quên ngươi không có đời sau!"

	Ầm ầm!

	Cũng ngay vào lúc này, cái kia U Châu Tiên minh Tuần tra sứ rốt cục miễn cưỡng chạy tới, hắn vừa nãy đã nhìn thấy cái này toàn bộ quá trình, chỉ là hết lần này tới lần khác khoảng cách chênh lệch như thế một tia, không cách nào ngăn cản, hiển nhiên chuyện đã thành chắc chắn, trong lòng hắn cũng cảm thấy đến vạn phần tắc.

	"Tiểu nhi. . ."

	Nhìn Phương Nguyên một chút, hắn tiếng nói có chút trầm trọng: "Ngươi biết mình làm cái gì không?"

	Phương Nguyên ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, vẻ mặt đúng là ung dung lên, nói: "Trảm yêu trừ ma mà thôi. . ." 