 Đi tới Đại Tự Tại Thần Ma cung trước, Bàn Sơn Hoang Viên một mặt nghiêm nghị, không chút do dự quỳ xuống, chính chính kinh kinh hướng về Đại Tự Tại Thần Ma cung cửa chính lạy chín lạy, những người còn lại yêu mạch thiếu chủ thấy thế, cũng đều là rất gấp gáp, vội vàng học hắn dáng vẻ, hướng về cửa chính lạy đi , bất quá cái khác yêu hầu cũng đều là không biết, lúc này đứng ở cửa, không khỏi có chút loạn nhịp tim.

	"Bàn Sơn nhất mạch Hoang Viên, phụng tổ mệnh tới lấy ma cung tạo hóa, nguyện phụng Ma Sư, làm ma đạo, nhập ma cung. . ."

	Bàn Sơn Hoang Viên lạy tất, liền lại lấy một đạo đen chiếu ở tay, hai tay nắm, chăm chú tụng ra một đoạn văn tế, bên trong chen lẫn rất nhiều quái lạ âm tiết, có vẻ ma ý um tùm. Một đoạn này nói, đầy đủ nói thời gian uống cạn chén trà, mới kết thúc, sau đó Bàn Sơn Hoang Viên liền lại đem màu đen chiếu thư thả ở trên mặt đất, vận chuyển pháp lực, bức ra trong cơ thể tinh huyết, nhỏ ở cái kia màu đen chiếu thư trên.

	Cái khác vài đạo yêu mạch thiếu chủ, cũng đều y theo cách đó mà làm , liền ngay cả cái kia bốn vị người áo đen, cũng làm như vậy.

	Cho đến lúc này, Bàn Sơn Hoang Viên mới tay nâng màu đen chiếu thư, hướng lên trên đưa tới, chiếu thư bay đến cao mấy trượng nơi, đột nhiên bị một bồng ngọn lửa màu đen quấn lấy, chậm rãi bắt đầu cháy rừng rực, cũng không lâu lắm, màu đen chiếu thư liền đã hoàn toàn đốt sạch, có thể vào lúc này, cái kia Đại Tự Tại Thiên Ma cung cửa lớn màu đen, chợt vang lên một trận nặng nề "Chi đi" tiếng, sau đó từ từ mở ra.

	Bàn Sơn Hoang Viên mãnh đến đứng lên đến, kích động quát lên: "Xong rồi!"

	Lũ yêu mạch thiếu chủ, cùng với phía sau bọn họ Yêu hầu, cũng đều kích động không thôi , bất quá có mới vừa tiến vào cái này một mảnh Thần Ma thiên địa lúc kinh nghiệm, lúc này cũng không dám lại mạo muội xông vào, nhưng không nghĩ tới, đợi đến cái kia một cái cửa lớn mở ra không tới một nửa, Bàn Sơn Hoang Viên chợt vừa bước một bước vào, thân hình nhanh chóng, mang theo sợi không nói ra được bức thiết, trực tiếp hướng về đại điện nơi sâu xa chạy.

	"Mau chóng đi vào!"

	Lũ yêu mạch thiếu chủ kinh hãi, tranh nhau chen lấn, cũng gấp cấp tiến nhập.

	Phương Nguyên nhìn bọn họ nối đuôi nhau vọt vào đại điện, trong tay liền nắm chặt rồi một thanh kiếm, thật lòng nghĩ: "Nên từ đâu giết lên?"

	Ý nghĩ chưa rơi xuống, hắn liền chợt nghe một đạo thần niệm truyền âm: "Truy Phong yêu hầu, ta Bạch Phong tộc đã sớm biết được, cái này Đại Tự Tại Thần Ma cung trước sau mấy điện, đều là Ma bảo, Bổn thiếu chủ muốn đi trước một bước, đi vào đoạt cái kia cao giai Ma bảo, bên ngoài chuyện liền giao cho ngươi, ghi nhớ kỹ ghi nhớ kỹ, bất luận loại nào thủ đoạn, nhất định phải đem càng nhiều Ma bảo đoạt ở trong tay, trở lại nhớ ngươi đại công. . ."

	Phương Nguyên ngẩn người, cái này Bạch Phong thiếu chủ đến lúc này còn không quên cho mình ra lệnh?

	Một bước đạp nhập ma cung, khắp cả mắt quét tới, đúng là trái tim khẽ nhúc nhích, lại chỉ thấy cái này Đại Tự Tại Thần Ma cung phía ngoài cùng một điện, cực kỳ quảng đại, khắp cả mắt quét tới, khắp nơi đều trưng bày đủ loại thần binh lợi khí, lập loè thăm thẳm hàn quang, có Luyện Hồn phiên, Ma Thần thuẫn, Khu Thú tiên vân vân, trong lúc nhất thời trong lúc đó căn bản xem không tới, chỉ có thể cảm giác được trong đó huyền diệu, ma ý um tùm.

	Lũ yêu mạch thiếu chủ đều là không ngốc, lúc này đều cũng không thèm nhìn tới cái này bên ngoài một điện Ma bảo, mà là thẳng tắp hướng về đại điện nơi sâu xa phóng đi, rất rõ ràng, bọn họ đều biết rằng tốt đẹp nhất Ma bảo đều ở bên trong , liền ngay cả cái kia bốn vị người áo đen cũng là như thế.

	"Truy Phong đạo huynh, thiếu chủ ra lệnh cho chúng ta đều thu đến, ngươi nói làm sao bây giờ?"

	Phương Nguyên trước người, xuất hiện bốn vị yêu hầu, đều hướng về Phương Nguyên quăng tới hỏi dò ánh mắt, lại là phụng Phương Nguyên dẫn đầu.

	Cũng là vào lúc này, chu vi mấy đường yêu hầu, không có không như vậy, đều ở vội vã thương nghị.

	Càng có chút người nhìn những kia Ma bảo, rục rà rục rịch, nhưng có một người đi đầu, liền muốn hướng về những kia Ma bảo phóng đi.

	"Chư vị mà lại nghe ta một lời!"

	Cũng ở cái này lúc mấu chốt, đột nhiên vang lên quát khẽ một tiếng.

	Chúng tu nhìn lại, đã thấy nói chuyện chính là cái kia Bàn Sơn nhất mạch Nhân tộc yêu hầu Thôi Xương.

	Hắn một thân áo lam, chắp tay tại sau, trầm giọng hét một tiếng, tay áo lớn phiêu phiêu, khí cơ nghiêm ngặt, lại rất có một bộ tông sư dáng dấp, ánh mắt chậm rãi quét về phía lũ yêu hầu cùng bốn vị người áo đen thủ hạ, gầm thét nói: "Thôi mỗ người cũng biết chư vị đều rất nóng ruột, nhưng còn xin nhớ, đi vào trước, chư vị tôn thượng, đều sớm có qua thỏa thuận, bây giờ lấy bảo, vẫn là muốn đúng hẹn mà đi!"

	Hắn tu vị không yếu, cái này quát to một tiếng, chu vi lũ yêu, cũng đều là hơi ngưng lại.

	Nhưng rất nhanh liền có người lạnh giọng cười nhạo nói: "Cái gì ước hẹn không ước hẹn, chúng ta cũng không biết hiểu. . ."

	"Đúng vậy, nhiều như vậy Ma bảo ở trước mặt, ngươi ngược lại không để chúng ta đi cướp?"

	"Chính là Tôn chủ có mệnh, vậy cũng không tại nơi đây a. . ."

	". . ."

	". . ."

	Một đám yêu hầu, hoặc là bảy đại yêu mạch từ thảo đầu Yêu vương bên trong chọn lựa ra, hoặc là yêu mạch trong bóng tối bồi dưỡng, còn chưa từng thấy quang, dù sao, Tiên minh thế lớn, tai mắt đông đảo, cũng chỉ có dùng những thứ này người, mới có khả năng né qua Tiên minh cái kia hầu như không chỗ nào không vào tai mắt, không đến nỗi bị bọn họ phát hiện có người trong bóng tối điều động, lát sau phát hiện cái này Đại Tự Tại Thần Ma cung tồn tại.

	Cái này tuy rằng có lý , bất quá nhưng cũng dẫn đến, những thứ này hoang dã con đường xuất thân yêu hầu, thường thường đều không thế nào thủ quy củ, trong ngày thường bảy đại yêu mạch thiếu chủ ở trước mặt, bọn họ còn có thể có chút thu lại, nhưng bây giờ các Thiếu chủ đều chạy, ai còn để ý đến hắn?

	Bởi vậy nhất thời ồn ào, mơ hồ lại có loạn tượng.

	"Ào ào!"

	Nhưng cũng liền vào lúc này, bỗng nhiên trước người bọn họ đao khí tăng vọt, một đạo vết đao sâu hoắm từ trước người bọn họ xẹt qua.

	Xuất đao chính là một cái sắc mặt tái nhợt, biểu hiện lãnh ngạo người tuổi trẻ, hắn bây giờ hai tay các rút ra một thanh loan đao, khí cơ nghiêm ngặt khủng bố, canh giữ ở Thôi Xương trước người.

	Chính là một vị khác Nhân tộc yêu hầu Xung Bảo, cái này một đường lại đây, nghe được lũ yêu hầu thảo luận, Phương Nguyên cũng đã biết nói bọn họ thân phận, chính là một cái Nhân tộc thiên kiêu, bây giờ bị Bàn Sơn Hoang Viên thu làm nghĩa tử.

	Hắn như vậy xuất đao, uyên đình núi cao sừng sững, khí tức ngưng luyện, vô cùng khủng bố, Bàn Sơn nhất mạch tám vị yêu hầu, cũng xếp thành một loạt, đứng ở phía sau hắn, cũng là các lấy binh khí, trận địa sẵn sàng đón quân địch, bực này hung phong uy thế, cũng nhất thời làm kinh sợ lũ yêu hầu.

	"Đại lão gia định ra rồi quy củ, liền muốn thủ quy củ này!"

	Thôi Xương thấy cảnh ấy, lạnh giọng nở nụ cười, nói: "Chư vị đạo huynh, nếu là không muốn, vậy chúng ta liền không thể không thay thế đại lão gia hành sử một thoáng quy củ, tuy rằng các ngươi tất là xuất thân dân gian, nhưng nói vậy cũng đã từng nghe nói Yêu Đao Xung Bảo danh hào!"

	Lời nói này mở miệng, lũ yêu hầu vẫn đúng là cái trái tim rùng mình.

	Nam Hoang thành chủ Bàn Sơn lão gia dưới trướng nghĩa tử, Kim Đan vô địch Yêu Đao Xung Bảo, cái kia xác thực danh tiếng vô cùng vang lên.

	Người này một đôi Yêu Đao, tung hoành vô địch, không biết thế Nam Hoang thành chủ chém giết bao nhiêu phản nghịch, chính là đầu số một sát thủ.

	Yêu tộc tuy rằng mãng, nhưng đón cái kia một đôi song đao sát khí, cũng thật không dám vọng động.

	"Cái này là được rồi!"

	Thôi Xương thấy Yêu Đao Xung Bảo làm kinh sợ một đám yêu hầu, trên mặt liền lộ ra chút nụ cười.

	Đang muốn đem Bàn Sơn đại lão gia định ra đến quy củ một lần nữa giảng giải một phen, lại nghe trong đám người truyền ra một tiếng cười gằn.

	Hắn cau mày nhìn sang, liền phát hiện cười gằn chính là bộ tộc Bạch Phong thiếu chủ mang tới một cái yêu hầu, người này thân mặc áo bào xanh, diện mạo tuấn tú, thoạt nhìn hoàn toàn không có nửa phần yêu tướng, nhưng vừa nãy ở vừa mới đến gần Đại Tự Tại Thần Ma cung thì nhất thời kích động, lại là lộ ra chính mình bổn tướng, lũ yêu đều nhìn thấy, chính là một con cóc, Yêu vực trong, có thể nói là thấp kém nhất huyết mạch.

	Thôi Xương thấy hắn, liền mơ hồ có chút xem thường, nhàn nhạt nói: "Vị đạo hữu này, có gì chỉ giáo sao?"

	Phát ra tiếng cười, tự nhiên chính là Phương Nguyên.

	Ánh mắt của hắn nhàn nhạt nhìn cái kia Thôi Xương cùng Xung Bảo, nói thẳng: "Hai Nhân tộc, lại muốn làm yêu quái trung thành nhất chó săn?"

	Chu vi lũ yêu hầu còn tưởng rằng Phương Nguyên là ở châm chọc này hai Nhân tộc yêu hầu quá mức trung thành, lập tức phát ra một mảnh cười vang.

	Thôi Xương cùng Xung Bảo nghe xong lời này, cũng đều là thay đổi sắc mặt.

	Bọn họ hận nhất người khác cố ý nhấc lên xuất thân của bọn họ, càng không muốn bị một con cóc yêu quái trước mặt mọi người trào phúng.

	"Vị đạo hữu này là ý gì?"

	Thôi Xương lấy đại cục làm trọng, mạnh mẽ đè xuống lửa giận, nghiêm mặt nói: "Ta cùng Xung Bảo huynh đệ, tuy là Nhân tộc, nhưng đối với Bàn Sơn nhất mạch trung thành tuyệt đối, đời đời hiệu lực, toàn tâm toàn ý chỉ nghĩ, sẽ có một ngày có thể lớn mạnh ta Yêu tộc, ngựa đạp Cửu Châu, mục thủ đám kia tiện dân, coi như bây giờ, chúng ta cũng chỉ là nghĩ xin mời chư vị thủ chút quy củ, không nên bởi vì nhỏ mất lớn, làm vì chút Ma bảo tổn thương người mình!"

	Vừa nói chuyện, hắn đại nghĩa lẫm liệt, ngược lại có chút không thể coi thường ý.

	Phương Nguyên nghe xong, lại trái tim càng ác, lạnh lùng nói: "Ngươi coi Yêu vực là người mình, Yêu vực coi các ngươi là người mình sao?"

	Bực này nói nghe vào Thôi Xương cùng Xung Bảo trong tai, càng có chút ý tru tâm.

	Xung Bảo giận dữ, không nhịn được quát to một tiếng: "Khi nào đến phiên ngươi con này cóc yêu tới nói ta?"

	Hắn bình thường trầm mặc ít lời, lúc này mở miệng hét lớn, cũng có thể thấy tức đến lợi hại.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, lũ yêu hầu đã sớm rục rà rục rịch, vừa nãy suýt chút nữa bị hai người bọn họ làm cho khiếp sợ, đang có chút trong lòng không cam lòng, Phương Nguyên hai câu này hỏi qua, yêu hầu đám người tâm liền lại bắt đầu hoang dã, nghĩ đến trong ngày thường đối với Nhân tộc xem thường, đối với Xung Bảo ý kiêng kỵ liền cũng diệt hết, vừa nghe lời này, liền theo gọi lên: "Cóc làm sao, cóc yêu cũng mạnh hơn các ngươi chút!"

	"Đúng vậy, đê tiện Nhân tộc, cũng xem thường Yêu tộc huyết mạch. . ."

	"Chúng ta kính trọng Bàn Sơn nhất mạch, cũng sẽ không kính trọng các ngươi hai cái này nô tài. . ."

	". . ."

	". . ."

	Cóc yêu không phải thủy không phải lục, không có lông không có vũ, hai cái không dính, sinh lại xấu, từ trước đến giờ đều là Yêu vực bên trong nhất được khinh bỉ huyết mạch, nhưng theo vừa nãy vậy không biết là ai hét ra đến một câu nói, lũ yêu hầu lại đều cảm giác sâu sắc đồng ý, đều theo ầm ầm cười to.

	Thật muốn bàn về, Nhân tộc huyết mạch quả nhiên so với cóc huyết mạch còn kém chút. . .

	"Ta chờ. . . Chúng ta làm vì Yêu vực tận tâm tận lực, một mảnh cống hiến cho, các ngươi. . . Các ngươi. . ."

	Thôi Xương tiếng nói đều tức đến bắt đầu run rẩy, biểu hiện có chút vặn vẹo: "Lại còn nói chúng ta không bằng con này cóc yêu?"

	Thấy bọn họ kinh nộ, chu vi lũ yêu hầu, lập tức cười đến càng vui vẻ hơn chút.

	"Các ngươi xác thực liền cóc yêu cũng không bằng!"

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, Phương Nguyên bỗng nhiên nhàn nhạt nói một câu.

	Hắn thầm vận pháp lực, tiếng nói cùng nhau, liền vượt qua tất cả mọi người tiếng cười, đều quay đầu hướng về hắn nhìn tới.

	Phương Nguyên cũng chính nhìn Thôi Xương cùng Xung Bảo sắc mặt, biểu hiện liền có vẻ hơi căm ghét.

	"Người không bằng yêu, tự cam thấp hèn!"

	Hắn rút kiếm ở tay, chậm rãi đi về phía trước, tiếng nói điềm nhiên nói: "Vì lẽ đó muốn giết, liền từ các ngươi bắt đầu giết lên!" 