 Một câu phi thường bình thường, nhưng nghe ở chúng tu trong tai, lại mơ hồ có chút lòng chua xót.

	Nhưng ai cũng không có vào lúc này làm nhi nữ thái độ, chỉ là thoáng thay đổi sắc mặt, lại vẫn là duy trì trên mặt nghiêm nghị.

	Cái này người trên núi, hiển nhiên đã sớm làm đủ chuẩn bị.

	Cái này một tràng lan đến to lớn Thiên Nguyên đại chiến, là một tràng loạn tới cực điểm loạn tượng, ai cũng chạy trốn không xong, không thoát thân được.

	Mà bọn họ, vốn là phải đem cái này một trận đại chiến gánh ở trên vai người.

	"Ma Biên đại quân, đem sẽ do chúng ta thống lĩnh, sẽ không yếu người nửa bước!"

	Ma Biên bốn đồ bình tĩnh mở miệng, đem Bát Hoang thành nên làm gánh ở trên vai, rồi sau đó bọn họ khom người thi lễ, bốn người lần thứ hai hóa thành lưu quang, liền hướng phía tây lao đi, bây giờ bọn họ đã giao cho rõ ràng chính mình chuyện cần làm, liền không còn nhiều trì hoãn công phu.

	"Tẩy Kiếm trì đệ tử, đều sẽ dốc toàn bộ lực lượng, lấy chuyển sinh Ma ngẫu, rửa ta trừ ma chi kiếm!"

	Tẩy Kiếm trì đệ tử tiếng nói cũng có vẻ vô cùng bình tĩnh.

	Dứt lời sau khi, bọn họ bảy người cũng đều thả người mà đi, rất xa phương bắc, có thể nhìn thấy một mảnh mây khói phía dưới, chính có vô số buộc kiếm mà đợi Tẩy Kiếm trì đệ tử, ở đón nhận bọn họ bảy người sau khi, lập tức hóa thành một mảnh mưa kiếm, trực tiếp hướng về phía tây mà đi, từ phương hướng của bọn họ xem ra, có thể nhìn thấy bọn họ nghênh đi địa phương, chính là cái kia Hắc ám ma tức nồng nặc nhất khủng bố chỗ.

	Trung Châu thế gia thiên kiêu cũng nói: "Trung Châu không loạn, thiên hạ không loạn!"

	Dứt lời, bọn họ cũng đều thả người mà đi, một mảnh tiên ảnh, biến mất ở mây.

	"Ta thì sẽ đi trục bên trong đất trời cường đại nhất Ma ngẫu nơi, chỉ mong sẽ không chết nhanh như vậy. . ."

	Cửu Trùng Thiên trước Thái tử điện hạ Lý Thái Nhất mỉm cười mở miệng, một bước đạp xuống, rời đi đỉnh núi.

	"Ta từ đi đi bộ đội. . ."

	"Ta phải đi Ma Biên, bảo đảm Cửu Thiên Thập Địa Tiên Ma đại trận thuận lợi bày xuống!"

	"Ta đi du thuyết khắp nơi đạo thống, chung quy phải bảo đảm nỗi lo về sau. . ."

	"Các vị đạo hữu, phía trên chiến trường gặp lại!"

	". . ."

	". . ."

	Đến nhanh, đi cũng nhanh, khắp nơi thiên kiêu nhân vật, đều gánh rơi xuống chính mình nên gánh một phần, xoay người độn đi.

	Trong lúc nhất thời, cái này phía trên đỉnh núi, như sao băng độn hướng bốn phương, biến mất ở trời xa các nơi.

	Vào lúc này, mỗi người nói đều rất đơn giản, không có nửa câu phế lời, cái này tự nhiên cũng là bởi vì bọn họ cũng đều biết chính mình cái này vừa đi, gánh vác bao nhiêu tầng lượng, lại càng không biết kết quả đến tột cùng làm sao, nhưng không có biện pháp không đề cập tới đi xuống , bởi vì người đời trước đã không có, bất luận bọn họ tu vị bao nhiêu, chuẩn bị làm có đủ hay không, lúc này đều chỉ có thể nhắm mắt đẩy lên!

	Mãi đến tận cuối cùng thì chu vi người cũng đã đi gần đủ rồi, chỉ còn Phương Nguyên cùng Đông Hoàng sơn Đạo tử.

	"Chuyện quan trọng nhất có hai cái, một là nên đi ra một cái mới Đại Thừa con đường, bằng không chung quy vẫn là làm không công một tràng, hai là phải có một cái Thánh nhân xuất hiện trên thế gian, bảo đảm Thiên Nguyên chư tu chi tâm sẽ không tán loạn, để tránh khỏi từ rối loạn trận tuyến. . ."

	Đông Hoàng sơn Đạo tử nói, nhìn về phía Phương Nguyên, hắn nghĩ tới cùng nói, cùng người khác cũng không giống, vừa trầm ngâm, vừa chậm rãi đi tới Phương Nguyên bên người, một lát sau, mới ngưng trọng nói: "Có tư cách đảm đương lên hai chuyện này, trong thiên hạ, chỉ có ngươi ta, bây giờ cái này đại chiến đã lên, hai người chúng ta cũng sẽ không tất lại tránh dạy cái gì, nói một chút ngươi dự định đi, ngươi tuyển thứ nào?"

	Phương Nguyên quay đầu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Hai việc ngươi đều gánh vác đi!"

	Đông Hoàng sơn Đạo tử hơi run, cau mày nói: "Chẳng lẽ đến lúc này, ngươi lại nói với ta ngươi đạo tâm bất ổn!"

	Ý tứ rất là rõ ràng, lo lắng Phương Nguyên trong trận chiến này chịu đến ảnh hưởng, không muốn lại bốc lên trọng trách.

	"Đạo tâm của ta chưa bao giờ có một khắc so với lúc này càng kiên định!"

	Phương Nguyên bình tĩnh trả lời hắn một câu nói, sau đó chậm rãi ngẩng đầu, nói: "Chỉ là nhân gian chuyện, ta tạm thời không lo nổi!"

	"Ngươi. . ."

	Đông Hoàng sơn Đạo tử hơi ngẩn người ra, đáy mắt có chút vẻ nghiêm túc.

	Một lát sau, hắn mới nói: "Tất yếu sao?"

	Phương Nguyên nói: "Chung quy phải có người đi làm!"

	Đông Hoàng sơn Đạo tử trầm mặc lại, một lát sau, hắn mới bỗng nhiên nói: "Tiên minh từng nói, cái này nhân gian nếu là tất vong, cũng còn có một cái đường lui, chính là Hắc Ám Ma Chủ lưu lại, bây giờ liền ở trong tay ngươi, ngươi có thể đã sắp xếp thỏa đáng?"

	Phương Nguyên tự nhiên biết hắn nói là đúng cái gì, trầm mặc một lát sau khi, bỗng nhiên giơ tay bê ra một cái màu đen hộp.

	"Đều ở nơi này!"

	Hắn nói: "Nếu là người quả thật không có phần thắng, liền đem cái này hộp mở ra đi!"

	Đông Hoàng sơn Đạo tử đem hộp nhận lấy, nhìn chăm chú một lát, gật gật đầu.

	"Ta đi rồi!"

	Phương Nguyên không nói thêm gì nữa, dẫn theo chính mình trên vai mèo trắng, nhẹ nhàng từ bên dưới ngọn núi đi xuống, một bước bước vào mây trong, thân hình liền đã biến mất không thấy, xa xa mơ hồ có thể nhìn thấy một con giao long, cùng một vệt bóng đen, theo đuôi hắn hướng về xa xa mà đi.

	"Đây chính là cái kia chân chính vô vọng sau khi, nhân gian còn sót lại một con đường sao?"

	Đông Hoàng sơn Đạo tử nhìn cái kia hộp, trên mặt vẻ mặt, rất khó mà dùng lời nói diễn tả được.

	Hắn biết trong cái hộp này bày đặt chính là cái gì, cũng biết nếu là đến Thiên Nguyên nhất chiếu cố khó thời điểm, chỉ cần mở ra cái này hộp, vậy hắn cùng với rất nhiều người, đều còn có tiếp tục sống sót hi vọng, chỉ là cái này nhân gian, lại muốn liền như vậy phá huỷ!

	Đây là một cái hy vọng, nhưng cũng là một cái nguyền rủa!

	Bởi vì cũng không ai biết, khi Thiên Nguyên mọi người biết được trong cái hộp này bày đặt ở đại kiếp nạn sau khi sống tiếp bí pháp thì còn có bao nhiêu người sẽ còn dám tại đánh lên tất cả, chấm dứt quyết tâm thái, đi nghênh chiến Độ Kiếp Ma Ngẫu, thắng được cái này phần thắng cũng không lớn một trận chiến. . .

	"Nhân gian lúc tuyệt vọng nhất lại mở ra sao?"

	Nghĩ Phương Nguyên, hắn trên mặt lộ ra một vệt nụ cười tự giễu: "Như muốn đi con đường kia, cái gì phòng hiện tại liền lấy ra mọi người cùng nhau tham nghiên, bằng từng cái bản lĩnh thành công, như không muốn đi con đường kia, cần gì phải lưu lại cái này tai họa đến để nhân tâm sinh đường lui?"

	"Ta cũng chỉ có tới làm một cái người xấu. . ."

	Lầm bầm lầu bầu, hắn liền mở ra cái kia hộp. . .

	. . . Sau đó hắn liền nở nụ cười khổ, có chút bội phục nhìn Phương Nguyên phương hướng ly khai.

	Trong cái hộp này, là không!

	. . .

	. . .

	"Bây giờ Thiên Nguyên, đã không có những khác bia đá chứ?"

	Từ cái kia núi bên trên xuống tới, Phương Nguyên liền từng bước một đi về phía trước, đồng thời tiếng nói lẳng lặng mở miệng.

	Bên cạnh hắn đã không có ai, giao long cùng Lữ Tâm Dao, cũng chỉ dám rất xa chuế ở sau người hắn, tự nhiên không nghe thấy hắn tiếng nói, mà bây giờ, có thể nghe được hắn cái này hỏi dò, liền chỉ có hắn bả vai bên trên mèo trắng, cái này một con vóc người to mọng Miêu đại gia chỉ là cuộn tròn ở hắn bả vai bên trên, con mắt tựa hồ tại phiêu trời cao, cũng không biết là ở lo lắng cái gì, vẫn là cân nhắc cái gì sự tình.

	Phương Nguyên đã quen mèo trắng đối với vấn đề của chính mình không trả lời, nhưng lần này, hắn nhưng không có dừng lại miệng, mà là trực tiếp tiếp tục nói, nói: "Sau trận chiến này, ta đã hiểu nguyên lai chân chính uy hiếp cũng không phải tới từ nhân gian, mà là đến từ thiên ngoại. . ."

	"Những kia tồn tại là người nào, bọn họ vì sao lại hạ xuống tai kiếp phá huỷ Côn Luân sơn?"

	"Bọn họ lại làm gì sinh ra lòng kiêng kỵ , bởi vì Kiếm Si cái kia một kiếm, mà không tiếc hạ xuống tai kiếp phá huỷ hắn?"

	"Bọn họ ở kiêng kỵ nhân gian cái gì, hay hoặc là nói. . ."

	". . . Đang sợ hãi cái gì?"

	". . ."

	". . ."

	Mèo trắng trầm mặc, chỉ là trong cơ thể có khò khè vang lên.

	Phương Nguyên cũng không nóng lòng được đến nó trả lời, chỉ là vẫn đang chầm chậm nói: "Trời giáng bia đá, đến tột cùng có bao nhiêu khối? Ở cái kia đã cùng nhân gian lâu không sản sinh liên hệ đại Tiên giới, luyện ra Hồng Mông đạo khí sau khi, lại phát sinh cái gì?"

	"Cái này từng cuộc một đại kiếp nạn, đến quỷ dị như thế, tựa như giòi trong xương!"

	"Đại kiếp nạn sau lưng, đến tột cùng có cái gì?"

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên tiếng nói, vào lúc này có vẻ cực kỳ tỉnh táo, như là không có một tia tình cảm.

	Hắn chỉ là đơn giản đem cái vấn đề này hỏi lên.

	Có vẻ cực kỳ lý trí, dòng suy nghĩ cũng vô cùng rõ ràng.

	Thế nhưng hắn tất cả vấn đề, mèo trắng nhưng không có làm ra hồi đáp gì.

	"Ta nghĩ muốn biết cái này tất cả đáp án!"

	Phương Nguyên nói đến cuối cùng, liền không hỏi thêm nữa cái gì, mà là bình tĩnh nói ra: "Những kia còn lại bia đá, đến tột cùng là bị hủy vẫn là căn bản cũng không có đi tới nhân gian? Thiên Nguyên cùng đại Tiên giới phi thăng lối đi, cũng đã bị che đậy đi, Hồng Mông đạo khí phương pháp luyện chế, cũng bị che đậy đi, nếu là không muốn để cho nhân gian biết được, lại tại sao có thể có bia đá lưu lại, mà nếu là muốn cho nhân gian biết được, cái kia là ai cao cao tại thượng, điều khiển cái kia không biết lực lượng đem bia đá hủy diệt, có hay không đã không phải đồng dạng một nhóm người?"

	Hắn hỏi những vấn đề này thời điểm, cũng đang quan sát mèo trắng phản ứng.

	Lúc ẩn lúc hiện, hắn tựa hồ cũng từ mèo trắng phản ứng bên trong, cảm giác được một vệt nghi hoặc.

	Mà đang nói xong những câu nói này thì Phương Nguyên đi tới một chỗ chỗ rẽ đường, hắn bây giờ lung tung không có mục đích cất bước, làm như đi tới một chỗ hương dã đường mòn, trước mắt có hai con đường, một cái là thẳng tắp đường lớn, dẫn tới phương xa, một cái là giấu ở cỏ dại bên trong đường mòn, như ẩn như hiện, Phương Nguyên liền ở lối rẽ giao lộ, bình tĩnh nói: "Nếu như đã không cách nào lại từ trên tấm bia đá được đến những kia bí mật, vậy ta liền chỉ có mặt khác tìm một cái phương pháp, nhân gian nếu là không tìm được những thứ này đáp án, vậy ta cũng chỉ có thể đi đại Tiên giới tìm cái đáp án!"

	Mèo trắng cổ trên lông trắng hơi thụ, tựa hồ có hơi căng thẳng.

	Phương Nguyên giọng nói bình thản, nói: "Phi thăng lối đi tồn tại, cũng đã bị che đậy đi, hơn nữa từ Hắc Ám Ma Chủ lưu lại trong truyền thừa, có thể nhìn ra được, phi thăng lối đi tồn tại, liền cùng đại kiếp nạn hàng lâm có quan hệ, vì lẽ đó dù là biết rồi phi thăng lối đi tồn tại, ta cũng không thể tùy tiện mở ra, nếu không thì, còn không chờ ta đến đại Tiên giới, e sợ nhân gian liền đã chôn vùi ở đại kiếp nạn trong!"

	Mèo trắng con mắt thụ lên.

	Phương Nguyên nói: "Nhưng ta biết còn có một cái phương pháp có thể tiến vào đại Tiên giới!"

	Hắn nhẹ nhàng vỗ về mèo trắng cái cổ, bình tĩnh nói: "Miêu huynh, ta không biết ngươi đến từ phương nào, nhưng ngươi tất nhiên không phải nhân gian sinh linh, ta biết ngươi có huyền bí phương pháp, duy nhất có thể lĩnh ta tiến vào đại Tiên giới lại không xúc động đại kiếp nạn, có lẽ chính là ngươi đi. . ."

	Hắn nói: "Mang ta đi!"

	Mèo trắng thân thể cuộn tròn ở Phương Nguyên vai bên trên, như là đang run rẩy, vừa giống như là đang tức giận, nó cảnh giác nhìn trên trời, lại căm ghét nhìn nhân gian, nó thật lâu không có mở miệng kêu to, tựa hồ trong lòng cũng đang suy nghĩ một ít xoắn xuýt lại do dự chuyện, nhưng không biết qua bao lâu sau khi, nó rốt cục vẫn là ánh mắt lạnh xuống, cái đuôi dài đằng đẵng hướng về phía trước chỉ đi qua. . .

	"Cảm tạ!"

	Phương Nguyên thấp giọng mở miệng, nhìn cái kia một cái bụi cỏ sinh đường mòn, không chút do dự đi tới. 