 "Tà kiếm tu. . ."

	Mẫn trưởng lão nhìn Phương Nguyên tấm kia bình tĩnh mặt, lại cảm nhận được chu vi đạo đạo khí tức âm trầm, sắc mặt nhất thời đại biến.

	Cái này một đường truy đuổi mà đến, Phương Nguyên thẳng hướng tây trốn, mà không phải hướng nam trốn hướng về phía tuyết tuyến ở ngoài, trình độ nào đó trên, lại là làm cho nàng yên tâm không ít, còn tưởng rằng Phương Nguyên là hoảng không chọn đường, từ lâu đã quên, hoặc là không lo nổi muốn trốn đi đâu, tùy ý chọn một phương hướng liền chạy, lại không nghĩ rằng, hắn lại là ở vô tình hay cố ý trốn tới nơi này, cũng đem chính mình dẫn đến nơi này đến. . .

	Nàng thân là Tẩy Kiếm trì đại trưởng lão, thì lại làm sao sẽ không biết cái này thứ sáu bảy đạo tuyết tuyến phụ cận, vùng đất phía Tây, từ trước đến giờ đều có không ít Tà kiếm tu qua lại?

	Ở Tẩy Kiếm trì thôi diễn trong, nơi này vốn là có thể tồn tại Tà kiếm tu một chỗ điểm dừng chân, chỉ là không biết nơi này điểm dừng chân đến tột cùng có tồn tại hay không, lại cụ thể ở vị trí nào, bởi vậy không cách nào trực tiếp cho bọn họ diệt trừ chính là!

	Nàng bây giờ có chút không hiểu, Tẩy Kiếm trì cũng không biết cái này Tà tu điểm dừng chân, Phương Nguyên lại là làm sao mà biết?

	Trái tim nhất thời loạn như tê, một cỗ hơi lạnh từ đáy lòng bay lên vọt lên.

	Hít một hơi thật sâu khí lạnh, Mẫn trưởng lão trong nội tâm cảm nhận được một loại khó có thể hình dung áp lực cùng cảm giác nguy hiểm.

	Tựa như Tẩy Kiếm trì đệ tử vừa thấy Tà kiếm tu, liền không nói hai lời cầm kiếm đem trảm giống như, Tà kiếm tu phát hiện lạc đàn Tẩy Kiếm trì đệ tử, cũng coi như là con mồi, không thể chờ đợi được nữa đem bọn họ chém giết, đánh thần lột hồn. . .

	Huống chi, chính mình còn là một vị tu luyện ra Kiếm tâm Tẩy Kiếm trì Nguyên Anh Kiếm Tiên?

	Kiếm tâm của chính mình, đối với bọn hắn mà nói, nhưng là một loại không cách nào chống cự mê hoặc a. . .

	"Ngươi quả nhiên tự cam đoạ lạc, dám cùng Tà kiếm tu trong bóng tối cấu kết đến hại ta?"

	Mẫn trưởng lão bỗng nhiên chuyển hướng Phương Nguyên, trầm giọng quát mắng, trong thanh âm chen lẫn vô biên vẻ phẫn hận.

	Phương Nguyên thì lại không trả lời, chỉ là im lặng không lên tiếng lấy một hạt đan dược nuốt vào.

	Đối với Mẫn trưởng lão chỉ trích, hắn không hề trả lời ý tứ.

	Việc đã đến nước này, trả lời cũng không có gì dùng.

	Từ khi bị Mẫn trưởng lão đuổi tận cùng không buông lúc, hắn liền đã biết, mình không thể trốn hướng về cánh đồng tuyết ở ngoài , bởi vì mình vô luận như thế nào đều không thể thoát khỏi đến nàng, huống chi mình trốn hướng về phía cánh đồng tuyết ở ngoài, nàng cũng có thể ung dung truyền âm, người ở cánh đồng tuyết biên giới bày xuống phòng tuyến, chặn đường chính mình, nói như vậy, mình coi như có thể nhiều thoát được nhất thời, cũng sớm muộn cũng sẽ mất mạng tại các nàng dưới kiếm. . .

	Liền, hắn liền trốn hướng về phía cánh đồng tuyết vùng đất phía Tây, Lục Tuyệt cung phương hướng.

	Lúc trước những kia Tà kiếm tu vì lôi kéo hắn, đem Lục Tuyệt cung phương vị chen lẫn ở Thừa Thiên bí pháp trong nói cho hắn, cũng hẹn cẩn thận ở chỗ này gặp lại, khi đó Phương Nguyên biết, cái này Lục Tuyệt cung, coi như không phải Tà kiếm tu tổng đà, cũng tất nhiên là một chỗ cứ điểm!

	Hơn nữa, Phương Nguyên cảm thấy, nếu Tà kiếm tu sĩ dám quang minh chính đại xin mời chính mình tới nơi này, mà không lo lắng cho mình dẫn theo Tẩy Kiếm trì người lại đây, vậy đã nói rõ bọn họ ở cái này cánh đồng tuyết bên trên nhất định rất tin tưởng, cũng chắc chắn ứng đối tất cả đột phát biến hóa.

	Đã như vậy, vậy mình đương nhiên muốn đi qua.

	Cho tới Mẫn trưởng lão chỉ trích, đến tiếp sau phiền phức, cái kia trái lại đều là không thế nào việc trọng yếu.

	"Ha ha, bản tọa tu kiếm đạo ba trăm năm, đoạt kiếm linh vô số, nhưng tốt đẹp nhất, cũng bất quá là ba vị Tẩy Kiếm trì áo bào trắng mà thôi, ngược lại thật sự là vạn vạn không nghĩ tới, ngày hôm nay lại như vậy gặp may mắn, lại có thể nhìn thấy một cái Tẩy Kiếm trì Nguyên Anh Kiếm Tiên a. . ."

	Phương Nguyên bên người tuyết bào nam tử, trong tiếng cười mang theo giấu không đi vui thích.

	Hắn lúc này, chính từ trên xuống dưới đánh giá Mẫn trưởng lão, một thân nho nhã khí cơ, lại cũng khó có thể che giấu hắn ánh mắt nơi sâu xa tham lam, đặc biệt là ở hắn nhìn thấy xa xa thủ hạ âm thầm truyền cho tín hiệu của hắn, biết rồi bên ngoài cũng không có cái khác Tẩy Kiếm trì đệ tử chạy tới, vị này Nguyên Anh Kiếm Tiên, là thật là độc thân đi tới chính mình mảnh này lãnh địa bên trong thì liền cười đến càng vui thích. . .

	Trong tiếng cười, liền đánh mấy cái dấu tay.

	Chu vi một đám Tà kiếm tu sĩ bên trong, thực lực nhỏ yếu, thì lại đều đang chầm chậm lùi về sau, mà thực lực mạnh mẽ người, thì lại chậm rãi tiến lên vây kín, mơ hồ vây ra ba cái vòng vây, tầng tầng lớp lớp đem Mẫn trưởng lão vây quanh ở ở chính giữa, nóng lòng muốn thử dáng dấp.

	"Bọn ngươi yêu ma, nào dám khinh miệt ta?"

	Mẫn trưởng lão mạnh mẽ bình phục trái tim huyết khí, cũng không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là lạnh lùng nhìn Phương Nguyên một chút.

	Trầm mặc một lát sau khi, nàng giao thủ trong lúc đó, trầm giọng quát khẽ, một thân kiếm ý điên cuồng nâng lên, liền đem chu vi phong tuyết đều cuốn lên một tầng một tầng, chu vi một đám Tà tu sĩ, thì lại vội vã vận chuyển pháp lực chống đỡ, nhưng cũng là ở các nàng cho rằng Mẫn trưởng lão nghĩ muốn vận chuyển mạnh nhất kiếm ý cùng bọn họ liều mạng lúc, lại chợt thấy cái này Mẫn trưởng lão kiếm tùy thân đi, trong nháy mắt bay lượn, một kiếm phá không mà đi!

	"Ha ha, vào ta Lục Tuyệt cung, còn muốn trốn?"

	Phương Nguyên bên người áo bào trắng nho nhã nam tử thấp cười một cái, phất phất tay: "Tứ đại trưởng lão!"

	"Vèo vèo vèo vèo "

	Chu vi phong tuyết trong, trong nháy mắt liền có bốn bóng người vụt lên từ mặt đất, ở bên cạnh họ, cũng đều bỗng dưng hiện lên mấy đạo màu đen cái bóng, có người bên người hội tụ bảy, tám cái, cũng có mười mấy cái, hoặc là năm, sáu cái, loại kia cái bóng vô cùng quái lạ, trên người đều mang theo khó có thể hình dung kiếm khí, cùng lúc trước Phương Nguyên ở Lang Gia các bên trong từng thấy cái kia ba vị Tà kiếm tu sĩ như thế, hẳn là đồng nguyên.

	Mà ở những cái bóng này hiện lên một chốc, cái kia bốn vị Tà kiếm tu sĩ trên người, đều đồng thời tuôn ra một loại khủng bố kiếm ý, lại liền đón Mẫn trưởng lão phóng thích ra ngoài kiếm ý vọt tới, trong nháy mắt vọt tới trước người, kiếm như du long, đưa nàng cuốn lấy.

	Mẫn trưởng lão vốn là muốn trực tiếp trốn bán sống bán chết, cái này vừa đến, lại lại bị bức ép trở về.

	Cái này một chốc, nàng cũng là lòng sinh tuyệt vọng, phẫn tiếng hét lớn, kiếm khí tung hoành, giận dữ chém về phía cái kia bốn vị trưởng lão.

	Nhưng nàng dù cho là Tẩy Kiếm trì Nguyên Anh Kiếm Tiên, thực lực khủng bố, bốn vị này trưởng lão nhưng cũng đồng dạng là tu vi Nguyên Anh, kiếm đạo quỷ dị khó tả, nếu là một mình tranh tài, những thứ này người không hẳn là nàng đối thủ, nhưng bây giờ bốn người cùng nhau liên thủ, Mẫn trưởng lão đang truy đuổi Phương Nguyên quá trình trong, lại thiết thiết thật thật chịu chút thương, tiêu hao cũng rất lớn, ảnh hưởng đến thực lực của nàng, bây giờ tự nhiên càng khó chiếm được thượng phong.

	Nhìn thấy màn này, Phương Nguyên bên người áo bào trắng nam tử, ý cười càng nồng, đã là một bộ tất cả nằm trong lòng bàn tay vẻ mặt.

	Hắn không nhịn được cảm khái quay đầu lại nhìn Phương Nguyên một chút, cười nói: "Phương tiểu hữu nhìn dáng dấp bị thương không nhẹ, mà lại vào cung bên trong nghỉ ngơi đi, không nên bị cái này mụ điên kiếm ý lan đến gần ngươi, chờ bản tọa thu thập nàng sau khi, trở lại trong cung cùng ngươi nói chuyện!"

	Nghe xong hắn, bên người liền có mấy vị Tà kiếm tu sĩ tiến lên đón, hướng về Phương Nguyên làm một cái dấu tay xin mời.

	Một cái trong đó, chính là ở đạo thứ ba tuyết tuyến lúc Phương Nguyên gặp qua người, cũng chính là người này, đương thời cho Phương Nguyên đạo kia Thừa Thiên kiếm đạo bí pháp cùng một cái bạch cốt đàn, mời Phương Nguyên đến Lục Tuyệt cung đến một chuyến, nếu không là hắn, Phương Nguyên cũng sẽ không biết cái này ẩn giấu cực sâu Lục Tuyệt cung phương vị, nhìn hắn ở cái này vị áo bào trắng người đàn ông trung niên trước người dáng dấp, hẳn là ở Tà kiếm tu bên trong, địa vị không thấp.

	Trầm mặc một hồi, Phương Nguyên không có mở miệng trả lời, chỉ là gật gật đầu.

	Bên người mấy vị Tà kiếm tu sĩ liền ở mặt trước dẫn đường, hướng về bên dưới vách núi đi tới, xúc động pháp lực, đem Phương Nguyên đón lấy, lúc này mới có thể nhìn thấy, nguyên lai cái này Lục Tuyệt cung, liền ở tuyết nhai phía dưới, có một toà đại trận che lấp, ở bên ngoài rất khó thấy rõ, nghĩ đến cũng là những thứ này người nhận ra được có Nguyên Anh Kiếm Tiên khí tức tiếp cận, lúc này mới xuất cung đến tìm hiểu, vừa vặn đem Mẫn trưởng lão ngăn lại.

	Vào được cung đến, những thứ này người liền đem Phương Nguyên dẫn tới một toà bên trong đại điện, sau đó liền có một cái yêu mị thị nữ đi tới, trên tay nâng một cái khay, bên trong bày đặt chính là một ít màu đen bình thuốc, nghĩ đến bên trong đều là một ít đan dược chữa thương các loại.

	Dẫn đầu vị kia Tà kiếm tu cười nói: "Phương Nguyên đạo hữu, chúng ta chờ ngươi mấy ngày, còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới, chính lo lắng có thể hay không được thiếu chủ trách phạt đây, không nghĩ tới ngươi liền đến, lại còn đem một cái Nguyên Anh Kiếm Tiên dẫn tới Lục Tuyệt cung đến đây, ha ha, cái này thật đúng là một phần không tưởng tượng nổi đại lễ a, thật không hổ là sáu đạo đứng đầu, quyết đoán, thủ đoạn, đều là cao cấp nhất cao minh. . ."

	Vừa thoải mái cười, vừa lại không nhịn được lắc lắc đầu, nói: "Bất quá, Phương đạo hữu là muốn đem này coi như là chính mình đầu danh trạng sao? Kỳ thực cũng không cần như vậy khách sáo, nếu lúc trước Khuất mỗ đem Thừa Thiên bí pháp cùng với Lục Tuyệt cung địa chỉ cho ngươi, chính là tin tưởng ngươi, hơn nữa thiếu chủ vừa nghe ngươi muốn tới, cũng tự mình tọa trấn Lục Tuyệt cung chờ ngươi, cái này đã cho thấy tín nhiệm đối với ngươi!"

	Phương Nguyên không hề trả lời hắn, cũng không tiếp cái kia thị thiếp đưa tới đan dược, chỉ là lấy mấy viên chính mình đan dược ăn vào, sau đó liền không coi ai ra gì nhắm hai mắt lại, chậm rãi vận công tan ra, đúng là để cái này họ Khuất Tà tu có chút lúng túng lên.

	"Ha ha, nghĩ là Phương đạo hữu bị thương không nhẹ, mà lại ở đây chữa thương đi, nghỉ một lúc thiếu chủ thì sẽ đến cùng ngươi nói chuyện!"

	Cái này họ Khuất tà kiếm đè xuống trái tim bất mãn, liền không hỏi thêm nữa, chắp tay cáo từ.

	Nhưng cũng không hề rời đi, chỉ là đến ngoài điện canh gác, hẳn là đối với Phương Nguyên còn có rất sâu phòng bị.

	Mà Phương Nguyên đối với tất cả những thứ này, thì lại đều hoàn toàn không để ý tới, chỉ là lẳng lặng vận công chữa thương.

	Xa xa tuyết nhai bên trên, thỉnh thoảng truyền đến một trận ầm ầm tiếng.

	Ngồi xếp bằng ở bên trong tòa đại điện này, thậm chí đều có thể cảm giác được một chút chấn động.

	Nghĩ đến vị kia Tẩy Kiếm trì Nguyên Anh Kiếm Tiên còn đang cùng tứ đại hộ pháp đấu kiếm, chưa phân ra thắng bại, bọn họ bực này tu vi cảnh giới người đấu lên kiếm đến, quả thật là kinh thiên động địa, nếu không là cái này Lục Tuyệt cung xây ở tuyết nhai phía dưới, lại có đại trận phòng ngự, nói không chắc đều sẽ bị kiếm ý này lan đến, như ở trước đây, bực này đại chiến, Phương Nguyên tất nhiên nghĩ đi quan chiến, nhưng bây giờ, lại tâm tư gì cũng không còn.

	Hắn thậm chí đều rất khó hình dung bản thân vào một khắc này tâm tình là cái gì. . .

	Đan dược vào bụng, chậm rãi tan ra, đạo đạo dòng nước ấm tràn vào toàn thân, làm cho Phương Nguyên khôi phục chút sinh khí.

	Mà ở hắn chữa thương quá trình trong, không biết qua bao lâu, cái kia mơ hồ rung động ngừng lại.

	Phương Nguyên bỗng nhiên mở mắt ra, ánh mắt có vẻ hết sức phức tạp.

	Lại qua một lát sau khi, ngoài điện bỗng nhiên vang lên một trận sang sảng tiếng cười, sau đó liền thấy đại điện điện cửa bị đẩy ra, một thân áo bào trắng người đàn ông trung niên nhanh chân đi vào, trong tay nâng một cái tinh xảo bạch cốt đàn, một bộ đắc ý vô cùng dáng dấp.

	Nhìn thấy Phương Nguyên, liền lại là một trận cười to, bạch cốt đàn đưa cho thị nữ bên người, hướng về Phương Nguyên chắp tay nói: "Quả nhiên không hổ là Nguyên Anh Kiếm Tiên, phế bỏ ta thật lớn thủ đoạn mới trị phục rồi nàng, Ngô trưởng lão còn vì thế đã trúng một kiếm, ta cũng bị nàng phá huỷ hai đạo Kiếm linh , bất quá có này thu hoạch cũng đáng, Phương tiểu hữu, bản tọa quả thật không biết phải tạ ơn ngươi như thế nào mới tốt, ha ha. . ."

	"Cách cách!"

	Phương Nguyên trong tay bình thuốc bỗng nhiên lăn xuống đến trên đất, bên trong đan dược tung một chỗ.

	Hắn há miệng, nghĩ muốn nói chuyện, lại cuối cùng không hề nói gì đi ra. 