 Phương Nguyên chỉ có không tới năm mươi tuổi, mà Đế Hư ít nhất đã có ba ngàn năm tuổi thọ.

	Nhưng bây giờ Phương Nguyên nhìn Đế Hư, lại nói hắn là đứa bé.

	Lời này không phải trêu chọc, nói rất chăm chú!

	Là do vì Nhân tộc có lâu đời văn minh, ở cái này văn minh hun đúc phía dưới, người không cần hai mươi năm, liền lớn rồi, vì lẽ đó bây giờ đã năm mươi tuổi Phương Nguyên, chính là một người trưởng thành.

	Nhưng nếu không có Nhân tộc văn minh tồn tại, đem Phương Nguyên vứt tại thú hoang ổ bên trong, vẫn thẳng đến chết, hắn cũng chỉ là một con dã thú mà thôi.

	Tựa như Đế Hư, dù là hắn đã sống ba ngàn năm, thế nhưng hắn không có chính mình bộ tộc, không có chính mình văn minh, vì lẽ đó cùng hắn dài dằng dặc mà lâu đời sinh mệnh tương đối mà nói, hắn hôm nay, chính là một đứa bé!

	Một cái vẫn không có lớn lên hài tử!

	Đế Hư không biết có hay không nghĩ rõ ràng Phương Nguyên, nhưng hắn rõ ràng có chút không vui.

	Hắn từ Phương Nguyên trên mặt, không nhìn thấy tương ứng tuyệt vọng, trái lại là một mảnh sâu không thấy đáy bình tĩnh, điều này làm cho hắn bất an.

	Hắn nhìn Phương Nguyên, bỗng nhiên cười lạnh nói: "Ngươi đối với tất cả những thứ này, tựa hồ cũng không kinh hãi?"

	"Không kinh hãi!"

	Phương Nguyên run lên tay áo lớn, nói: "Bởi vì đã sớm biết!"

	Đế Hư một lần nữa biến trở về cái kia hiền lành lịch sự Đại Đế dáng dấp, nhíu nhíu mày, tự tiếu phi tiếu nói: "Ồ?"

	"Lần thứ nhất tiến vào Thái Hoàng Thiên thời điểm, ta liền biết ngươi là giả!"

	Phương Nguyên sắc mặt có vẻ phi thường bình tĩnh, nói: "Ngươi lúc đó nếu không cách nào lấy sức mạnh cấm kỵ trực tiếp đem ta biến mất, liền nên dùng lấy hết tất cả biện pháp đánh chết ta, mà không phải giả vờ thông minh, hóa ra này rất nhiều Thiên Nguyên tiền bối đến hồ lộng ta, làm như vậy, không những không có bỏ đi ta nghi ngờ, trái lại để ta càng hoài nghi ngươi, mưu kế vật này, không phải tùy tùy tiện tiện là có thể đùa bỡn đến. . ."

	Đế Hư ánh mắt lạnh lùng, nhưng sắc mặt vẫn là rất bình thản, nhẹ cười một cái, nói: "Những kia người đều là ta lấy bọn họ dấu ấn làm cơ sở, điểm hóa Thiên Ma mà thành, Thiên Ma biến hóa vô cùng, lại có bọn họ dấu ấn, tái tạo ra người đến, cùng bản thân bọn họ không khác!"

	"Có lẽ vậy!"

	Phương Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Bọn họ bất kể là dáng dấp, tướng mạo, tiếng nói, thậm chí là pháp lực cùng thần thông, đều cùng những kia Côn Luân sơn tiền bối giống nhau như đúc, bất kể là lấy loại nào thủ đoạn đi dò xét, đều phát hiện không được kẽ hở, nhưng ngươi dù sao không phải là người, vì lẽ đó ngươi không hiểu, giả dù như thế nào, đều là giả, có một chút đồ vật, là vĩnh viễn cũng không có thể làm đến giả. . ."

	Đế Hư nhíu mày, tựa hồ thật sự có chút ngạc nhiên: "Cái gì?"

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Chính là ngươi khinh bỉ nhất, nhân tâm!"

	Đế Hư chỉ là nhìn Phương Nguyên, không nói gì.

	Phương Nguyên nhưng là miễn cưỡng chỉ cươi cười, nói: "Nhân tâm có thiếu, cho nên nhân tâm biến hóa vô cùng, chính là Thiên Ma, ngươi có thể mang những kia Côn Luân sơn tiền bối trí nhớ cho chúng nó, nhưng chúng nó nhưng không cách nào hóa ra một viên tương ứng tâm, vì lẽ đó bọn họ bất kể như thế nào biểu diễn, đều có vẻ phi thường đông cứng, đông cứng đến ta đều lười cùng bọn họ tiếp tục biểu diễn thôi, quả thực như là một cái xẹp chân tiểu hài tử đang nói dối!"

	Đế Hư ánh mắt lạnh lùng, qua hồi lâu mới nói: "Ta nhất định phải thừa nhận, ngươi nói những câu nói này ta không hiểu!"

	Phương Nguyên không hề có một tiếng động chỉ cươi cười, nói: "Nếu bọn họ thực sự là Côn Luân sơn đám kia tiền bối, như thế nào sẽ ngồi xem Thiên Nguyên tai kiếp vô cùng, mà an tâm ở lại chỗ này giúp đỡ ngươi nghịch chuyển ma tức? Nếu bọn họ thực sự là Côn Luân sơn đám kia tiền bối, mọi người có mọi người tính khí cùng tính cách, như thế nào sẽ đều đồng ý ngươi cách làm, vì ngươi lý niệm đi cam tâm canh giữ ở cái này tàn tạ thế giới ba ngàn năm?"

	"Ngươi, quá ngây thơ!"

	Phương Nguyên chậm rãi đứng dậy, chỉ vào Đế Hư nói: "Nếu là chân chính Côn Luân sơn đám kia tiền bối ở bên cạnh ngươi, bọn họ nhất định mỗi cái có các ý kiến, có lẽ có người sẽ đáp ứng giúp ngươi nghịch chuyển ba mươi ba tầng trời, nhưng cũng nhất định sẽ có người cố ý yêu cầu trở lại Thiên Nguyên, ý kiến của bọn họ sẽ không như vậy thống nhất, đây chính là người bản tính, mà ngươi lấy Thiên Ma hóa đi ra bọn họ, lại mỗi một cái đều là cam tâm tiếp thu vận mệnh của mình, ở lại Thái Hoàng Thiên giúp ngươi, cái này bản thân liền là một cái rất giả tạo chuyện , ta nghĩ không chú ý đến cũng khó khăn. . ."

	"Chỉ cần là người, thì sẽ không như vậy đồng lòng, sở dĩ như vậy đồng lòng, liền nhất định là giả?"

	Đế Hư xác thực rất thông minh, hắn hơi ngưng lại, liền rõ ràng trong đó quan khiếu.

	Sau đó hắn ngẩng đầu lên, hướng về Phương Nguyên nói: "Ngươi chính là do này nhận định bọn họ là giả?"

	"Đối với những kia Côn Luân sơn tiền bối, ta chỉ là nghe qua, lại chưa từng thấy!"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Ta xác định những người kia là giả, xác định ngươi là giả, là bởi vì một người khác!"

	Đế Hư nhìn Phương Nguyên, ra hiệu hắn nói ra.

	Phương Nguyên quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một đạo tung hoành ở tàn phá thiên địa bên trong kiếm quang.

	Đó là một cái thọt chân người, hắn chầm chậm cất bước, đón vô số thiên ngoại thiên sinh linh, tình cờ một kiếm, kinh thần khóc quỷ.

	"Người khác cũng cũng thôi, đường đường Thanh Dương Kiếm Si, làm sao có khả năng cam tâm ở lại Thái Hoàng Thiên giúp ngươi?"

	Phương Nguyên trên mặt lộ ra một vệt nụ cười bất đắt dĩ, lắc lắc đầu, nói: "Trong lòng hắn chỉ có kiếm, cũng chỉ theo đuổi kiếm đạo, ngươi lại to lớn hơn lý niệm, đều đánh động không được hắn, vì lẽ đó hắn nhìn thấy ngươi thứ nhất mắt, liền chỉ có thể đưa ngươi xem là hắn mài kiếm thạch, một kiếm chém qua đi, mà không phải là bị ngươi lý niệm thuyết phục, ngoan ngoãn ở lại thiên ngoại thiên nghe lệnh, đây mới là chuyện giả nhất. . ."

	Đế Hư sắc mặt đã rất khó coi.

	Mà Phương Nguyên thì lại biểu hiện càng tỉnh táo, thật lòng nhìn Đế Hư, nói: "Vì lẽ đó bắt đầu từ lúc đó, ta liền biết bọn họ đều là giả, như vậy ngươi cũng nhất định là giả, ta không biết ngươi đến tột cùng dùng phương pháp gì, mới hóa ra dáng dấp của bọn họ, nhưng ngươi căn bản liền không hiểu nhân tâm, cũng là từ khi đó bắt đầu, ta liền vẫn ở nghĩ ngươi đến tột cùng là ai, đến tột cùng nghĩ làm cái gì. . ."

	Mắt sáng như đuốc, Phương Nguyên tiếng nói bên trong, cũng ngột ngạt một vệt lạnh lẽo âm trầm.

	"Ta giả ý tin tưởng ngươi, đến thiên ngoại thiên đến, một là vì hiểu rõ ngươi trong lời nói thật giả, thứ hai, cũng là muốn nhìn ngươi một chút đám người đến tột cùng đều là ở muốn cái gì, mà cuối cùng, ta hiểu rõ đến thiên ngoại thiên mục đích sau khi, liền cũng đoán được chân tướng!"

	Đế Hư vào lúc này, ánh mắt thăm thẳm, tựa hồ ẩn chứa vô tận sát ý.

	Nhưng Phương Nguyên lại không để ý tới hắn, chỉ là tự mình từ tiếp tục nói: "Thiên Nguyên kẻ địch lớn nhất, không phải thiên ngoại thiên, chính là ngươi!"

	"Thiên ngoại thiên, xác thực đem đại kiếp nạn dẫn hướng về phía Thiên Nguyên, nhưng chân chính mơ ước Thiên Nguyên, là ngươi!"

	"Là ngươi, vẫn ở kiêng kỵ Thiên Nguyên làm gây nên , bởi vì ngươi lo lắng làm cái này năm đó Đế Hiên cuối cùng muốn bảo vệ hi vọng nơi, có phải là thật hay không sẽ đản sinh ra cứu thế người đến, vì lẽ đó ngươi khi ngươi hiểu rõ tình thế sau khi, liền vẫn đang giám sát Thiên Nguyên, ngươi linh cảm đến Côn Luân sơn những kia tiền bối, có thể thôi diễn ra một số chân tướng, liền hạ xuống tai kiếp, đem bọn họ xóa đi!"

	"Ngươi lo lắng Thiên Nguyên sẽ lần thứ hai đản sinh ra một ít người mạnh mẽ, thậm chí vì thế ảnh hưởng Thiên Nguyên đại đạo!"

	"Ngươi thấy Kiếm Si cái kia một kiếm, trong lòng sinh ra sợ hãi, vì lẽ đó đem hắn xóa đi. . ."

	Phía sau cùng nguyên nói ra đáp án: "Ngươi vẫn luôn đang sợ hãi Thiên Nguyên, vì lẽ đó vẫn nhằm vào Thiên Nguyên!"

	. . .

	. . .

	Đế Hư đem Phương Nguyên tất cả lời nói đều nghe xong.

	Hắn vẻ mặt, cũng biến thành trước nay chưa từng có quái lạ, làm như nghĩ cười gằn, lại làm như nghĩ muốn chê cười, vẫn có thể nhìn ra một loại nào đó tương tự với phẫn nộ tâm tình, nhưng hắn chung quy không phải là người, vì lẽ đó loại tâm tình này, cuối cùng cũng đều chợt lóe lên.

	Hắn bình tĩnh gật gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai, ta xác thực vẫn luôn đang lo lắng Thiên Nguyên, ta không biết cái này chúng tiên chi hương, đến tột cùng có cái gì điểm đặc biệt, nhưng Đế Hiên ở cuối cùng thì sẽ đem hắn coi như hi vọng sinh ra nơi bảo vệ lại đến, nói vậy cũng là có hắn đạo lý của chính mình!"

	Hắn nhẹ nhàng nói, cũng hình như có chút khen ngợi: "Hơn nữa nơi này, cũng thật sự không bình thường, rõ ràng thiên ngoại thiên vì tự vệ, đã đem đại kiếp nạn hướng phát triển nhân gian, kết quả Thiên Nguyên không những không có liền như vậy phá diệt, trái lại một kiếp một kiếp chịu đựng lại đây, mỗi một đời đều có người chết, lại có người trên đỉnh, thậm chí còn trong quá trình này, tích lũy kinh nghiệm, chuẩn bị bắt đầu thôi diễn ra chân tướng. . ."

	"Vì lẽ đó ta xóa đi Côn Luân sơn những người kia, cũng tương ứng xóa đi các ngươi tích lũy kinh nghiệm, thậm chí còn mượn Thiên Đế chí bảo ảnh hưởng Thiên Nguyên đại đạo, để cho các ngươi lại không có Đại Thừa xuất hiện, đương thời ta liền đang nghĩ, ít nhất như vậy, có thể để cho ta an tâm mấy năm chứ?"

	"Nhưng không tới thời gian ngàn năm, Thiên Nguyên liền lại ra một cái Kiếm Si!"

	"Thiên địa đại đạo đã chịu đến ảnh hưởng, hắn lại vẫn là chạm tới cấm kỵ cảnh giới. . ."

	"Vì lẽ đó ta lại một lần xóa đi hắn!"

	Nói nói, Đế Hư khóe miệng dần dần lộ ra chút ý bất đắc dĩ: "Nhưng cái này mới qua bao lâu, lại xuất hiện một cái ngươi, ta liền giết cũng không kịp giết, đây thực sự là một cái vô cùng hoang đường chuyện, dù là cẩn thận từng li từng tí một, cứng như bàn thạch thiên ngoại thiên, cũng chỉ là để ta đau đầu nên làm gì bắt xuống mà thôi, làm sao liền nhỏ yếu như vậy Thiên Nguyên, không phải sinh ra nhiều chuyện như vậy?"

	Hắn nhẹ nhàng gánh vác nổi lên hai tay, nhìn về phía một phương xa xôi nơi, một lúc lâu mới thán: "Người như vậy, có thể nào lưu lại?"

	Phương Nguyên vào lúc này, cũng nhìn về phía chỗ đó, tựa hồ cũng tương tự hơi xúc động.

	Đế Hư trên mặt trầm thấp ý, rất nhanh tiêu tan, sau đó nở nụ cười, nói: "Bất quá cũng còn tốt, nhân tâm không có để ta thất vọng, hết thảy tất cả, chung quy vẫn là theo ý nghĩ của ta đi thực hiện, ngươi coi như là đương thời liền nhìn ra ta cứng trán thì thế nào đây, ngươi vẫn là sẽ đi đối kháng thiên ngoại thiên , bởi vì đại kiếp nạn đúng là thiên ngoại thiên dẫn đi qua, mà ngươi cùng thiên ngoại thiên đánh nhau, ta thì nhất định sẽ nắm lấy cơ hội, vì lẽ đó những việc này, vốn là không phải có nhìn hay không phá liền có thể quyết định, cái này vốn là một con đường chết. . ."

	Hắn chậm rãi mở ra bàn tay lớn, hai cái tay áo lớn tại bên người buông xuống, nhẹ nhàng lay động lay động.

	"Bây giờ, thiên ngoại thiên đã hủy, Thiên Nguyên gặp đại kiếp, cũng tuyệt khó kháng qua, ta đã nắm giữ thắng cục!"

	Hắn thật lòng nhìn Phương Nguyên, hơi có chút châm biếm: "Vì lẽ đó, coi như ngươi nhìn ra những việc này, có thể thế nào đây?"

	Phương Nguyên chỉ là trầm mặc không nói lời nào.

	Đế Hư trên mặt ý cười càng nồng: "Ngươi mới vừa nói nhiều như vậy, chỉ là vì cứu vãn hiếm hoi còn sót lại bộ mặt?"

	"Ngươi cái này tự tin dáng vẻ, cùng người cũng không khác biệt gì!"

	Phương Nguyên đón hắn châm biếm nụ cười, trên mặt chỉ có bình tĩnh, hắn bỗng nhiên nói: "Nếu ngươi có Quan Thiên Kính, có thể giám sát thế gian vạn vật, vậy ngươi sao không dùng nó lại cẩn thận nhìn một chút, bây giờ Thiên Nguyên, có hay không như ngươi nghĩ tới như thế tan tác đây?" 