 "Bạch Trạch quốc Thiên Thủy tông?"

	Phương Nguyên nghe xong lời này, hơi ngẩn người ra, đúng là nghĩ đến, chính mình ở về núi lúc, nửa đường đã từng gặp phải Bạch Trạch quốc tu sĩ, còn cùng bọn họ tán gẫu một phen, đúng là không nghĩ tới, lúc này mới không qua mấy ngày, bọn họ đúng là phái sứ giả lại đây.

	Mà nghe nói lời nầy, cái kia chủ điện bên trong, chính cãi vã không ngớt bốn đại Tiên môn, âm thanh cũng là hơi dừng lại một chút.

	Sau đó liền nhìn thấy, Thanh Dương tông chủ cùng bốn đại Tiên môn trưởng lão mấy người, đều từ bên trong đại điện đi ra, trên mặt đều hơi kinh ngạc, rất rõ ràng, bọn họ thân là Việt quốc tu sĩ, cùng Bạch Trạch quốc tuy rằng lâm nhưỡng, khoảng cách nhưng cũng không gần, không ngờ tới bọn họ sẽ có sứ giả lại đây , bất quá dù như thế nào, Bạch Trạch quốc Thiên Thủy tông, cũng là không thua với bọn họ Tiên môn thế lực, tự nhiên cũng không dám mất lễ số.

	"Hắc Thủy sơn phái bản sứ người, đến đây tiếp Phương Nguyên Phương tiên sinh. . ."

	"Phi Diễm thành Trịnh lão tiên sinh cháu ruột, Phi Diễm thành chủ, đặc bịệt lễ mọn, đến đây tiếp Phương Nguyên Phương tiên sinh. . ."

	Những kia pháp thuyền theo nhau mà tới, liền có xướng lễ tiếng liên tục vang lên.

	Đang nghe nói Bạch Trạch quốc ba đại tông phái đều có sứ giả đến lúc, Thanh Dương tông chủ cùng bốn đại Tiên môn trưởng lão mấy người, liền dĩ nhiên không dám chậm trễ, càng là không dám cãi vã, cũng không thể ngay ở trước mặt khác quốc sứ giả nhượng người nhìn thấy Việt quốc tu sĩ bên trong hống chứ?

	Thoáng qua trong lúc đó, liền đều khôi phục ung dung hờ hững dáng dấp, cùng nhau đến sơn môn nghênh tiếp.

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên cũng đã từ phong đáy bên trên, bay lượn đi, nếu những thứ này Bạch Trạch quốc ngẫu nhiên đụng tới đồng đạo đến đây tiếp, hắn tự nhiên cũng không thể lại tránh mà không gặp, ở sơn môn nơi gặp phải tông chủ cùng với những cái khác bốn đại Tiên môn trưởng lão mấy người, mọi người sắc mặt khó tránh khỏi có chút lúng túng, không biết chính mình vừa nãy tiếng cãi vã có hay không bị Phương Nguyên nghe xong đi, nhưng lúc này cũng không dễ phân biệt cái gì.

	Chỉ bất quá, việc đã đến nước này, bọn họ cũng hết cách rồi, chỉ nghĩ ứng phó đi qua cái này một làn nước láng giềng sứ giả lại nói.

	"Ha ha, Phương Nguyên tiên sinh, mạo muội tới chơi, mong rằng chớ trách a. . ."

	Đến sơn môn nơi, xa xa thấy Phương Nguyên đi tới, mấy vị kia pháp thuyền bên trên nhảy xuống chúng tu, liền xa xa chắp tay, cười to đi tới đến đây, đánh đầu chính là trên đường gặp được Ngô đạo nhân, hắn cười nói: "Chúng ta sau khi về núi, nói tới từng ở trên đường gặp phải ngươi chuyện, tông chủ liền nhất định phải làm cho chúng ta đến đây tiếp, thật tốt lĩnh giáo, chúng ta cũng nghĩ ngươi đoạt sáu đạo đứng đầu, là kiện vui sướng chuyện, liền tự chủ trương, đặc cách mấy cái Tiên môn đồng đạo, đến thật tốt vì ngươi chúc mừng trên một chúc mừng, chớ trách chớ trách!"

	"Các vị tiền bối nói quá lời, vãn bối vô cùng cảm kích. . ."

	Phương Nguyên giờ mới hiểu được bọn họ vì sao bỗng nhiên đến đây, cười đón lấy đi tới, giới thiệu Thanh Dương tông chủ.

	"Ha ha, tông chủ đại tài, Thanh Dương tông có thể bồi dưỡng được bực này thiên kiêu đệ tử, thực sự ao ước chết chúng ta a. . ."

	Mấy vị kia Bạch Trạch quốc sứ giả đều vô cùng khách khí, thấy Thanh Dương tông chủ cũng là vô cùng kính cẩn.

	Tình cảnh này xem ở bốn đại Tiên môn chư trưởng lão trong mắt, đúng là sắc mặt đều có chút không dễ nhìn, nghĩ thầm cái này Bạch Trạch quốc tam đại đạo thống, bàn về gốc gác đến, cũng vẫn cao hơn Việt quốc năm đại Tiên môn, không nghĩ tới thấy Thanh Dương tông chủ, đúng là khách khí như thế.

	"Vân Châu Thanh Ngô quốc Lan Tiên phủ đệ, nghe Thanh Dương đệ tử đoạt sáu đạo đứng đầu, đặc phụng hậu lễ, làm ăn mừng. . ."

	"Kim Vệ quốc quốc chủ nghe Thanh Dương đệ tử Phương Nguyên tiên sinh đoạt sáu đạo đứng đầu, khiển sứ đến đây, làm ăn mừng. . ."

	"Sơn Bắc Thiên Nam tông khiển sứ đến đây, tiếp Thanh Dương Phương Nguyên tiên sinh. . ."

	". . ."

	". . ."

	Còn chưa nghênh tiếp cái này tam tông sứ giả vào núi, liền đột nhiên lại nghe được xa xa có xướng lễ tiếng vang lên, sau đó liền thấy được mấy chiếc pháp thuyền từ mây khói trong lúc đó chậm rãi đi lại đây, bàn về pháp chu thuyền thân nặng, trang sức vẻ đẹp, lại so với Bạch Trạch quốc tam tông càng tăng lên mấy phần.

	"Cái gì?"

	Bất kể là Thanh Dương tông trên dưới đám người, vẫn là bốn đại Tiên môn trưởng lão, nghe nói lời ấy, nhất thời biến sắc mặt.

	Cái này Lan Tiên phủ đệ, lấy quốc lập đạo Kim Vệ quốc, Sơn Bắc Thiên Nam tông, không ngờ lại là Vân Châu đại phái, đặc biệt là Sơn Bắc Thiên Nam tông, trình độ nào đó trên, cái này kỳ thực đã là ẩn nhưng có thể lấy cùng Âm Sơn tông bài một bài cổ tay tồn tại, như đem Vân Châu Tiên môn chia làm trên dưới ba cấp, Việt quốc năm tông, chỉ có thể được cho là cấp ba, mà cái này Thiên Nam tông, cũng đã vẫn là nằm ở nhất đẳng tồn tại.

	"Thậm chí ngay cả bực này quái vật khổng lồ cũng tới. . ."

	Bốn đại Tiên môn trưởng lão chính đang tại mỉm cười cùng Bạch Trạch quốc tam tông sứ giả chào hỏi, nhưng vào lúc này cũng đã nhưng thật không dám tiến lên.

	Đúng là Phương Nguyên, vào lúc này không nhịn được hướng về Ngô đạo nhân liếc mắt nhìn.

	Bạch Trạch quốc tam tông, hắn còn thoáng hiểu rõ, nhưng đối với cái này Lan Tiên phủ đệ cái gì, lại quả thật là chưa từng gặp gỡ.

	Đặc biệt là theo Lan Tiên phủ đệ cùng Thiên Nam tông tất cả cùng đồng thời chạy tới mười mấy cái tiểu Tiên môn sứ giả, cái kia càng là nghe cũng chưa từng nghe tới.

	Ngô đạo nhân nói: "Lan Tiên phủ đệ là chúng ta mời, Thiên Nam tông cũng không phải biết, có lẽ là từ nơi khác nghe nói tin tức đi!"

	Phương Nguyên liền gật đầu, đã có quý khách tới cửa, đương nhiên muốn đi thật tốt tiếp đón.

	"Thương Vân quốc Phiếu Miểu tông sứ giả đến đây tiếp. . ."

	"Khê Bắc Vân Tiều sơn sứ giả đến đây tiếp. . ."

	"Ngũ Kê lĩnh Phục Ma Tán Nhân đến đây tiếp. . ."

	". . ."

	". . ."

	Lúc này bên ngoài chạy tới sứ giả còn chính càng ngày càng nhiều, từng chiếc từng chiếc pháp thuyền liên tiếp ở trước sơn môn hạ xuống, chỉ vì đến sơn môn trong, dĩ nhiên khó tìm được người ở lại pháp thuyền không gian, nhìn một cái lại một cái thân phận cao thấp không giống nhau, lại đều là một mặt mỉm cười vào sơn môn đến sứ giả, Việt quốc bốn đại Tiên môn trưởng lão mấy người, đều dĩ nhiên sắc mặt có chút quái lạ, liếc mắt nhìn nhau, vẻ mặt trầm trọng.

	"Cái này Thanh Dương Phương Nguyên, lại làm sao thiên kiêu, cũng chỉ là cảnh giới Kim Đan, sao có bực này nhân mạch?"

	Ở trong lòng bọn họ, dĩ nhiên cảm thấy có gì đó không đúng.

	Có thể cũng liền vào lúc này, đột nhiên lại nghe được vài tiếng xướng lễ truyền tới: "Trung Châu Bắc Từ đạo, khiển sứ mà đến, tiếp Thanh Dương!"

	"Trung Châu Ly Thủy Mạnh gia, khiển sứ mà đến, tiếp Thanh Dương. . ."

	"Trung Châu Ly Quan tông, khiển sứ mà đến, tiếp Thanh Dương sáu đạo đứng đầu. . ."

	". . ."

	". . ."

	Nghe được cái này từng tiếng thét lễ, trong sân chúng tu nghị luận chào hỏi tiếng mãnh đến một thấp, người người sợ hãi.

	"Trung Châu. . . Thậm chí ngay cả Trung Châu đạo thống cũng tới rồi?"

	"Ông trời của ta, làm sao liền Trung Châu đạo thống đều muốn đường xa khiển sứ mà đến?"

	Lần này, trái tim kinh ngạc đã không chỉ là Thanh Dương tông cùng Việt quốc bốn đại Tiên môn trưởng lão , liền ngay cả Phương Nguyên cũng cảm giác kinh ngạc.

	Trong lòng thầm nghĩ: "Bạch Trạch quốc cùng Lan Tiên phủ đệ cũng cũng thôi, dù sao có Bạch Trạch quốc mấy vị đạo hữu mời, nhưng Trung Châu đạo thống nếu có sứ giả đến đây, đúng là có thể lý giải, nhưng bọn họ làm sao cũng như thế xảo, hết lần này tới lần khác vào lúc này cùng nhau chạy tới?"

	Trong lòng buồn bực, lại cũng chỉ đành cùng Thanh Dương tông chủ cùng tiến lên trước nghênh tiếp.

	Mà đến lúc này, mấy vị kia bốn đại Tiên môn trưởng lão cùng tông chủ mấy người, thì lại càng là trái tim kinh hoảng, liền tập hợp cũng không dám hướng về trước tập hợp, đối với Vân Châu cái này mấy cái Tiên môn tới nói, Trung Châu tu sĩ, vậy cũng đều là xưng tên cao cao không thể với tới, coi như là Trung Châu một cái không lưu Tiên môn, đến Vân Châu, vậy cũng sẽ bị người cao liếc mắt nhìn, ai có thể nghĩ tới, bây giờ lập tức đến rồi nhiều như vậy?

	"Thanh Dương Phương Nguyên, dù sao còn chỉ là một tên tiểu bối a, tại sao có thể có nhiều như vậy Trung Châu đạo thống. . ."

	Bách Hoa cốc Hồng Đan trưởng lão, đã là đầy mặt do dự, nói chuyện đều có chút trì độn.

	Bất quá nàng vấn đề, lại không người nào có thể trả lời, ngược lại đều là giống nhau biểu hiện đầy mặt kinh hoàng.

	Hiển nhiên Phương Nguyên đã cùng Thanh Dương tông chủ Trần Huyền Ngang tiến lên nghênh tiếp, cùng những kia Trung Châu đạo thống sứ giả nói chuyện, bọn họ hầu như cảm thấy đầu óc đều có chút choáng váng, tựa hồ bị một loại cảm giác không thật cho bao phủ, trực giác đến trong lòng tất cả, đều bị lật đổ.

	"Hắn. . . Lẽ nào thật sự có bực này sức ảnh hưởng , liền ngay cả Trung Châu đạo thống cũng coi trọng như thế?"

	. . .

	. . .

	Bốn đại Tiên môn trưởng lão cũng tốt, tông chủ cũng tốt, đều mơ hồ cảm thấy, chính mình những thứ này người tựa hồ có hơi coi thường Phương Nguyên cái này sáu đạo đứng đầu sức ảnh hưởng, chỉ là, còn không chờ bọn họ từ phần này kinh hoàng trong thích ứng lại đây, lại lại có người đến. . .

	Xa trong không gian, một tòa tinh sảo hoa mỹ tiên liễn ngự phong mà đến, chu vi mười mấy tên nữ hầu chen chúc trái phải, trước sau có mấy trăm vị trên người mặc hắc giáp, khí cơ uy nghiêm đáng sợ Thần vệ chờ đợi, tiên phong lay động lay động, hoàng uy nghiêm nghị, chỗ đi qua, chúng tu nghiêm nghị, không dám cao huyên náo xôn xao , liền ngay cả những kia Trung Châu đạo thống pháp thuyền, cũng đều tách ra hai bên, nhường ra một cái đại lộ, dung cái kia tiên liễn chậm rãi bay tới.

	Mà ở cái kia tiên liễn bên cạnh, lại có một cái áo lam nội thị mắt tuần bốn phương, mang theo một loại cao cao tại thượng sắc bén, âm thanh xướng lễ: "Cửu Trùng Thiên chủ tọa dưới ba mươi sáu nữ Xích Nguyệt điện Hồng Tích công chúa thăm bạn đến đây, tiếp Thanh Dương, người không phận sự lảng tránh, đừng hướng tiên giá. . ."

	"Rào. . ."

	Lần này chu vi là thật là yên tĩnh lại, tất cả mọi người sắc mặt cũng như đụng phải quỷ. 