 

	Đón một thân thần thông thôi thúc cực điểm, từ từ áp sát Thôi gia Đạo tử, Phương Nguyên sắc mặt cũng sâu sắc chìm xuống.

	Vào lúc này, trong tay phải của hắn, còn nắm kiếm, nhưng là lại xác thực như là Thôi gia Đạo tử nói, hắn lúc này đã không tốt lại dùng kiếm. Bây giờ vai phải của hắn bên trên, máu me đầm đìa, máu thịt be bét, tuy rằng chỉ là phá một cái động, nhưng theo cái kia một kiếm mà đến kiếm khí, lại hầu như đem hắn toàn bộ vai phải đều cắn nát. Coi như hắn thân thể mạnh mẽ, miễn cưỡng có thể lấy cầm kiếm, nhưng cũng không thể lại triển khai như vừa nãy giống như Kiếm đạo trình độ, cao thủ tranh đấu, cái này kém một đường, cũng đã đầy đủ hắn làm mất mạng. . .

	Mà cái này Thôi gia Đạo tử, lập tức phân ra rõ ràng nắm lấy cái này một cơ hội, hướng về Phương Nguyên từng bước ép sát.

	Đón cái kia gào thét mà đến cuồng phong, Phương Nguyên cũng âm thầm cắn răng một cái.

	Hắn biết ở tình huống như vậy, bị cuốn vào gió bão trong, tất nhiên kết cục thê thảm, bởi vậy vào lúc này, hắn không chút do dự lựa chọn lùi về sau, hơi nghiêng người đi hơn mười trượng, cùng lúc đó, tay trái vội vã niết lên một cái pháp ấn đến.

	Chu Tước lôi linh cùng Thanh Lý lôi linh một trên một dưới, xuất hiện ở hắn bên cạnh người, che chở hắn vội vàng thối lui.

	Cùng lúc đó, Phương Nguyên thì lại tay trái vận chuyển pháp lực, đặt tại vai phải vết thương bên trên!

	Hắn cánh tay phải thương thế xác thực rất nặng, nếu là thay đổi phàm nhân được này trọng thương, cái này một cái cánh tay liền vĩnh viễn phế bỏ.

	Tuy rằng người tu hành, sinh mệnh lực mạnh mẽ, dưỡng cho tốt loại này thương, cũng cần một thời gian hai tháng.

	Quan trọng hơn chính là, cái kia áo bào đen kiếm sĩ kiếm trên, mang theo lợi hại kiếm khí, kiếm khí chưa trừ diệt, thương thế này liền không cách nào khỏi hẳn , bất quá, Phương Nguyên dù sao cũng là Thiên Đạo trúc cơ, thân thể mạnh mẽ, hơn nữa còn kết thành Ngũ Hành trúc cơ, Trúc Cơ bên trong, vốn là có Mộc hành lực lượng, mộc chủ sinh trưởng, mà hắn như lấy pháp lực thôi thúc, loại bỏ kiếm khí, chính là muốn đem thương thế trở lại bình thường, cũng là một cái rất nhanh sự tình.

	Nếu chính mình có thể lấy chữa trị thương thế, hắn có lòng tin ỷ vào Kiếm đạo, đem cái này Thôi gia Đạo tử chém giết!

	"Rầm rầm rầm!"

	Chu vi Thôi gia Đạo tử đến hung mãnh, công kịch liệt, mà Phương Nguyên mượn Thanh Lý lôi linh hộ thể, ngồi xếp bằng ở Chu Tước lôi linh trên lưng, vòng quanh hư không đi khắp, tránh né Thôi gia Đạo tử truy sát, cùng lúc đó, hắn đã từ trong túi càn khôn lấy ra bảy, tám loại chữa thương sử dụng đan dược, rồi sau đó miệng lớn nuốt xuống, vội vã lấy pháp lực luyện hóa, sau đó cảm ứng nổi lên nơi vai phải không đi kiếm khí!

	Loại này kiếm khí, là khó dây dưa nhất, nó không phải độc, lại so với cái gì độc cũng khó hóa giải.

	Có người nói có cao minh Kiếm đạo Tông sư, một đạo kiếm khí tập ra, có thể lấy buộc người cả đời, đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn không bao giờ mất đi.

	Cái kia áo bào đen kiếm sĩ ở tu đạo tu vị tự nhiên không yếu, nhưng Phương Nguyên cũng tương tự không kém.

	Hắn đối kiếm khí nắm giữ, cũng không so cái kia áo bào đen kiếm sĩ càng kém, bởi vậy cái này ở người thường xem ra quỷ dị dị thường kiếm khí, rất nhanh cũng đã bị hắn nắm giữ quy luật, rồi sau đó ánh mắt phát lạnh, hét lớn một tiếng, tay trái từ vai phải vết thương bên trong kéo ra một vật. . .

	Cái kia lại là một đạo màu trắng kiếm khí, ở hắn tay trái bên trong vặn vẹo bất định, như một con rắn.

	"Xì!"

	Phương Nguyên nhìn này kiếm mang một chút, năm ngón tay mạnh mẽ dùng sức, này kiếm mang nhất thời đổ nát, tán trong vô hình.

	Đến lúc này, vai phải miệng vết thương, vẫn như cũ đẫm máu, nhìn thấy mà giật mình, nhưng kỳ thực đã ở chuyển biến tốt. . .

	Như nhìn kỹ lại, thậm chí có thể lấy nhìn thấy vết thương ở không ngừng run rẩy.

	Mà mỗi run rẩy một phần, cái kia vết thương đều tựa hồ ở mơ hồ khép lại một phần.

	Liền ngay cả cái kia vết thương bên trong chảy ra máu tươi, vào lúc này đều hiện ra đến mức dị thường đỏ tươi, mơ hồ có dị hương tung bay.

	Đó là đan dược bên trong dược tính, bắt đầu theo dòng máu chuyển tới miệng vết thương duyên cớ.

	"Ở trước mặt ta, ngươi nơi nào đến tự tin, lại muốn lâm thời chữa thương?"

	Mà vào lúc này, Thôi gia Đạo tử công tập mãnh liệt, tự nhiên không thể không lưu ý đến Phương Nguyên động tác.

	Trong lòng lại là hơi sinh ra một loại ý hoang đường, hai tay rung lên, chu vi bầu trời đều ảm đạm xuống.

	Bốn phương tám hướng, đều bị kịch liệt cuồng phong bao phủ, mà Thôi gia Đạo tử đang ở gió bão trong, hai tay không ngừng mà hướng ra phía ngoài cầm, mỗi nắm một lần, cái kia cuồng phong bên trong, liền có một cây binh khí trong nháy mắt ngưng tụ thành hình, bị hắn nắm ở trong tay, sau đó hướng về Phương Nguyên mạnh mẽ ném mạnh lại đây, thế hung ác, khoảng khắc trong lúc đó, Phương Nguyên trước người, đã xuất hiện vô số đạo tràn đầy sát cơ binh khí!

	Hắn lúc này làm không có sai, Phương Nguyên động tác này, xác thực có vẻ hơi buồn cười.

	Phải biết, chính là Trúc Cơ tu sĩ sinh mệnh lực cường đại, thân thể vết thương, trở lại bình thường cực nhanh, có thể vậy cũng là cần thời gian nhất định, đặc biệt là Phương Nguyên nơi vai phải bực này trọng thương, ít nhất cũng phải tĩnh dưỡng trên ba, bốn ngày, mới có khả năng hoàn toàn trở lại bình thường. . .

	Nhưng hôm nay hắn lại nghĩ muốn ở cái này một trận đại chiến bên trong, trực tiếp chữa thương?

	Cũng khó trách Thôi gia Đạo tử sẽ xảy ra nổi giận. . .

	Dưới cái nhìn của hắn, cái này thậm chí được cho là một loại Phương Nguyên đối với hắn xem thường.

	"Oành oành oành. . ."

	Cái kia một con chép xanh, nhiễu ở Phương Nguyên trước người, đem vô số đạo đánh tới vũ khí đều cản lại, mỗi tiếp xuống một món binh khí, lôi lý đều sẽ có vẻ ảm đạm một phần, nhưng ngoài dự đoán mọi người, tiếp liên tiếp dưới hơn mười kích, lại vẫn không có bị chôn vùi. . .

	"Đó là bảo vật gì?"

	Thôi gia Đạo tử gắt gao nhìn chăm chú cái kia một con chép xanh một chút, đã sớm nhìn ra, cái kia chép xanh định không phải vật phàm.

	Chỉ bất quá, coi như ngươi cấp bậc cao đến đâu, như vậy tiêu hao, có thể chịu đựng đến khi nào?

	Càng không thể ở cái này chép xanh chôn vùi thời gian lúc trước bên trong, liền đem thương thế dưỡng cho tốt. . .

	Cái này các loại ý nghĩ, làm cho Thôi gia Đạo tử thế tiến công càng hung cuồng, đầy trời binh khí gào thét mà hàng, như cuồng phong Sậu Vũ.

	"Còn có cơ hội. . ."

	Cũng liền vào lúc này, đón Thôi gia Đạo tử điên cuồng tấn công, Phương Nguyên trên mặt lộ ra một vệt tàn nhẫn ý.

	Giao thủ trong lúc đó, hắn tay trái niết lên một cái pháp ấn.

	Ầm ầm!

	Ở sau lưng của hắn, Bất Tử Liễu quấn quanh sấm sét, bỗng dưng sinh trưởng, vạn ngàn cành liễu theo gió bay lượn. . .

	"Ngươi là nghĩ. . ."

	Rất xa nhìn thấy màn này, Thôi gia Đạo tử ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo.

	Mà Phương Nguyên cũng là đón hắn nhìn sang, tâm thần căng thẳng: "Hi vọng cái này Bất Tử Liễu không nên để ta thất vọng. . ."

	Ở hắn nghĩ cái vấn đề này thì Bất Tử Liễu bên trên, đã có dâng trào sinh cơ hướng về hắn thân thể trào lại đây!

	Theo cái này sinh cơ xuất hiện, hắn vai phải thương thế rõ ràng khỏi hẳn càng nhanh thêm mấy phần!

	Đối với người bên ngoài tới nói, nặng như thế thương thế, có lẽ căn bản không thể trong lúc cấp thiết chữa trị đến tốt, đặc biệt là ở Thôi gia Đạo tử cao thủ như vậy từng bước đem bức tình huống dưới, càng là không thể có bất kỳ cơ hội nào đi chữa trị tự thân thương thế, nhưng đối với Phương Nguyên tới nói lại không nhất định, hắn đạo thứ tư Lôi Linh Bất Tử Liễu, chân chính chỗ lợi hại, vốn là không ở chỗ hóa thành lôi roi đi tiến công. . .

	Bất Tử Liễu, tên bên trong liền có bất tử hai chữ, chân nghĩa chính là sinh mệnh lực cường đại!

	Truyền thuyết trong, này mộc bị bẻ đến sau khi, tao ngộ lửa đốt cháy, bị sét đánh kích, được vạn độc tập kích, lại lại chìm vào cực hàn bắc hải mấy trăm năm, từ lâu khô héo đến cực hạn, lấy trở về, xuyên tại tịnh bình trong, vẫn cứ có thể lấy đánh cành nẩy mầm, sinh cơ thức tỉnh!

	Cũng chính là bởi vì có bực này kỳ dị năng lực, cho nên mới tên là "Bất tử" !

	Phương Nguyên có Bất Tử Liễu làm cái này Lôi Linh, vốn là đã cùng Bất Tử Liễu hợp thành một thể, chỉ là hắn được đến Bất Tử Liễu thời gian còn thiếu, vẫn còn cũng không đủ thời gian đi tìm hiểu cái này Bất Tử Liễu huyền diệu, chỉ có thể tạm làm vũ khí đến sử dụng. . .

	Có thể đến lúc này, bước ngoặt nguy hiểm, nhưng cũng không có gì có thể lựa chọn.

	Hắn muốn mượn cái này Bất Tử Liễu mạnh mẽ sinh mệnh lực, mạnh mẽ khôi phục chính mình bị thương cánh tay phải, lại chém Thôi gia Đạo tử.

	Thời gian này, đại khái cũng chỉ cần thời gian uống cạn chén trà. . .

	Chỉ cần thời gian uống cạn chén trà, hắn vai phải thương thế, liền có thể hoàn toàn khỏi hẳn!

	Màu xanh lôi lý, hẳn là đủ để giúp mình sống quá cái này chút thời gian!

	Cái này một đạo Lôi Linh, dù sao cũng là lấy Thủy tướng chi linh mà luyện hóa, vậy cũng là một loại thần vật!

	Nó có lẽ lực công kích cũng không quá mạnh, bàn về cuồng bạo cùng linh hoạt, còn không bằng bị Phương Nguyên từ nhỏ luyện ra Chu Tước lôi linh cường đại, có thể ở phòng thủ một đạo, nó lại nắm giữ Thủy tướng thần vật tất cả đặc điểm, dẻo dai, liên miên, am hiểu nhất hóa giải đối thủ lực đạo. . .

	Nó công hướng về phía đối thủ thì còn không nhìn ra lợi hại bao nhiêu, nhưng ở phòng thủ lúc, mới sẽ cho người phát hiện thực sự khó chơi!

	"Rào. . ."

	Bất Tử Liễu cành liễu phân múa, đung đưa không ngớt, tựa hồ mơ hồ, bắt đầu trở nên hơi ảm đạm. . .

	Có thể theo nó ảm đạm, Phương Nguyên trên người khí cơ lại càng ngày càng mạnh!

	Chỉ cần lại có thêm thời gian ngắn ngủi, chính mình liền có thể thương thế khỏi hẳn, lần thứ hai sử dụng kiếm. . .

	Có thể cũng liền vào lúc này, một cái hắn cũng không có dự liệu đến sự tình xuất hiện.

	Vốn là bồng bềnh ở phía sau hắn, sinh mệnh lực chính cuồn cuộn không ngừng truyền tới trên người hắn Bất Tử Liễu, đột nhiên cành liễu bồng bềnh đem hắn quấn ở bên trong, không những không có sự sống lực lại lan truyền đến trên người hắn, trái lại bắt đầu đem sinh mệnh lực của hắn cướp đi!

	Biến hóa này, làm cho Phương Nguyên trong lòng cả kinh, vội vã quay đầu lại, sau đó liền nhìn thấy một đoàn thịt rữa cũng tựa như quái vật. . .

	Cái kia xác thực chỉ có thể coi là một đoàn thịt rữa!

	Bởi vì vậy căn bản liền không được cái hình người, thoạt nhìn chỉ có dài ba thước ngắn, tựa hồ cả người tứ chi đều co vào trong thân thể, nhăn nhúm, chỉ có mơ hồ một chỗ bất ngờ nổi lên, phía trên mọc ra chút lông đen, tựa hồ là tóc, thoạt nhìn phải là một đầu dáng dấp.

	Mà ở cái kia bất ngờ nổi lên bên trên, có hai cái động, bên trong chính bắn ra tham lam ánh sáng, vậy hẳn là con mắt?

	Hắn lúc này, thình lình chính phi ở Bất Tử Liễu sau lưng, không ngừng mà co rút lại, cũng không ngừng mà "Chít chít" kêu to.

	Mà từ trong thân thể hắn, lại là xuất hiện từng tia từng sợi hắc tuyến, quấn ở Bất Tử Liễu cành liễu bên trên.

	Lúc này, hắn thình lình ở dùng sức lôi kéo, tựa hồ phải đem Bất Tử Liễu từ Phương Nguyên trong cơ thể kéo đem đi ra ngoài. . .

	"Nguyệt Lãnh sư huynh. . ."

	Mà Thôi gia Đạo tử, ở nhìn thấy màn này xuất hiện sau khi, cũng là hơi ngẩn người ra.

	Sau đó hắn ngưng thần hướng về đoàn kia thịt rữa nhìn sang, chậm rãi từ khí cơ kia trên phân biệt ra được một cái người đến. . .

	Trong lòng, đúng là trong nháy mắt lập tức trong suốt, rõ ràng rất nhiều. . .

	"Lão thái quân, hảo phách lực a. . ."

	Hắn bỗng nhiên thét dài thở dài, quay đầu hướng về bí cảnh lối vào liếc mắt nhìn, nhẹ giọng nói: "Chẳng trách ngươi không tiếc đem cái này Thông Thiên bí cảnh ba thành phân cho ta Thôi gia, cũng phải để ta ra tay đến giúp ngươi trấn áp người này, chẳng trách ngươi dù là nhìn thấy kim trụ sụp đổ, cũng không chịu đem cái kia cuối cùng một quyển Lôi pháp cho hắn, chẳng trách ngươi có lẽ là trước, liền cam lòng đem Bất Tử Liễu bực này thần vật ban cho người ngoài. . ."

	"Nguyên lai tất cả những thứ này, đều là vì hắn chuẩn bị a. . ."

	Vừa nói chuyện, hắn thân cầm lại một cây kích lớn màu đen, rồi sau đó thẳng tắp hướng về Phương Nguyên ngực đâm rơi xuống.

 