 Kỷ nguyên mới sinh linh?

	Phương Nguyên phát hiện, Đế Hư nói ra lời bên trong, có một ít hắn không thể nào hiểu được từ ngữ!

	Trên thực tế, bây giờ Đế Hư, cả người đều nằm ở một loại hắn chưa từng gặp trong trạng thái.

	Chỉ là trong một ý nghĩ, Đế Hư đã dáng dấp đại biến, toàn không giống trước cái kia quân tử khiêm tốn, không giống như là một cái người sống sờ sờ, thậm chí không giống như là một cái bình thường ý nghĩa xuống sinh linh.

	Thân hình hắn biến ảo chập chờn, rồi lại có một loại nào đó quỷ dị sinh cơ, hắn chìm nổi ở Hắc ám ma tức trong, như cá gặp nước, liền như là nhân sinh tồn tại Hồng Mông Đạo Khí trong. Từ trên người hắn, Phương Nguyên nhìn ra một chút Thiên Ma cái bóng, cùng Thiên Ma không giống chính là, hắn tựa hồ cảnh giới càng cao, mang theo một loại người thường không thể lý giải huyền diệu.

	Hắn không phải là người, nhưng rõ ràng cũng là một loại sinh linh!

	Hắc ám ma tức trong, quả nhiên vẫn là sinh ra sinh mệnh sao?

	Phương Nguyên đột nhiên cảm giác thấy cơ thể hơi phát lạnh!

	Từ lúc Thiên Nguyên lúc, hắn liền biết, Hắc ám ma tức trong, là có thể sinh ra sinh mệnh, những kia giết chết không dứt, trừ đi bất tận Hắc ám ma vật, Ma Tức hồ bên trong sinh ra linh tính Ma ngẫu, thậm chí là những kia nắm giữ thần dị dược hiệu kỳ hoa dị thảo. . .

	Những thứ này kỳ thực đều là một ít vật chết, là do Hắc ám ma tức đặc tính, mà đản sinh ra chính mình sinh mệnh.

	Mà ở đại Tiên giới, cũng như thế có như vậy sinh mệnh, tựa như Thiên Ma!

	Chỉ bất quá, những này sinh mệnh, đều là cấp thấp, tựa như Hắc ám ma vật, chúng nó chỉ biết điên cuồng giết chóc, thôn phệ tất cả, trình độ nào đó trên, liền thú hoang cũng không bằng, hồn hồn độn độn, chưa sinh linh tính, coi như là Thiên Ma, từ nhỏ liền có mạnh mẽ cực kỳ lực lượng, nhưng chúng nó vẫn như cũ là vật chết, chỉ biết men theo một loại nào đó đặc biệt quy luật làm việc, không có ý chí của chính mình cùng suy tư năng lực. . .

	. . . Chỉ bất quá, loại cục diện này, cũng đang dần dần biến hóa.

	Lúc trước Thiên Nguyên Lôi Châu Lôi lão thái tử, luyện ra một thanh yêu đao, liền sinh ra chính mình sinh mệnh.

	Mà Ma Tức hồ bên trong những kia Ma ngẫu, mặc dù là từ tử chuyển sinh, nhưng bọn họ cũng như thế sinh ra chính mình linh tính.

	Những thứ này còn đều là có bằng có thể y, như vậy có thể hay không bỗng dưng đản sinh ra một loại Hắc ám ma tức bên trong sinh mệnh đến?

	Bây giờ Phương Nguyên liền nhìn thấy một cái đáp án!

	Đế Hư cũng chính nhìn Phương Nguyên, mặt của hắn đang không ngừng biến hóa, kéo dài hoặc là vặn vẹo, thiên biến vạn hóa, quỷ dị cực kỳ, cực kỳ giống Thiên Ma, tiếng nói thì lại từ Hắc ám ma tức trong, bốn phương tám hướng truyền đến, thật giống cả người hắn bất cứ lúc nào có thể hòa vào Hắc ám ma tức trong, hình thành thiên địa giống như to nhỏ: "Ta từ Hồng Mông bên trong sinh ra, nghênh tiếp kỷ nguyên mới đến, cũng phải đưa ma cũ kỷ nguyên, theo nhân loại các ngươi ghi chép, ta chính là kỷ nguyên mới Khai thế chi thần như thế tồn tại, ta sẽ trở thành kỷ nguyên mới vĩnh viễn thần. . ."

	Theo hắn tiếng nói, Phương Nguyên có thể cảm giác được áp lực vô tận, như là một mảnh hoàn vũ trấn áp chính mình.

	Theo một ý nghĩa nào đó nói, hắn đúng là một phương thần chỉ!

	Hắn sinh ra ở Hồng Mông trong, sinh mà làm vì thần!

	Sự thực này thật đáng sợ!

	Vì lẽ đó Phương Nguyên chỉ có thể trước tiên giữ yên lặng, đợi đến trái tim bài sai loại kia kinh hãi, mới chậm rãi mở miệng.

	"Cho nên nói, trước ngươi nói cho ta đều là giả?"

	Đế Hư không có từ Phương Nguyên trên mặt nhìn thấy nên có khiếp sợ cùng kinh hoảng, liền cũng có chút bất mãn ý, còn có chút chê cười.

	Hắn lạnh nhạt nở nụ cười, nói: "Cũng chưa chắc là giả, ta là do Đế thị mà sinh, vì lẽ đó đương nhiên có thể nói là Đế thị truyền nhân, ta sinh ở Hồng Mông, cho nên hiểu rõ Hồng Mông, đối với các ngươi tới nói, bây giờ Hồng Mông Đạo Khí, chính là Hắc ám ma tức, nhưng đối với ta mà nói, cái này liền là chân chính đạo khí, ta sẽ đem cái này một phương tàn tạ ba mươi ba tầng trời, tu sửa thành một cái thích hợp ta đám sinh linh ở lại nơi, vì lẽ đó ở cái trình độ này trên giảng, ta cũng là ở chữa trị ba mươi ba tầng trời, chỉ là, ta cũng không phải vì các ngươi những này Nhân tộc chữa trị thôi!"

	Phương Nguyên trầm tư rất lâu, liền như là mới vừa nghĩ rõ ràng những vấn đề này tựa như.

	Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía những kia Côn Luân sơn đại tu, bây giờ bọn họ đều ở vây quanh hai vị Thiên chủ đại chiến, liều mình không sợ chết, có mấy người thậm chí còn mang theo một loại Thiên Nguyên sinh linh mới sẽ có, đối với thiên ngoại thiên hận ý, gào rú liên thanh, sát ý tràn đầy. . .

	Chỉ là, đến giờ phút này rồi, càng xem dáng dấp của bọn họ, càng có loại ý giả tạo.

	"Ngươi đản sinh ra thời gian, cũng không rất lâu đi!"

	Phương Nguyên nhìn về phía Đế Hư, nhẹ nhàng mở miệng: "Trước đây ngươi nói mình từ vùng hẻo lánh trở về, mới vừa thời gian ba ngàn năm, bây giờ ngẫm lại, cái này ba ngàn năm, kỳ thực là ngươi sinh ra thời gian, đối với như ngươi vậy sinh mệnh tới nói, thời gian ba ngàn năm, hẳn là rất ngắn!"

	Đế Hư mắt lạnh nhìn Phương Nguyên, qua rất lâu, hắn gật gật đầu.

	"Thời gian ba ngàn năm, xác thực rất ngắn!"

	Phương Nguyên tiếp theo hắn tiếp tục nói, nói: "Ngươi không giống chúng ta Nhân tộc, có quá xa xưa lịch sử cùng gốc gác, vì lẽ đó nghĩ muốn trưởng thành, phi thường dễ dàng, ngươi là một cái hoàn toàn mới sinh mệnh, mới vừa sinh ra thời điểm, nhất định rất sợ hãi, cũng rất cô độc, ta không biết ngươi học được những chuyện này dùng bao lâu, nhưng ta nhớ ngươi ở quá trình học tập bên trong, cũng có thể phạm không ít sai!"

	Đế Hư nhìn Phương Nguyên ánh mắt, bao nhiêu có chút kinh ngạc vẻ.

	Hắn một lát sau, mới cười nói: "Người vẫn còn có chút ý tứ, ngươi đoán không sai, ta dù là sinh ra theo thời thế, cũng như thế cần trưởng thành, mà ta dùng để trưởng thành, liền là các ngươi Nhân tộc lưu lại điển tịch, Hồng Mông Đạo Khí bên trong, có quá nhiều Nhân tộc tàn linh, từ bọn họ nơi đó, ta có thể được đến ta muốn tất cả, nhưng ta vẫn cứ cần trưởng thành, không thể không nói, mới vừa sinh ra cái kia một ngàn năm bên trong, ta là rất sợ hãi , bởi vì ở cõi đời này, chỉ có ta một cái, ta cùng tộc, đều là không có linh tính vật chết. . ."

	"Nhưng cũng còn tốt, ta học rất nhanh, ta rất nhanh liền biết rõ bản thân mình là ai, hẳn là đi làm cái gì!"

	Hắn nở nụ cười, cười rất giống một người, hai tay phụ ở trong tay, kiêu căng bễ nghễ: "Hơn nữa ta cũng thành công!"

	Phương Nguyên không để ý đến phía sau hắn, chỉ là theo hắn tiếp tục nói, nói: "Đã như vậy, vậy ngươi nhất định rất lo lắng cho mình sinh mệnh sẽ chết trẻ, càng không thể để một ít có thể phát hiện ngươi người đến bên cạnh ngươi đến, như vậy cái gọi là phi thăng. . ."

	Đế Hư nhìn về phía Phương Nguyên, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng.

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Ngươi quả nhiên là đem bọn họ xóa đi!"

	Đế Hư không hề có một tiếng động cười to, nói: "Các ngươi cái gọi là Hắc ám ma tức, liền là chúng ta Hồng Mông Đạo Khí, ta đương nhiên sẽ không cho phép hắn lại biến hóa, ta sinh ra ở Tiên đế cung, từ nhỏ liền luyện hóa vô tận Đế thị tàn linh, tự nhiên biết nên làm gì đi nắm giữ Đế thị lưu lại đồ vật, tỷ như trong đó trọng yếu nhất một cái, Quan Thiên Kính, cái này vốn là Đế thị dùng để giám sát thiên hạ đồ vật, rơi vào rồi ta tay, ta sẽ cũng không thể dùng nó đến bị long đong , ta muốn thông qua này cảnh, giám sát thiên hạ, hiểu rõ thế cục hôm nay, vì lẽ đó. . ."

	"Ta thấy thiên ngoại thiên, cũng nhìn thấy nhân gian Côn Luân sơn!"

	"Thiên ngoại thiên cẩn thận quá mức, bất luận ta cố gắng như thế nào, trước sau không chịu cho ta cơ hội gặp lại, nhưng ta dần dần rõ ràng, thiên ngoại thiên là không có uy hiếp, ít nhất tạm thời đối với ta không có uy hiếp , bởi vì bọn họ ở thiên ngoại thiên sống rất thoải mái, sống tốt, liền sẽ không quá mau đi hóa giải Hắc ám ma tức vấn đề, nhưng là nhân gian không giống, các ngươi vẫn đang suy nghĩ làm sao hóa giải ma tức. . ."

	"Ta thậm chí cảm giác, bọn họ thật giống sắp thành công. . ."

	Phương Nguyên ánh mắt lạnh lùng: "Vì lẽ đó ngươi hạ xuống hạo kiếp, xóa đi bọn họ!"

	Đế Hư nhàn nhạt nói: "Đó là Thiên phạt, chính là năm đó Đế thị bộ tộc đặc hữu thủ đoạn!"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nhìn về phía đám kia Côn Luân sơn đại tu: "Bọn họ bây giờ lại là cái gì?"

	Đế Hư nhìn Phương Nguyên con mắt, trên mặt tựa hồ lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Ta chính là cái thứ nhất sinh ra ở Hồng Mông trong sinh linh, nhưng có cái thứ nhất, còn lại cũng dễ làm, ta không cách nào vẫn chờ chờ, chờ thứ hai sinh linh xuất hiện, nhưng ta có thể điểm hóa, ở cái này Hồng Mông Đạo Khí trong sinh ra Thiên Ma, mỗi một cái đều là chờ đợi ta điểm hóa sinh mệnh, mà Thiên phạt sau khi, lại có thể lưu lại những kia bị xóa đi người Đạo ấn, có những thứ này, ta chính là tái tạo một nhóm Côn Luân sơn tu sĩ, lại có gì khó đây?"

	Phương Nguyên trầm mặc rất lâu, nói: "Như vậy Kiếm Si một kiếm khai thiên, cũng là uy hiếp đến ngươi, vì lẽ đó ra tay xóa đi!"

	Đế Hư cũng không phủ nhận, nhàn nhạt nói: "Tất cả cấm kỵ, đều không nên sinh ra!"

	"Ta đây?"

	Phương Nguyên bỗng nhiên cười nhìn về phía Đế Hư, nói: "Ta cũng chạm tới cấm kỵ!"

	Đế Hư chỉ là lẳng lặng nhìn hắn, không có mở miệng nói chuyện.

	Phương Nguyên cười nhận xuống, nói: "Mới vừa nói qua, ngươi mới sinh ra ba ngàn năm, vì lẽ đó ngươi bây giờ, còn chưa đủ mạnh đi, ngươi là mượn Đế thị thủ đoạn, mới có thể xóa đi để ngươi cảm giác được uy hiếp tất cả, nhưng ngươi không chắc là có thể tùy tiện vận dụng những kia thủ đoạn, vì lẽ đó ở ngươi mới vừa xóa đi Kiếm Si không lâu tình huống xuống, lại muốn quên đi ta, sẽ không có đơn giản như vậy. . ."

	Đế Hư nhìn Phương Nguyên rất lâu, bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Đúng vậy, cùng với xóa đi, không bằng lợi dụng!"

	Hắn lười biếng cười: "Ta đã thay đổi Thiên Nguyên đại đạo, tự cho là chém tới Thiên Nguyên tu sĩ tương lai, nhưng không nghĩ tới, vẫn sẽ có một cái tiếp một cái quái thai xuất hiện, ta không cách nào lao thẳng đến xóa đi các ngươi, sau đó ta liền nghĩ rõ ràng, nếu nhân tâm như vậy thú vị, cái kia cần gì phải nhất định phải xóa đi, không bằng theo các ngươi tới, sự thực cũng như ta suy nghĩ, ngươi quả nhiên không có để ta thất vọng, thiên ngoại thiên cùng Thiên Nguyên, vốn là ta nhức đầu nhất hai nơi, nhưng để cho các ngươi đụng vào nhau sau khi, lại. . ."

	Hắn cố ý dừng lại một lát, sau đó nở nụ cười: "Cùng nhau giải quyết!"

	Hắn chậm rãi triển khai thân thể, có vẻ cực kỳ cao to, ở Hắc ám ma tức trong, như ẩn như hiện.

	Tựa như một cái chân chính thần chỉ!

	"Bây giờ, ta đã đại cục nằm trong lòng bàn tay!"

	"Bây giờ, Thiên Nguyên cùng thiên ngoại thiên đều hủy, các loại Tiên bảo, đều ở ta tay!"

	Hắn cúi người nhìn Phương Nguyên, trong mắt bỗng nhiên lộ ra chút vẻ hài hước, nói: "Kỷ nguyên mới đến, đã không thể ngăn cản, hết thảy Nhân tộc, đều sắp trở thành qua lại, vì chúng ta sinh ra tránh ra con đường, ngươi cũng không ngoại lệ. Chỉ bất quá, xem ở ngươi là cái cuối cùng đại biểu Nhân tộc cùng ta nói chuyện sinh linh mức, ta hay là có thể lưu lại ngươi một mạng, để ngươi chứng kiến ta vĩ nghiệp!"

	Nói ra lời này thì hắn mắt sáng ngời dường như kiêu dương, rơi vào Phương Nguyên trên người, giống như là muốn nhìn thấu tất cả.

	"Ngươi coi chính mình là sinh ở Hồng Mông, không gì không làm được thần, nhưng ngươi biết ta là làm sao lấy xem ngươi sao?"

	Nhưng vào lúc này, Phương Nguyên lại biểu hiện dị thường bình tĩnh, không có chút rung động nào.

	Hắn chậm rãi xoay người, nhìn Đế Hư mặt, vẻ mặt nhàn nhạt: "Ngươi chính là một cái còn không lớn lên hài tử!" 