 "Cứu thế người?"

	Đế Hư ánh mắt từ vô tận Hắc ám ma tức bên trong thấu đi ra, uy nghiêm đáng sợ khủng bố: "Bất quá là một đám vật chết, có thể có gì làm vì?"

	Ở hắn tiếng nói vang lên lúc, phảng phất là tức giận ảnh hưởng đến chu vi Hắc ám ma tức, rõ ràng liền nhìn thấy chu vi Hắc ám ma tức một làn sóng một làn sóng hất lên, nộ trào cuồn cuộn, đánh ra khắp nơi.

	Cái này vô cùng ma tức gia trì đến chính hắn cùng với đám kia hóa thành Côn Luân sơn tu sĩ dáng dấp Hồng Mông sinh linh trên người, khiến cho bọn họ một thân khí cơ vô tận tăng trưởng, cuồng bạo cực kỳ.

	Loại này dáng dấp, mặc dù không cách nào đột phá cảnh giới, nhưng có thể làm cho ở cùng một cảnh giới trong, lúc nào cũng duy trì trạng thái đỉnh cao nhất. . .

	Tựa như cùng Trúc Cơ tu sĩ, cái kia bất kể là Trúc Cơ trung kỳ, vẫn là Trúc Cơ sơ kỳ, đương nhiên cũng không sánh bằng Trúc Cơ đỉnh cao.

	"Những thứ này người không tự lượng sức, tụ hội Côn Luân sơn, dựa vào bé nhỏ tu vị, liền muốn muốn đẩy diễn ra vĩnh viễn giải quyết đại kiếp nạn phương pháp, vốn là hoang đường buồn cười, ta lấy Quan Thiên Kính rơi xuống thiên khiển, liền đã đem bọn họ hoàn toàn xóa đi, bây giờ lại còn lại cái gì?"

	Đế Hư mắt lạnh lẽo quét những kia đứng ở Phương Nguyên sau lưng trong hư không người, đầy mặt giận nghi.

	Là hắn lúc trước hạ xuống thiên khiển, xóa đi sự tồn tại của những người này, vì lẽ đó hắn cũng không tin những thứ này người là thật sự.

	Nếu không phải thật sự, lại nơi nào có bản lĩnh ngăn cản chính mình, ngăn cản đại kiếp nạn?

	"Ngươi thật sự đem bọn họ xóa đi, bất kể là thân thể vẫn là thần hồn!"

	Phương Nguyên ánh mắt bình tĩnh từ trên người Đế Hư dời, ở bên cạnh mình cái kia một đạo một đạo bóng người bên trên nhìn sang, trong ánh mắt đều là tôn trọng cùng cảm khái, còn mang theo một ít kính phục cùng tiếc hận, tiếng nói vào lúc này rất chậm, cũng rất nặng: "Ngươi thậm chí xóa đi bọn họ ở trên núi Côn Lôn lưu lại tất cả vết tích, tất cả Thiên Nguyên các đời tu sĩ vì đối kháng đại kiếp nạn mà tổng kết ra kinh nghiệm cùng suy đoán, tất cả điển tịch cùng pháp môn , bởi vì ngươi sợ sệt, ngươi là thật sự sợ sệt, bọn họ có thể nghĩ ra hóa giải đại kiếp nạn phương pháp. . ."

	Đế Hư ánh mắt lạnh lùng, vào lúc này cũng không mở miệng, chỉ là gắt gao nhìn Phương Nguyên.

	"Nhưng luôn có một thứ, ngươi không có xóa đi!"

	Phương Nguyên bình tĩnh tiếp tục nói, đồng thời nhìn về phía Đế Hư sau lưng hóa thành Côn Luân sơn tu sĩ dáng dấp Hồng Mông sinh linh, nói: "Liền như là ngươi điểm hóa những thứ này Hồng Mông, bọn họ có những thứ này các tiền bối tướng mạo cùng trí nhớ, thậm chí có bọn họ giống nhau như đúc thần thông pháp môn, nhưng bọn họ dù sao hay là giả , bởi vì bọn họ chỉ có thể xác, nhưng không có tâm, vì lẽ đó bọn họ giả tới cực điểm. . ."

	"Là cái gì?"

	Đế Hư đến lúc này, không có vội vã ra tay, tựa hồ liền ngay cả hắn cũng ở do dự, cũng đang nghi ngờ.

	Hắn chỉ là nặng nề mở miệng, hỏi lên.

	"Tín niệm!"

	Phương Nguyên chậm rãi mở ra bàn tay, ở lòng bàn tay của hắn, liền hiện lên một quyển kinh văn.

	Kinh văn kia tựa như gấm không phải gấm, có vẻ hơi cũ nát, chữ viết đều đã mơ hồ không rõ, nhưng bây giờ lại tỏa ra hơi kim quang, chu vi hư không chấn động rung động lay động, vẫn ở bồng bềnh một loại nào đó tụng kinh tiếng, mà nếu là cẩn thận nghe qua, liền có thể phát hiện, những thứ này tụng kinh tiếng, đều là từ đây trong sách truyền đến.

	Ào ào ào!

	Kinh văn không gió mà bay, chậm rãi mở ra.

	Kinh văn màu vàng dược giấy mà ra, bay nổi giữa không trung, một mảnh xán lạn xán lạn.

	Phảng phất có thể nhìn thấy vô số bóng người, ở cái này chút kinh văn trong như ẩn như hiện, thời gian qua nhanh.

	Đây là năm đó Côn Luân sơn hạo kiếp sau khi, lưu lại duy nhất một vật.

	Đạo Nguyên Chân Giải!

	. . .

	. . .

	"Năm đó ngươi hạ xuống thiên khiển, phá huỷ tất cả Côn Luân sơn tu sĩ, còn có bọn họ khổ tâm thôi diễn đi ra tất cả, thậm chí còn có vô tận bọn họ vì thôi diễn giải quyết đại kiếp nạn phương pháp, mà thu thập đi qua điển tịch, duy nhất lưu lại, chính là quyển kinh văn này!"

	Phương Nguyên nhìn Đế Hư, bình tĩnh nói: "Thiên Nguyên vẫn có nghe đồn, nói cái này ( Đạo Nguyên Chân Giải ) trong, ghi chép có thể vĩnh viễn hóa giải đại kiếp nạn phương pháp, vì lẽ đó vô số người đều ở tranh cướp quyển sách này, vô số người đều cuối cùng một đời, khổ sở tìm hiểu cái này kinh văn, dù là bởi vậy làm lỡ tu hành, làm lỡ một đời, trình độ nào đó trên, ta cũng là như vậy, ta ở sơ tâm một mảnh đi học lúc, liền đem tất cả tinh lực cùng tâm huyết đều tiêu vào quyển sách này trên, đem hết thảy đều ký thác ở quyển sách này trên, mãi đến tận chịu đựng lớn nhất thất bại!"

	"Là nó. . ."

	Đế Hư nhìn hướng về Phương Nguyên trong lòng bàn tay cái kia bộ kinh văn, con ngươi đột nhiên co rút lại lên.

	Rất rõ ràng, hắn kỳ thực là biết bộ kinh văn này tồn tại.

	"Chính ngươi cũng đã nói, tuy rằng ngươi chưởng ngự năm đó Đế thị thiên đình để lại Quan Thiên Kính, có thể tra khắp cả chư thiên, nhưng ngươi cũng không thể như thường vận dụng nó đúng không, đặc biệt là ở mượn nó hàng lâm thiên khiển sau khi, càng là không cách nào chưởng khống. . ."

	Phương Nguyên bình tĩnh nói, phảng phất là ở cùng Đế Hư thảo luận một cái nào đó vấn đề: "Vì lẽ đó ngươi năm đó sợ sệt Côn Luân sơn, liều lĩnh điều động Quan Thiên Kính, mượn rơi xuống thiên khiển, muốn hủy diệt Côn Luân sơn trên tất cả, nhưng ngươi cũng không biết, Côn Luân sơn trên có như thế một bộ kinh văn lưu lại, hạ xuống thiên khiển sau khi, ngươi lại nghĩ tìm tới bộ kinh văn này, đã không có như vậy dễ dàng. . ."

	"Không sai!"

	Đế Hư trầm mặc thời gian rất lâu, mới nói: "Bây giờ ba mươi ba tầng trời, linh khí quá ít, Quan Thiên Kính lực lượng, khôi phục cực kỳ chầm chậm, mỗi hạ xuống thiên khiển một lần, thì sẽ có thời gian rất lâu vận dụng không được, đợi đến ta có thể lần thứ hai điều động Quan Thiên Kính thì đã phát hiện Thiên Nguyên bên trên có vô số bộ như vậy kinh văn , liền ngay cả ta, cũng không biết cái này có phải là thật hay không cùng Côn Luân có quan hệ!"

	"Bởi vì khi đó kinh văn quá nhiều, truyền lưu quá rộng, vì lẽ đó ngươi nghĩ hàng lâm thiên khiển cũng không có cách nào?"

	Phương Nguyên nói đến chỗ này thì thậm chí cảm thấy có chút buồn cười, nói: "Ngươi biết nguyên nhân là cái gì không?"

	"Thiên Nguyên chẳng lẽ còn ẩn giấu một vị cao nhân?"

	Đế Hư gương mặt lạnh lùng trả lời, rõ ràng là muốn biết.

	Cái này kỳ thực cũng là trong lòng hắn một nỗi nghi hoặc.

	Hắn vừa bắt đầu, cũng không biết Côn Luân sơn có bộ kinh văn này lưu lại.

	Đợi đến hắn có thể lần thứ hai xem hướng Thiên Nguyên thì đã có vô số kinh văn, trái lại càng khó phân biệt hơn thật giả.

	Nếu bây giờ, hắn ở Phương Nguyên trên người phát hiện cái này kinh văn là thật sự, đáp án kia liền rất rõ ràng, Thiên Nguyên bên trên, nhất định còn tồn một vị cao nhân, người kia ở chính mình thiên khiển phía dưới còn sống, đồng thời biết cái này kinh văn tầm quan trọng, cũng biết không che giấu nổi cái này kinh văn tồn tại, vì lẽ đó lập tức chế tác rất nhiều giả kinh văn, phân tán thiên hạ, lấy này đến hỗn bác tầm mắt của chính mình. . .

	Hắn con ngươi bỗng nhiên co rút lại, thậm chí ngạc nhiên nghi ngờ quét một lần chu vi.

	Thiên Nguyên sẽ xuất hiện một cái Phương Nguyên, đã để cho hắn hoảng sợ, nếu còn có một người như vậy tồn tại. . .

	. . .

	. . .

	"Ngươi cả nghĩ quá rồi!"

	Phương Nguyên phảng phất nhìn ra hắn ý tứ, có chút bất đắc dĩ cười nói: "Cái này không phải là bởi vì có cái gì cao nhân tồn tại!"

	Đế Hư nhíu mày lên, không hề trả lời.

	Bởi vì sự tình đến cục diện này, hắn cũng cảm giác mình vừa mở miệng, liền như cái ngu ngốc.

	"Liền ngay cả ta cũng không biết cái này giả kinh văn là ai làm được, nhưng đại để có thể suy tính đến đi ra!"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Côn Luân sơn đại kiếp nạn sau khi, vô số người đánh bạo lên núi, phát hiện cái này trên núi chỉ chừa như vậy một bộ kinh văn, vì lẽ đó các loại suy đoán đều đi ra, có người cảm thấy cùng cái này đại kiếp nạn có quan hệ, cũng có người cảm thấy đây là một bộ vô thượng thần thông bí kíp, càng có người cảm thấy đây là tàng bảo đồ, tất cả mọi người đều muốn có được bộ kinh văn này, vì lẽ đó bọn họ ra tay đánh nhau, tranh cướp không ngớt, vì phá rối cục diện, thậm chí có người làm ra rất nhiều giả kinh văn, chỉ là vì mông hoặc người bên ngoài, không đến cướp chính mình. . ."

	Nói đến chỗ này, Phương Nguyên bất đắc dĩ thở dài: "Đến cuối cùng , liền ngay cả chúng ta cũng không biết thật giả, huống chi là ngươi?"

	Đế Hư sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Đây chính là đáp án?

	Đây là cái gì gặp quỷ đáp án?

	Hắn tình nguyện là thật sự có một vị ẩn giấu ở Thiên Nguyên cao nhân che đậy chính mình, cũng không nguyện ý nghe đến đáp án này.

	Cuối cùng nguyên nhân, chỉ là bởi vì những người đó nghĩ muốn tranh cướp kinh văn người, lẫn nhau lừa dối che đậy, cuối cùng trái lại lừa chính mình?

	Chính mình từ trước đến giờ xem thường nhân tâm, kết quả lại bị nhân tâm sái?

	Đây là biết bao hoang đường chuyện?

	Rõ ràng nghiêm túc như vậy chuyện, vì sao nghe tới thiên như trò cười?

	Những kia chế tác giả kinh văn, đều là chút gì người chim a. . .

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên không có lập tức nói chuyện, chỉ là có chút đồng tình nhìn Đế Hư.

	Loại này đồng tình, vẫn đúng là không phải giả.

	Đế Hư đương nhiên là rất cường đại, hắn sinh ở Hắc ám ma tức, chính là trời sinh thần chỉ!

	Nhưng cùng nhân tâm so với, hắn vẫn là quá đơn thuần.

	. . .

	. . .

	"Cái này không thể nào. . ."

	Đế Hư không biết qua bao lâu, mới thấp giọng trầm hống lên.

	Ở trong thanh âm này, tất cả đều là bất đắc dĩ cùng phẫn nộ, thậm chí còn có chút uốn lượn, phảng phất là đang hướng về mình chứng minh cái gì tựa như, trầm tiếng rống to: "Thiên khiển phía dưới, ngụy tiên không tồn, chính là Thiên Nguyên Đại Thừa, hoặc là vượt qua Đại Thừa người, ở thiên khiển phía dưới, đều tuyệt không có may mắn, trừ phi là Bất Hủ, mà bây giờ Thiên Nguyên, căn bản không thể sinh ra Bất Hủ, vì lẽ đó cái này kinh văn. . . Cái này kinh văn. . ."

	"Nhất định là giả!"

	"Thiên Nguyên xác thực sinh ra không được Bất Hủ!"

	Phương Nguyên bình tĩnh trả lời: "Nghĩ muốn sinh ra Bất Hủ, chỉ có đi ra bản thân thiên địa!"

	Sau đó hắn chuyển đề tài: "Nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu thiên khiển có thể xóa đi tất cả tồn tại, tựa như cái này kinh văn!"

	Bây giờ cái kia một quyển kinh văn, bay đến Phương Nguyên lòng bàn tay, dáng dấp đã từ từ biến hóa.

	Từ một quyển sách cũ bắt đầu, dần dần dâng lên vô tận mịt mờ, phảng phất bị long đong chi châu, đang dần dần toả ra vốn có ánh sáng.

	Cảm thụ loại kia biến hóa, Đế Hư ánh mắt bỗng nhiên trở nên hơi ngạc nhiên nghi ngờ tàn nhẫn.

	Mà pháp thuyền bên trên, giao long Ma Ngang ánh mắt cũng trở nên hơi ngạc nhiên nghi ngờ.

	Chỉ có mèo trắng, vào lúc này mắt mờ chân chậm, nhưng chỉ là liếc mắt nhìn, tựa hồ cũng không ngoài ý muốn.

	"Thiên khiển không cách nào xóa đi bộ kinh văn này, là bởi vì nó vốn là không phải viết ở thế gian đồ vật trên!"

	Phương Nguyên tiếng nói sáng sủa vang lên, vào lúc này, hắn lòng bàn tay cái kia bộ kinh văn, đã có vô số màu vàng văn tự nhảy ra ngoài, như là một mảnh màu vàng mây tía nhiễu ở bên cạnh hắn, mà theo những thứ này kinh văn màu vàng óng bay ra, cái kia một bộ quyển kinh, cũng tại lúc này dần dần phát sinh ra biến hóa, thốn trở về bổn tướng, lại là toả ra vô tận tiên ý, ám hợp Đại đạo chí lý một đạo màu tím phù triện. . .

	"Ma Ngang huynh đệ, ngươi tiên triện, ta tìm tới!"

	Phương Nguyên quay đầu hướng về giao long nhìn sang, nói: "Nó kỳ thực vẫn ở trên người ta!" 