 

	Trúc Cơ có Đan Dược trúc cơ, Ngũ Hành trúc cơ, Thiên Đạo trúc cơ.

	Mà Ngũ Hành trúc cơ lại phân một đến năm mạch Trúc Cơ, tình huống thông thường mà nói, tự nhiên là Trúc Cơ lúc luyện hóa địa mạch số lượng càng nhiều, tiềm lực càng lớn, Trúc Cơ sau khi thực lực cũng càng lúc càng lớn! Thế nhưng Phương Nguyên rõ ràng, sở dĩ nói như vậy, là bởi vì Trúc Cơ sau khi, đều sẽ tu luyện thần thông pháp thuật, có thể cảm ứng ngang hàng ngự Ngũ Hành chi lực càng nhiều, thực lực tự nhiên càng mạnh, tiềm lực cũng càng cao.

	Nhưng là cái này dù sao chỉ là châm đối với người bình thường mà nói, Quan Ngạo không phải người bình thường!

	Hắn thân thể vô song, trời sinh thần lực, thiên lại quá ngốc.

	Dù là Phương Nguyên đã dùng Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết vì hắn bổ túc tâm trí, nhưng nhiều nhất cũng chỉ đạt đến trước trình độ. . .

	Hi vọng chính hắn đi tham nghiên cái gì tu hành công pháp, đó là không có khả năng lắm, phải biết là, dù là bây giờ, Quan Ngạo tu luyện, đều là Phương Nguyên dùng Thiên Diễn thuật vì hắn đơn giản hoá đến cực hạn tâm pháp, quá phức tạp đồ vật, hi vọng Quan Ngạo học thật vất vả, có lẽ trái lại làm cho hồ đồ rồi hắn, bởi vậy Phương Nguyên liền quyết định để Quan Ngạo ở cái này điều đơn giản trên đường, vẫn liền như thế quán triệt xuống!

	Một mạch Trúc Cơ, liền rất tốt!

	Đơn giản, thuần túy, thẳng thắn dứt khoát!

	Cho tới tương lai cái gì thần thông pháp thuật một loại, cái kia cũng không cần cân nhắc.

	Ngược lại coi như là làm vì Quan Ngạo xây ba mạch thậm chí bốn mạch Trúc Cơ, hắn cũng không học được nhiều như vậy thần thông phép thuật!

	Như hắn như vậy trời sinh thần lực quái thai, không đi võ pháp con đường, đó chính là phung phí của trời!

	Theo đối với Quan Ngạo hiểu rõ càng ngày càng sâu, Phương Nguyên có lúc đều sẽ có chút chờ mong. . .

	Sinh ra được như vậy một bộ thân thể Quan Ngạo, nếu có một ngày, thật có thể phát huy ra chính mình tất cả tiềm lực. . .

	. . . Thật là khủng bố đến mức nào?

	Trước cùng Lạc Phi Linh nói lời từ biệt thì ở cái kia Tiên đài trên, Cửu cô đã từng nói với Phương Nguyên lên qua cõi đời này các đời Cổ thế gia cùng Tiên đạo truyền thừa bồi dưỡng đi ra thiên kiêu Đạo Tử đám người, tuy rằng nghe tới khủng bố, nhưng dù sao chưa từng thấy , bất quá, đại khái Cửu cô cũng không nghĩ tới, kỳ thực đương thời ngay khi Tiên đài phía dưới, chân núi bên cạnh, liền ngồi xổm một cái đần độn quái thai, siêu cấp quái thai. . .

	Mà quái thai này, hắn là thật sự ở một trình độ nào đó để Phương Nguyên đều cảm giác thấy hơi ước ao!

	"Trúc Cơ chính là rút lấy địa mạch lực lượng, luyện hóa một thân pháp lực, gọi là thiên địa có linh, mệnh số có định, nhân sinh đến liền ở thịt trong túi, sinh lão bệnh tử, thiên mệnh sở quy, nhưng mượn Đại Địa linh khí, kết thành đạo cơ, tẩm bổ thần hồn, liền có thể phá này ràng buộc. . ."

	Nhìn Quan Ngạo, Phương Nguyên nghiêm túc cẩn thận, hướng về hắn giải thích Trúc Cơ chi đạo.

	Quan Ngạo: "Ồ!"

	Phương Nguyên nhìn về phía hắn: "Nghe hiểu?"

	Quan Ngạo: "Hoàn toàn không hiểu!"

	Phương Nguyên bất đắc dĩ than thở: "Nghỉ một lúc ngươi đi vào, nghịch chuyển pháp lực, dẫn địa hỏa nhập thể!"

	Quan Ngạo vui sướng: "Lúc này đã hiểu!"

	Phương Nguyên: "Địa hỏa bất mãn, đừng có ngừng lại, mãi đến tận cả người sôi trào, pháp lực gào thét. . ."

	Quan Ngạo: "Lại không hiểu!"

	Phương Nguyên: ". . . Liền tương tự với ăn no như thế cảm giác!"

	Quan Ngạo: "Rõ ràng!"

	Phương Nguyên: "Ăn no sau khi, liền luyện hóa địa hỏa. . ."

	Quan Ngạo: "Cái gì gọi là luyện hóa?"

	Phương Nguyên: "Ngươi bình thường ăn Linh đan bảo dược, đều là giải quyết thế nào?"

	Quan Ngạo: "Một hồi liền tiêu hóa sạch sẽ. . ."

	Phương Nguyên: "Vậy thì đem ta trước truyền đưa cho ngươi tu luyện tâm pháp, một lần một lần vận chuyển pháp lực, phát sinh cái gì cũng không muốn dừng lại!"

	Quan Ngạo: "Tới khi nào mới thôi a?"

	Phương Nguyên cẩn thận suy nghĩ một chút: "Đến ngươi cảm giác mình lại đói bụng mới thôi!"

	Quan Ngạo nghe xong một lát, nói: "Chỉ đơn giản như vậy a?"

	Phương Nguyên: ". . . Ai!"

	Vốn là Phương Nguyên cảm thấy Trúc Cơ là một cái thật phức tạp, rất huyền ảo quá trình, bên trong có đại trí tuệ, có thể cũng không biết làm sao, cùng Quan Ngạo tán gẫu qua một trận sau khi, bỗng nhiên trong lúc đó , liền ngay cả hắn cũng cảm thấy tựa hồ cái này Trúc Cơ quá trình đơn giản quá mức. . .

	Bất quá vô luận nói như thế nào, cuối cùng cũng coi như là để Quan Ngạo tiến vào gần đây dựng lên động phủ.

	Động phủ này liền ở Hỏa Vân Lĩnh cái này một cái Địa chúc linh mạch thượng du, Hỏa hành địa khí nồng nặc nhất nơi, theo Phương Nguyên dặn dò, ở sườn dốc dưới móc ra hai cái hang đá, chu vi cũng bày xuống một toà cỡ trung Tụ Linh trận, mà ở xung quanh, Phương Nguyên vì ổn thỏa làm việc, càng là lại bày xuống một đạo Bắc Đấu Tinh Quang Trận , làm cái này cuối cùng phòng hộ, sau đó chính hắn canh giữ ở ở ngoài quật, làm vì Quan Ngạo hộ pháp!

	Trước đó đã đối với Hỏa Vân Lĩnh mọi người đã nói, chính mình không xuất quan, không thể tùy tiện tới quấy rầy.

	Lúc trước chính mình ở Vân Phù sơn Trúc Cơ, trước sau cũng chỉ dùng một canh giờ không tới, nhưng Phương Nguyên cũng biết, chính mình đương thời là đang mạo hiểm, không thể lẽ thường để tính. Ở tình huống bình thường, Trúc Cơ quá trình, ít nhất cũng phải chừng mấy ngày thậm chí là mấy tháng thời gian, đương nhiên, cái kia thông thường đều là do vì người tu hành trước trúc cơ, cần điều chỉnh trạng thái, tìm kiếm linh mạch, thậm chí chờ ngày hoàng đạo. . .

	Quan Ngạo không phiền toái như vậy, đi vào trực tiếp liền biết Trúc Cơ, nhưng coi như là vậy, mấy cái canh giờ tổng cần!

	"Ầm!"

	Hắn ở bên ngoài, nhìn Quan Ngạo vào bên trong động phủ, chọn một khối nóng nhất địa phương ngồi xuống.

	Sau đó hắn hơi ngưng thần, thầm vận pháp lực.

	Lập tức liền có thể nhìn thấy, trong địa mạch, có mắt thường có thể thấy từng tia từng tia hỏa khí, chậm rãi tràn vào Quan Ngạo trong cơ thể.

	Cảm ứng cái kia hỏa khí mạnh mẽ cùng với số lượng, Phương Nguyên âm thầm gật gật đầu, Quan Ngạo thể chất quả nhiên không sai, dẫn lấy địa khí rất nhanh!

	Chiếu tốc độ như vậy xuống, hắn không sai biệt lắm thời gian uống cạn chén trà, dẫn lấy địa khí, liền muốn mạnh hơn rất nhiều người.

	Bởi vậy, hắn cũng ngưng thần quan sát, bảo đảm quá trình này thuận lợi.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, rất nhanh một thời gian uống cạn chén trà liền đi qua. . .

	Sau đó thời gian uống cạn hai chén trà đi qua. . .

	Một nén hương thời gian. . .

	Nửa canh giờ. . .

	Một canh giờ. . .

	Quan Ngạo vẫn như cũ vững vàng ngồi ở chỗ đó, rút lấy địa mạch hỏa khí tốc độ không những không có chậm lại, trái lại ở mơ hồ tăng nhanh.

	Phương Nguyên sắc mặt từ lâu thay đổi!

	Hắn thậm chí có mấy lần kích động, muốn đi vào ngăn cản Quan Ngạo!

	Người bình thường như vậy rút lấy địa mạch hỏa khí, đại khái đã sớm áp chế không nổi, căng nứt thân thể chứ?

	Có thể Quan Ngạo lại còn không có mảy may đình chỉ ý tứ. . .

	Mà Phương Nguyên, sở dĩ nhịn xuống, không có vọt vào, cũng là bởi vì điểm này!

	Bởi vì hắn phát hiện, Quan Ngạo trong cơ thể địa mạch hỏa khí, tựa hồ còn còn lâu mới có được đạt đến bão hòa trình độ. . .

	Thậm chí từ hắn cái góc độ này đến cảm ứng, Quan Ngạo trạng thái cùng lúc mới bắt đầu không khác biệt gì!

	Đơn giản tới nói, đây chỉ là một bình thường quá trình, chỉ là Quan Ngạo rút lấy địa mạch hỏa khí, so với người khác càng nhiều mà thôi!

	"Chuyện này. . . Cái này cũng thật là cái quái thai a. . ."

	Phương Nguyên trực tiếp kinh ngạc đến ngây người, tam quan đều chịu đến rất lớn xung kích.

	Hiển nhiên Quan Ngạo rút lấy địa mạch hỏa khí tốc độ càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng thì càng giống như cá voi hút nước, vô tận địa mạch hỏa khí đều bị hắn dẫn vào trong cơ thể, Phương Nguyên cũng thực sự là có chút không nói gì, nghĩ thầm cái này điều linh mạch sẽ không bị hút khô chứ?

	Hỏa Vân Lĩnh cái này điều địa mạch, vốn là không phải cái gì tốt nhất địa mạch, ở tình huống bình thường tới nói, mỗi để một người ở đây thử nghiệm Trúc Cơ, dẫn đi rồi địa mạch khí, đại khái liền cần thời gian ba năm mới có thể trở về hình dáng ban đầu, nhưng là bây giờ Quan Ngạo ở đây Trúc Cơ một lần, hút đi nhiều như vậy địa mạch khí, trời mới biết đến lúc nào mới có thể khôi phục lại đến nguyên lai mức độ đậm đặc?

	Ba mươi năm?

	Vẫn là một trăm năm?

	Này cũng làm cho Phương Nguyên trong lòng đều có chút thật không tiện, Hỏa Vân Lĩnh lần này có thể coi là thiệt thòi lớn rồi.

	Nhưng hắn cũng không tính ngăn cản Quan Ngạo!

	Trúc Cơ việc, tuy rằng trên lý thuyết có thể thử nghiệm nhiều lần, nhưng ai cũng biết, một lần thất bại sau khi, lần thứ hai Trúc Cơ thì sẽ độ khó tăng cường rất nhiều, nói cách khác, Trúc Cơ cơ hội thành công, sẽ càng ngày càng nhỏ, Quan Ngạo lần này Trúc Cơ, thoạt nhìn vẫn là rất ổn định, nhưng Phương Nguyên không xác định hắn lần này chịu đến quấy rối sau khi, tương lai lại Trúc Cơ còn có bao nhiêu thành công khả năng!

	Bởi vậy, hắn chỉ có thể quyết định chủ ý, dù như thế nào đều bảo đảm Quan Ngạo Trúc Cơ thành công.

	"Ầm ầm ầm. . ."

	Lúc này không riêng là ở trong động phủ Phương Nguyên , liền ngay cả Hỏa Vân Lĩnh nơi khác, chính đang tại các nơi xây dựng đại trận hộ sơn Hỏa Vân Lĩnh các đệ tử, cũng đều phát hiện tình huống không đúng, thân là tu hành bên trong người, bọn họ cũng cũng có thể cảm giác được địa mạch khí lưu động phương hướng, lúc này liền rõ ràng có chút ngạc nhiên , bởi vì bên trong núi này hỏa khí, lại đều đang điên cuồng hướng về phía sau núi cái kia mới xây động phủ tuôn tới!

	Bực này dị biến, thậm chí nhượng bọn họ nghĩ đến một cái truyền thuyết!

	Thượng cổ thời kỳ có Trục Nhật Cự Thần, khát nước sau khi, một hớp uống khô rồi nước sông lớn!

	Bây giờ bọn họ liền cảm thấy được, phảng phất cái kia phía sau núi có một cái Cự Thần, đang hút sạch cái này một cái trong địa mạch linh khí!

	"Thiếu môn chủ, chuyện này. . . Này không đúng a. . ."

	vị kia Lý trưởng lão, đã vội vã tìm tới Hứa Thanh Doanh, kinh hoảng nói: "Ngươi xác định vị kia trận sư là đang giúp hộ vệ của hắn Trúc Cơ sao? Nếu là Trúc Cơ, làm sao có khả năng cần nhiều như vậy địa khí? Gặp quỷ, coi như là mười người Trúc Cơ sợ đều tiêu hao không được nhiều như vậy, hắn nhất định là tại đánh Trúc Cơ danh nghĩa, tu luyện cái gì tà môn công pháp, chúng ta há có thể thật là để cho hắn như vậy dằn vặt xuống?"

	"Hắn. . . Hắn. . ."

	Hứa Thanh Doanh cũng rõ ràng có chút bối rối, nhìn phía sau núi động phủ phương hướng, muốn nói lại thôi.

	Trong lòng nàng cũng có chút ngờ vực.

	Trúc Cơ tất nhiên không có tình cảnh lớn như vậy, cái kia trận sư nhất định trong bóng tối đang làm gì. . .

	Chỉ là một nghĩ ra đến, trong lòng nàng nhưng có chút bất đắc dĩ: "Cái mạng nhỏ của ta còn ở trong tay của hắn, lại sao làm sao?"

	"Thiếu môn chủ, ta đã sớm muốn nói này sự kiện!"

	Lý trưởng lão nhìn Hứa Thanh Doanh một mặt do dự dáng dấp, quyết tâm, thấp giọng nói: "Ngươi cũng phải biết, bây giờ Lão phu kí rồi huyết khế, liền cũng chỉ có thể một lòng vì Hỏa Vân Lĩnh cân nhắc, lại há có thể thật là vẫn nhìn cái kia trận sư chưởng khống tính mạng của ngươi?"

	"Bằng vào ta góc nhìn, bây giờ tình thế có khác biệt lớn, không phải chúng ta ở núi Ngọc La vây ở hắn trong trận, mà là hiện tại hắn vây ở chúng ta Hỏa Vân Lĩnh trên, há có thể lại trơ mắt nhìn cái kia trận sư ở chúng ta Hỏa Vân Lĩnh làm bừa? Không bằng liền do Lão phu tự thân ra tay, dẫn người đem hắn bắt xuống, ép hắn giải ngươi cấm chế trên người, đoạt lại chúng ta thiên ngoại Lôi thạch đến, ý của ngươi như thế nào?"

	Hứa Thanh Doanh nghe xong lời này, hơi ngẩn người ra, trong lòng nhất thời có mấy phần loạn.

	Lý trưởng lão nói, cân nhắc lên, ngược lại có bảy, tám phần mười phần thắng, đặc biệt là cái kia trận sư, nếu quả thật là ở mượn Hỏa Vân Lĩnh địa mạch tu hành cái gì công pháp tà môn, bây giờ chính là lúc mấu chốt, nghĩ muốn ra tay, lại không có càng thời cơ tốt. . .

	Nhưng là cái ý niệm này một bay lên lên, trong lòng nàng liền có mấy phần trầm trọng.

	Mạc danh kỳ diệu, cũng nghĩ đến cái kia trận sư ở đến ngày thứ nhất liền đã nói lời nói đến: "Ta không phải yêu thích nhượng người chịu thiệt người!"

	Các loại nỗi lòng dưới ảnh hưởng, nàng do dự một lát, chần chờ nói: "Vẫn là chờ một chút đi. . ."


 