 "Thanh Dương tông đồng đạo ở đâu, đệ tử Bách Hoa cốc ta tới. . ."

	Mà tại lúc này, bên ngoài Bát Hoang Vân Đài, theo chung quanh ma vật tiễu trừ sạch sẽ, rất nhanh liền cũng có hét lớn một tiếng vang lên, đã thấy phương tây, trong ma vật trùng điệp, một mảnh huyết nhục văng tung tóe, sau đó liền chợt thấy mấy chục đạo thân ảnh từ trong ma vật kia giết đi ra, từng cái thân mặc áo bào trắng, trên áo choàng thêu lên đóa hoa cỏ lớn, tất cả có khác biệt, tại phía trước nhất một người, trên áo choàng thêu lên hoa mẫu đơn, trong tay nắm lấy một khối bạch ngọc điêu thành ngọc như ý, mặt như trăng tròn, khí chất thanh lãnh, chính là Tiêu sư tỷ dẫn người chạy tới!

	"Tiêu sư muội, ngàn dặm cứu viện chi ân, ta Mạnh Hoàn Chân nhớ kỹ!"

	Đối phương tới là chân truyền bên trong tuổi tác cao nhất Tiêu sư tỷ, Thanh Dương tông tự nhiên cũng là Mạnh Hoàn Chân ra mặt, cười to nghênh đón.

	"Bốn đại tiên môn đồng khí liên chi, phần thuộc về nên, chúng ta lo lắng Thanh Dương tông tình thế nguy cấp, đặc biệt tuyển Luyện Khí chín tầng phía trên hai mươi ba vị đệ tử đi đầu chạy đến, Bách Hoa cốc đại quân áp hậu, chắc hẳn lại có lớn nửa ngày thời gian, cũng có thể chạy tới. . ."

	Cái kia Bách Hoa cốc Tiêu sư tỷ khoát tay áo, cao giọng mở miệng: "Chúng đệ tử, mau đem đan dược dâng lên!"

	Thanh Dương tông chúng đệ tử nghe vậy đều là đại hỉ, không nghĩ tới Bách Hoa cốc vì cứu viện, thế mà làm được mức này, không có đại đội nhân mã cùng một chỗ chạy đến, mà là đỉnh tiêm đệ tử mạo hiểm đi đầu, đồng thời đưa tới bây giờ Thanh Dương tông tiêu hao nhiều nhất đan dược thuốc trị thương, đủ loại này cử chỉ hiệp nghĩa, đã để người cảm động đến không biết nên nói cái gì cho phải, Mạnh Hoàn Chân vội vàng để người tiến lên tiếp nhận, miệng nói tạ ơn không thôi!

	"Thanh Dương tông đạo hữu không có sao chứ, ta Thú Linh Tông đến đây tương trợ. . ."

	Còn chưa nghênh được Bách Hoa cốc vào Vân Đài, đã thấy phương đông cũng có vài chục đạo nhân ảnh nhanh chóng lao tới, xé nát số lớn ma vật, chạy tới trước Bát Hoang Vân Đài, nhìn thấy Bát Hoang Vân Đài bình yên vô sự, lúc này mới cùng nhau nhẹ nhàng thở ra, lập tức liền mạng tất cả đệ tử tách ra bày trận. . .

	"Chúng ta còn có thể chống đỡ được, đa tạ Thú Linh Tông các vị đạo hữu. . ."

	Vu Tình cũng là đại hỉ, vội vàng chạy lên phía trước, liên tục chắp tay, hướng về Thú Linh Tông chúng đệ tử nói lời cảm tạ, cho đến lúc này, mới phát hiện Thú Linh Tông cũng là thực lực cao thủ mạnh mẽ sớm chạy đến, do Thú Linh Tông tư lịch già nhất, cũng thanh danh vượng nhất chân truyền đệ tử Trần Thái A lĩnh đội.

	"Thanh Dương tông đạo hữu hốt hoảng, ta Huyền Kiếm Tông đệ tử tới. . ."

	"Ha ha, Tần Vô Tranh sư huynh, ngươi cuối cùng vẫn là nhanh hơn Thượng Thanh Sơn ta nửa bước. . ."

	Thú Linh Tông đệ tử còn chưa đứng vững gót chân, liền chợt nghe được hai tiếng kêu to, đã thấy phương đông hai cái phương hướng, từng đạo linh quang hướng khiển trách chân trời, lập tức đều có một người, mang theo mười mấy tên tiên môn đệ tử chạy tới, bên tay trái một người tới mau mau, lại là một cái trên người cõng hộp kiếm, trường thân ngọc lập, thân mặc màu đen huyền bào một người, chính là Huyền Kiếm Tông tư lịch sâu nhất chân truyền đệ tử Tần Vô Tranh.

	Mà bên tay phải một người, thì là mặc trên người bạch giáp, hai cái tay áo bồng bềnh, lại là Thượng Thanh Sơn chân truyền Mai Đại Chí.

	Thấy cảnh ấy, Vu Tình cùng Mạnh Hoàn Chân hai người quả thực chấn kinh đến không biết nên nói cái gì cho phải.

	Bốn đại tiên môn không chỉ có đều chạy đến cầu viện, hơn nữa bởi vì lo lắng Thanh Dương tông thế cục, đều chẳng những không có nửa phần kéo dài, hơn nữa đều không hẹn mà cùng lựa chọn mang theo mười mấy tên thực lực mạnh mẽ đệ tử đi tới cứu viện, đại đội nhân mã đi theo sách lược, bực này sách lược, đối bọn hắn những người sớm chạy tới, tự nhiên là bằng bạch nhiều hơn mấy phần hung hiểm, nhưng đối với Thanh Dương tông mà nói, thì như trong tuyết đưa than!

	Bao phủ tại Thanh Dương tông chúng đệ tử đỉnh đầu mấy ngày lâu dài tai hoạ ngập đầu, đã theo bốn đại tiên môn đến quét sạch sành sanh!

	Vu Tình cùng Mạnh Hoàn Chân, hai người lúc này cũng không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ có thể do Mạnh Hoàn Chân ra mặt, hướng về bốn đại tiên môn chân truyền thi cái lễ sâu, thở dài nói: "Chư vị ân sâu hậu đức, Thanh Dương tông ta nhất định không dám quên, trước xin mời vào bên trong!"

	Chung quanh Thanh Dương tông chúng đệ tử, lúc này cũng từng cái hưng phấn lại cảm kích nhìn bọn hắn, ánh mắt rất là sùng bái.

	"Ha ha, dễ nói, dễ nói, ngũ đại tiên môn đồng khí liên chi, Thanh Dương gặp nạn, chúng ta sao có thể bỏ mặc?"

	Mà tứ đại chân truyền kia cũng đều phá lên cười, trong lòng mặc dù có chuyện, lại cũng không có nói nhiều.

	Cười lớn cất bước hướng về trong Bát Hoang Vân Đài đi đến, nhưng vừa mới đi không có mấy bước, đột nhiên đồng thời ngẩn ngơ.

	Ngay tại Bát Hoang Vân Đài cửa vào, Phương Nguyên một bộ thanh bào, mỉm cười mà đứng, thấy được bốn người bọn họ tới, nhẹ nhàng chắp tay, mà sau lưng Phương Nguyên, nữ đệ tử Thanh Dương tông kia ngó dáo dác hướng về bọn hắn nhìn, mà nhìn thấy hai người bọn họ đi ra, ngăn tại trước mặt bọn hắn Thanh Dương tông đệ tử liền cũng đều theo bản năng nhường ra, để bọn hắn có thể trực tiếp cùng bốn đại tiên môn chân truyền gặp nhau.

	"Phương Nguyên. . ."

	Bốn đại tiên môn chân truyền đang mỉm cười mặt đều cứng lại ra, một loại mơ hồ sắc mặt giận dữ từ trên mặt bọn họ hiển hiện.

	"Ha ha, Phương Nguyên sư đệ so với các ngươi về sớm tới một chút, lại là có chút thất lễ. . ."

	Mạnh Hoàn Chân thấy, cảm thấy tự nhiên không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái, hắn chỉ muốn Phương Nguyên đã đi cầu viện binh, vậy nhất định cùng bốn đại tiên môn chân truyền này đã gặp mặt, hơn nữa bốn đại tiên môn cứu viện tới nhanh như vậy, chắc hẳn trò chuyện với nhau thật vui, lại không nghĩ rằng, tứ đại chân truyền thấy Phương Nguyên bộ dáng, thế mà toàn bộ không phải sự việc kia, xem trên từng cái mặt kia, thế mà đều lộ ra hận buồn bực chi sắc. . .

	Đang muốn nói cái gì, hóa giải xấu hổ giữa trận này, lại chợt thấy cục diện không kiểm soát.

	"Phương Nguyên chúng ta đồng môn đang tìm ngươi khắp nơi, không nghĩ tới ngươi sớm chạy trở lại. . ."

	"Vô sỉ tiểu tặc, thế mà còn dám tại trước mặt chúng ta hiện thân. . ."

	"Mau mau xuất thủ, đem hắn cầm xuống. . ."

	Tứ đại tiên môn chân truyền đứng đầu kia còn chưa nói cái gì, sau lưng bọn họ, lại lập tức có rất nhiều đệ tử nhịn không được, nhao nhao hét lớn, càng có người trực tiếp liền cổ động một thân pháp lực, hoặc là tế lên pháp bảo, hoặc là thi triển pháp thuật, liền muốn hướng lấy Phương Nguyên xông tới, vừa rồi trên mặt cái kia thong dong mà bình tĩnh thần sắc trong nháy mắt tiêu tán, giống như là trực tiếp đều đổi một bộ gương mặt, quát to lên!

	"Chư vị đồng đạo dừng tay. . ."

	Mạnh Hoàn Chân nhất thời kinh hãi, thân hình lóe lên, ngăn ở trước người Phương Nguyên, kêu lên: "Đây là có chuyện gì?"

	Mà tại chung quanh nơi này, mặt khác Thanh Dương tông đệ tử cũng đều cảm giác ngoài ý muốn, không biết đây là hát một màn nào.

	"Còn hỏi là chuyện gì xảy ra, ngươi như thế nào không hỏi xem hắn làm đã xảy ra chuyện gì tình?"

	"Còn có xú nha đầu kia, hai người bọn hắn quả thực là tội ác tày trời!"

	Một chúng tiên môn đệ tử kia đều nhao nhao quát to lên, quần tình xúc động phẫn nộ, quả thực so với tiễu sát ma vật lúc sát khí còn nồng.

	"Phương Nguyên sư đệ. . ."

	Mạnh Hoàn Chân cũng lần cảm giác kinh ngạc, như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, theo bản năng hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	"Không biết a, ta cái gì cũng không làm!"

	Đến lúc này, Phương Nguyên còn có thể nói cái gì, khe khẽ lắc đầu, nói: "Ta nghe nói bốn đại tiên môn viện binh đã tới, đến đây cảm tạ, lại không biết mấy vị này sư huynh hướng ta phát lửa giận này là làm cái gì, vẫn còn muốn hỏi trước một chút bọn hắn là chuyện gì xảy ra đây. . ."

	"Phương Nguyên sư huynh ngươi thật vô sỉ. . ."

	Lạc Phi Linh âm thầm nhếch lên ngón tay cái, thấp giọng nói với Phương Nguyên.

	"Đừng khen, muốn mặt!"

	Phương Nguyên âm thầm trả lời một câu, trên mặt lại là bất động thanh sắc.

	"Ngũ đại tiên môn đồng khí liên chi, các ngươi Thanh Dương gặp nạn, ngươi tới mời chúng ta cứu viện thì cũng thôi đi, thế nào lại dám như thế to gan lớn mật, nổ nát chúng ta Bát Hoang Vân Đài, chặt đứt chúng ta đường đi, liền không sợ vạn nhất có sơ xuất gì, chúng ta toàn tông đệ tử đều bị vây ở trong Ma Tức hồ này sao? Phương Nguyên, bực này chuyện ác tội ác tày trời, như thế nào một tiếng không biết có thể che đậy qua được?"

	Mà thấy Phương Nguyên bực này bộ dáng, bốn đại tiên môn đệ tử càng là phẫn nộ, đã có người nhịn không được quát to.

	Bực này quần tình xúc động, liền ngay cả Tiêu sư tỷ dạng này chân truyền đều không ngăn cản được.

	Huống hồ bực này gấp gáp thời điểm, các nàng cũng không biết nên làm như thế nào, dù sao chuyện này quá lớn, không thể liền như thế đi qua.

	Chỉ là tại trong lòng các nàng, vẫn còn có chút hồ nghi, Phương Nguyên này làm sao trở về nhanh như vậy?

	"Cái gì?"

	"Phương Nguyên sư huynh nổ Bát Hoang Vân Đài của bọn hắn?"

	Không nói đến người khác trong lòng nghĩ như thế nào, tất cả Thanh Dương tông đệ tử, lại đều vào lúc này đột nhiên ngây ngẩn cả người, từng cái mắt choáng váng hướng về Phương Nguyên cùng bốn đại tiên môn đệ tử nhìn lại, hoảng hốt ở giữa, bọn hắn còn tưởng rằng chính mình nghe lầm, Bát Hoang Vân Đài đó là cỡ nào tồn tại, tất cả đại tiên môn mệnh căn tử a, Phương Nguyên sư huynh thế mà cho bọn hắn nổ? Còn nổ tung bốn cái?

	"Bà mẹ nó, ta nói bọn hắn làm sao tới nhanh như vậy đây?"

	Trong một mảnh lặng ngắt như tờ, bỗng nhiên có người phản ứng lại, vô ý thức hét to một tiếng.

	Theo một câu nói kia xuất hiện, bầu không khí ngược lại có vẻ hơi lúng túng.

	Ban đầu Thanh Dương tông chúng đệ tử đều còn đang bởi vì bốn đại tiên môn kịp lúc tới viện binh cảm động không thôi, lại đột nhiên nghe được chuyện này, đem hai cái so sánh xuống, bốn đại tiên môn dụng ý liền không khó đoán, nếu như Bát Hoang Vân Đài của bọn hắn đều đã hủy đi, ngũ đại tiên môn kia rời đi Ma Tức Hồ thông đạo liền chỉ còn lại một cái, vậy chính là Thanh Dương tông Bát Hoang Vân Đài, bọn hắn tự nhiên khẩn trương.

	Bát Hoang Vân Đài này vừa mất hãm, tất cả mọi người phải gặp xui xẻo. . .

	Trong lúc nhất thời, khó mà hình dung Thanh Dương tông đệ tử trong lòng tâm tình rất phức tạp.

	Có vô số lại khiếp sợ lại cặp mắt kính nể hướng về Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh nhìn sang. . .

	Hai người kia được gan to đến mức nào, mới làm ra chuyện như thế tới a?

	Mà bọn hắn vì giúp Thanh Dương tông cầu được viện binh ra, đây cũng là xuất bao nhiêu nguy hiểm a. . .

	Cần biết rõ, hai người bọn họ lúc ấy đã chạy ra ngoài, nhưng thật ra là có thể đi theo bốn đại tiên môn rời đi Ma Tức Hồ, nói cách khác tính mạng của bọn hắn đã có bảo hộ, kết quả bọn hắn vẫn là làm ra quyết định này, buộc bốn đại tiên môn tới cứu. . .

	Ai biết, chuyện này một làm được, bọn hắn tương lai gặp phải bao nhiêu chỉ trích?

	Bốn đại tiên môn chịu bỏ qua sao?

	Mà tất cả hung hiểm này, liền đều là hai người bọn hắn là chuyện này trả ra đại giới!

	Mặt khác cũng có vô số khiếp sợ ánh mắt, hướng về bốn đại tiên môn nhìn sang, mười phần phức tạp!

	Có lẽ vẫn có chút vẻ cảm kích, nhưng vẻ cảm kích kia đã phai nhạt.

	Thay thế lấy, thì là mơ hồ cảnh giác. . .

	"Nếu chỉ là Lạc Phi Linh sư muội một người còn thì thôi, nhưng Phương Nguyên lại không phải một cái người lỗ mãng, hắn đã làm chuyện như thế, vậy liền nhất định là nhận lấy tứ đại tiên làm khó dễ, thậm chí không chỉ là làm khó dễ, nhất định là bốn đại tiên môn thái độ làm cho hắn ý thức được, trông cậy vào bốn đại tiên môn tới cứu là không thể nào, lúc này mới liều mạng một thân tiền đồ không muốn, hủy Bát Hoang Vân Đài của bọn hắn, buộc bọn họ tới cứu. . ."

	Đặc biệt là Vu Tình cùng Mạnh Hoàn Chân, quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba người thông minh như vậy, càng là lập tức đem tất cả mọi chuyện đều liên tưởng đến cùng một chỗ, khó trách bốn đại tiên môn thái độ khác thường, so với bọn hắn trong tưởng tượng đều thực sự nhanh hơn nhiều đến giúp, cũng khó trách Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh không có cùng bốn đại tiên môn cùng một chỗ chạy về, mà là sớm độc thân giết trở về, liên tưởng đến bọn hắn đối với tiên môn ở giữa quan hệ lý giải, các nàng đã sắp nhanh ở trong lòng cấu tư một cái trước sau chân tướng đi ra, hơn nữa cùng chân chính sự thật xác thực chênh lệch không xa. . .

	Cũng là đang nghĩ thông sau chuyện này, ba người bọn họ đồng thời làm ra một cái phản ứng!

	Mạnh Hoàn Chân bỗng nhiên cười nói: "Cái này sao có thể?"

	Vu Tình cười nói: "Ta nghĩ việc này tất nhiên có hiểu lầm gì đó. . ."

	Quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba lạnh lùng nói ra: "Các ngươi có chứng cớ gì a?"

	Quan đồ đần lúc này trong đám người cười nói: "Phương Nguyên sư huynh thật thông minh, thế mà nghĩ ra. . ."

	Nói còn chưa rơi, liền bị tiểu Kiều sư muội một bàn tay đập trở về, giáo huấn: "Im miệng!"

	Bốn đại tiên môn đệ tử lúc này cũng đều ngây dại, vừa nghe đến Thanh Dương tông chân truyền phản ứng, như thế nào còn có thể không rõ bọn hắn là có ý gì? Lập tức trong lòng tức giận càng tăng lên, nhao nhao quát to: "Việc đã đến nước này, Thanh Dương tông thế mà còn muốn giảo biện?"

	"Trong Ma Tức Hồ này còn sẽ có người ngoài a?"

	"Không phải bọn hắn nổ, chẳng lẽ là chính chúng ta nổ?"

	Mạnh Hoàn Chân nghe những người này hét lớn, trong lòng lập tức rõ ràng, bốn đại tiên môn tất nhiên không có cái gì chứng cứ, cũng may mắn Phương Nguyên chạy nhanh, không có bị bọn hắn bắt lấy, bằng không mà nói, nếu là Phương Nguyên bị bọn hắn áp giải về, rồi hãy nói chuyện này, Thanh Dương tông cũng xử lý không tốt, nhưng đã Phương Nguyên là đang yên đang lành chính mình trở về, bốn đại tiên môn bây giờ cũng chỉ là chỉ trích mà thôi, việc này liền dễ làm!

	"Chư vị đồng đạo. . ."

	Hắn bỗng nhiên lên giọng, ôm quyền hướng về bốn đại tiên môn chắp tay, nói: "Việc này can hệ trọng đại, thậm chí ảnh hưởng đến Thanh Dương tông ta Phương Nguyên sư đệ trong sạch cùng tiền đồ, cho nên chư vị tuyệt đối không nên lung tung chỉ trích, nếu có chứng cứ, liền thỉnh cho ta xem xét, thật có thể chứng minh là Phương Nguyên sư đệ làm. . . Vậy liền lại nói! Nhưng nếu là không có, kính xin nói cẩn thận! Chư vị đến đây viện thủ, Thanh Dương tông ta trên dưới, vô cùng cảm kích, nhưng các ngươi vừa mới đến, liền trước chỉ trích nổi lên đệ tử Thanh Dương tông ta, lại không khỏi làm lòng người rét lạnh. . ."

	"Thanh Dương tông rõ ràng chính là muốn lăn lộn qua việc này. . ."

	"Há có thể dung được bọn hắn hung hăng càn quấy, chúng ta đồng loạt ra tay, đem hai người kia cầm xuống, mới hảo hảo hỏi hắn!"

	"Quả thực lẽ nào lại như vậy, coi chúng ta bốn đại tiên môn là cái gì?"

	Bốn đại tiên môn đệ tử nghe xong lời ấy, lập tức giận dữ, nhao nhao quát to.

	Càng có người kìm nén không được, vậy thì muốn mạnh mẽ xuất thủ, xông về phía trước đem Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh cầm xuống.

	"Làm càn!"

	Cũng là tại lúc này, Vu Tình bỗng nhiên quát chói tai: "Thanh Dương tông ta coi các ngươi tốt bụng viện thủ, vô cùng cảm kích, lấy lễ để tiếp đón, kết quả các ngươi thế mà đi lên liền nói xấu đệ tử Thanh Dương tông ta, còn muốn mạnh mẽ bắt người, các ngươi lại coi Thanh Dương tông ta là thành cái gì rồi?"

	Dứt lời, bỗng nhiên giơ tay: "Bày trận nghênh địch, xem ai dám động đến đệ tử Thanh Dương tông ta mảy may?"

	"Bá bá bá" . . .

	Đã sớm trong lòng một mảnh hồ nghi Thanh Dương tông đệ tử, lập tức tế lên pháp bảo, bố trí xuống đại trận, đem Phương Nguyên cùng Bát Hoang Vân Đài đều bảo hộ ở bên trong, cùng bốn đại tiên môn đệ tử xa xa tương đối, từng cái trên mặt đều có tức giận bất bình chi sắc, dường như làm xong liều mạng chuẩn bị!

	"Các ngươi. . . Đây là ý gì?"

	Đến lúc này, trong lòng tràn đầy lo nghĩ bốn đại tiên môn chân truyền cũng không thể tiếp tục trầm mặc, thấp giọng quát chói tai.

	"Có ý tứ gì?"

	Vu Tình cười lạnh nói: "Bốn đại tiên môn đến giúp, vốn là chuyện tốt, nhưng nếu như các ngươi tâm ý không thành, còn chưa cứu viện, liền trước muốn cùng đệ tử Thanh Dương tông ta gây khó dễ, viện binh này chúng ta không cần cũng được, thực sự không được, chư vị liền mời trở về đi. . ."

	"Mời về?"

	Bốn đại tiên môn đệ tử đều dở khóc dở cười, đã tới, còn có thể quay về chỗ nào?

	Nếu là trở về, chúng ta thế nào rời đi Ma Tức Hồ?

 