 Cảm giác này không thay đổi. . .

	Cự Côn trên lưng, Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh yên tĩnh nói chuyện, nói rất nhiều thứ, biệt đến gặp gỡ, đã từng là bạn cũ vật cũ, chính mình tu hành các loại, càng nhiều đều là một ít vô dụng, nhưng hai người đều có chút làm không biết mệt cảm giác.

	Có mấy lời nội dung, thậm chí đã nói nhiều lần, nhưng vẫn cứ nói rất có hứng thú.

	Mãi đến tận thái dương tây rơi xuống, phía tây bầu trời bên trong, cũng mang theo lên một mảnh mới mẻ rặng mây đỏ, hai người mới ngừng lại, Lạc Phi Linh đá rơi xuống trên chân giày, đi tới côn lưng góc kỳ ngồi, hai cái trơn bóng bàn chân nhỏ phốc đát phốc đát đá nước biển.

	Phương Nguyên nhìn, lặng lẽ bắn ra một đạo pháp lực, đưa nàng cái kia hai cái ngã trái ngã phải giày cho nàng đỡ thẳng.

	phía tây cùng phía nam ánh nắng chiều, một cái xán lạn, một cái âm trầm, tia sáng đan dệt, ánh Lạc Phi Linh bóng lưng nhìn rất đẹp.

	Phương Nguyên vẫn là ngồi thẳng tắp, ở bàn nhỏ phía trước, nhìn Lạc Phi Linh bóng lưng, cảm thấy cảm giác rất tốt.

	Tu hành như khoảng một năm, hắn như là sau lưng có quỷ đuổi theo giống như liều mạng, có thể có mấy phần nhàn hạ?

	Mà cái này một phần nhàn hạ cùng thả lỏng, không đi thi lo lắng tu hành chuyện, lại là vừa vặn.

	Nhưng nhìn Lạc Phi Linh bóng lưng, cảm thụ phần này thư thích, Phương Nguyên lại vẫn là chủ động đánh vỡ phần này sự yên tĩnh hiếm có, hắn trầm mặc hồi lâu sau, nhìn đá nước chơi Lạc Phi Linh, nói: "Cảm giác như vậy, có thể vẫn tiếp tục nữa sao?"

	Lạc Phi Linh xoay đầu lại, liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Đương nhiên rồi!"

	Nhìn nàng cười tươi như hoa dáng dấp, Phương Nguyên trong lòng cũng là nhẹ nhõm, nói: "Như là như vậy liền tốt, kỳ thực ở ta đến Nam Hải trước, trong lòng vẫn là hết sức lo lắng, chân trời cái kia một vệt đỏ, vẫn để ta tâm tình không yên, không biết là hung là cát. . ."

	Hơi dừng lại một chút, thấp giọng nói: "Lạc sư muội, cái này hồng quang xuất hiện sau khi, ngươi sẽ không sẽ có phiền toái gì?"

	"Hả?"

	Lạc Phi Linh quay đầu nhìn Phương Nguyên một chút, sau đó cười nói: "Nam Hải nhưng là địa bàn của ta, ta tại sao có thể có phiền phức?"

	Phương Nguyên chậm rãi gật gật đầu, chỉ là trái tim tâm tình có chút không yên.

	Hắn không biết là cái gì để cho mình trái tim bất an, hay là lúc trước Lạc Phi Linh nhất định phải hắn chạy tới Nam Hải?

	Hay là lúc trước ở nước Ô Trì làm cái kia tràng quái mộng?

	Lạc Phi Linh cũng nhìn về phía phía nam chân trời, một lát sau, mới nói: "Kỳ thực đi, cái này một vệt hồng quang xuất hiện thời điểm, liền đại biểu Nam Hải Hồng Thiên hội muốn bắt đầu rồi, đây là ba ngàn năm một lần thế gian thịnh hội, không biết có bao nhiêu truyền thuyết trong đại nhân vật muốn tới, cộng đồng thương nghị cùng nhau vượt qua đại kiếp nạn việc, mà cái này phía nam bầu trời một vệt không, mặc dù coi như rất đẹp, nhưng kỳ thực. . ."

	Sắc mặt nàng ảm đạm, một lát sau, mới thấp giọng nói: "Hồng quang đầy trời, cũng là đại diện cho đại kiếp nạn liền muốn đến rồi!"

	"Đại kiếp nạn muốn tới sao?"

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, trong lòng thầm nghĩ.

	Liên quan tới đại kiếp nạn sắp tới chuyện, đã truyền thuyết rất nhiều năm.

	Mười năm trước hắn vào cánh đồng tuyết nơi sâu xa thì liền vẫn có truyền thuyết cái này đại kiếp nạn muốn tới, nhưng là hắn ở cánh đồng tuyết nơi sâu xa, khô thủ mười năm, đại kiếp nạn lại vẫn cứ chưa tới, mà bây giờ, Nam Hải trời nếu đã biến thành màu đỏ, rốt cục vẫn là chờ đến rồi cái này một ngày sao?

	"Kỳ thực, theo dĩ vãng ghi chép, đại kiếp nạn đã sớm nên đến rồi!"

	Lạc Phi Linh tiếng nói, ở nhấc lên cái vấn đề này thì tựa hồ cũng có vẻ hơi trầm trọng, nàng nói: "Chỉ là, Tiên minh làm rất nhiều chuyện, chậm lại đại kiếp nạn đến, bởi vậy cho tới hôm nay, trận này đại kiếp nạn mới bắt đầu có hàng lâm dấu hiệu!"

	Phương Nguyên khẽ nhíu mày, nói: "Đối với chuyện này ta cũng có nghe thấy, nhưng ta rất hiếu kì, Tiên minh là làm sao chậm lại đại kiếp nạn?"

	Lạc Phi Linh lắc lắc đầu, nói: "Những thứ đồ này ta cũng không hiểu, đại khái chỉ có Tiên minh Thánh nhân, cùng Lão tổ tông các nàng biết!"

	Cau mày suy nghĩ một chút, nói: "Bất quá Thiên Nguyên đời đời đối kháng đại kiếp nạn, qua nhiều năm như thế, ít nhiều gì cũng là có một ít lĩnh ngộ cùng kinh nghiệm đi, chậm lại đại kiếp nạn hẳn là là điều chắc chắn, từ thứ nhất kiếp nguyên bắt đầu, Thiên Nguyên sinh linh, liền từng giọt nhỏ tích lũy xuống vô số liên quan tới đại kiếp nạn kinh nghiệm, còn có thật nhiều cuối cùng một đời, đều ở tham nghiên đại kiếp nạn xuất hiện bí mật cùng chống lại đại kiếp nạn phương pháp, đời đời kiếp kiếp, kỳ tài lần ra, thiên kiêu quật khởi, vì đối kháng đại kiếp nạn lo lắng hết lòng, làm sao có khả năng không có hiệu quả?"

	Phương Nguyên nghe xong lời của nàng, âm thầm gật đầu.

	Lạc Phi Linh nói đến chỗ này, rồi lại trầm thấp thở dài, nói: "Chỉ là Thiên Nguyên sinh linh, vận may quá kém!"

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, nhìn về phía nàng.

	Lạc Phi Linh nói: "Phương Nguyên sư huynh, ngươi nghe nói qua chưa, kỳ thực năm đó các tộc cao thủ, tụ hội Côn Luân sơn, tham nghiên vĩnh viễn tiêu diệt đại kiếp nạn phương pháp, liền là bởi vì bọn họ cảm thấy Thiên Nguyên đã chưởng nắm đủ gốc gác, có thể vĩnh viễn giải quyết đại kiếp nạn vấn đề, nhưng lại không nghĩ rằng, mười năm tìm hiểu, lại cuối cùng chỉ là nghênh đón một tràng đại biến, tất cả mọi người đều chết ở cái kia cơn hạo kiếp bên trong, đồng thời hủy diệt, còn có các loại các đời trước tham nghiên đại kiếp nạn mà được đến tâm huyết, bọn họ đối với đại kiếp nạn xuất hiện nguồn gốc thôi diễn ra kết quả. . ."

	"Mà cuối cùng, còn lại đi, cũng chỉ có một ít tàn khuyết điển tịch, cùng các loại thật giả khó phân biệt phương pháp!"

	Nghe những câu nói này, Phương Nguyên hơi tập trung.

	Đối với cái này ảnh hưởng Thiên Nguyên cực kỳ sâu xa đại sự, hắn như thế nào sẽ không biết?

	Nhìn về phía phía nam phía chân trời bên trong cái kia một vệt, tâm tình có vẻ hơi trầm trọng, hắn biết Lạc Phi Linh địa vị phi phàm, biết rất nhiều chính mình không biết chuyện, bởi vậy do dự chỉ chốc lát sau, nói: "Hiện tại Thiên Nguyên, vượt qua đại kiếp nạn độ khả thi có mấy phần?"

	Lạc Phi Linh suy nghĩ một chút, nói: "Như không có ngàn năm trước cái kia tràng biến cố, vốn là rất chắc chắn vượt qua, nhưng hiện tại. . ."

	Nàng theo bản năng bẻ bẻ ngón tay, sau đó cười khổ nói: "Chỉ là cái kia một tràng đại kiếp nạn, thế gian liền tổn thất bảy thành đại tu a, những người kia, hoặc là từ lên một cái kiếp nguyên liền tiếp tục sống sót, hoặc là này một kiếp nguyên dùng thời gian 2000 năm trưởng thành, thần thông cái thế, hạng người kinh tài tuyệt diễm, kết quả là bởi vì như thế một cơn hạo kiếp, toàn bộ tổn thất, bây giờ mới vừa mới qua đi một ngàn năm, tuy rằng Tiên minh vẫn đang cực lực bồi dưỡng cao thủ, để có tiềm lực người làm hết sức trưởng thành, mà theo đại kiếp nạn tới gần, thế gian cũng xác thực xuất hiện không ít mầm Tiên, nhưng dù sao mới một ngàn năm, ngăn ngắn một ngàn năm, làm sao có khả năng bù đắp được cái kia chỗ trống?"

	Bầu không khí có vẻ hơi trầm trọng lên.

	Dù là bây giờ Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh, tu vị đều đã không cạn, ở cái này các loại đại thế trước mặt, vẫn là có vẻ rất nhỏ bé.

	Vừa nhắc tới cái vấn đề này, liền cảm thấy được nội tâm ngột ngạt đến cực điểm.

	Phương Nguyên qua rất lâu, đột nhiên hỏi một vấn đề: "Ngươi nói, Đạo Nguyên Chân Giải bên trong, thật sự có giải quyết đại kiếp nạn bí mật sao?"

	Ngàn năm trước, cái kia một cơn hạo kiếp, cũng không phải là không có kết quả.

	Mà kết quả kia, tự nhiên chính là cái kia một bộ được xưng ghi chép giải quyết đại kiếp nạn Đạo Nguyên Chân Giải.

	Lúc đầu thế gian chúng sửa, đều tin tưởng cái kia truyền thuyết là thật sự, nhưng sau đó, lại đều không ngoại lệ, cũng là giả.

	Phương Nguyên biết Đạo Nguyên Chân Giải không phải giả, nhưng hắn đồng dạng cũng không biết làm sao đối kháng đại kiếp nạn. . .

	Lạc Phi Linh nghe xong, cũng dùng sức gật gật đầu, nói: "Đối với đây, thế nhân đều nói Đạo Nguyên Chân Giải bên trong có giải quyết đại kiếp nạn bí mật, nhưng vẫn không người nhìn thấu , liền ngay cả Lão tổ tông người như vậy, đều không nghĩ ra đây, ta nghe Cửu cô bọn họ nói, cõi đời này, chỉ có một cái tự xưng Hắc Ám Ma Chủ người nhìn hiểu Đạo Nguyên Chân Giải, thế nhưng hắn việc làm, lại cùng Tiên minh ngược lại. . ."

	Vừa nói vừa nhíu mày: "Tiên minh chỉ nghĩ đối kháng đại kiếp nạn, nhưng người kia, nhưng thật giống như muốn chờ đại kiếp nạn giáng thế!"

	Phương Nguyên nhíu mày, nghĩ đến rất lâu, mới nói: "Ngươi cảm thấy người này thật có thể xem hiểu Đạo Nguyên Chân Giải?"

	"Không biết. . ."

	Lạc Phi Linh lắc lắc đầu, than thở: "Người này rất thần bí, Tiên minh vẫn luôn muốn cùng hắn giao lưu một thoáng, nhưng cũng đều thất bại, trước đây không lâu bốn vị Thánh nhân liên thủ phó Ma Biên, muốn tìm được hắn, kết quả đều thất bại, ai, người thường quả thật khó có thể nghĩ phải hiểu, người này đến tột cùng là nghĩ như thế nào, tại sao hắn phải diệt thế, lại còn được đến nhiều người như vậy chống đỡ?"

	Phương Nguyên nghĩ đến rất lâu, cũng khó có thể nghĩ phải hiểu, trái lại càng là lòng tràn đầy nghi hoặc.

	Qua rất lâu, hắn mới thấp giọng nói: "Đại kiếp nạn sẽ tới, các loại yêu ma quỷ quái toàn ra đến rồi."

	Lạc Phi Linh nghe xong, cũng dùng sức gật gật đầu, bỗng nhiên cười híp mắt nhìn Phương Nguyên, nói: "Nhưng cũng còn tốt có loại người như ngươi a, ngươi lúc đó ở cánh đồng tuyết trên việc làm ta có thể đều nghe nói, làm thực sự là quá hả giận, ngươi biết không, đương thời Lão tổ tông nghe nói những kia thế gia làm này sự kiện, đều tức đến đem bát trà cho quăng ngã, nói những người kia thực sự là không biết sống chết, lần này Hồng Thiên hội, những người kia vốn là có tư cách tiến vào Nam Hải tôn trọng nhất khách điện, nhưng Lão tổ tông hết lần này tới lần khác chỉ để bọn họ ở phía ngoài xa nhất hải vực bảo vệ!"

	Nhìn nàng cười thành hình trăng lưỡi liềm con mắt, Phương Nguyên trong lòng một trận trấn an.

	"Những thứ này chuyện chung quy phải có người làm!"

	Qua một lát, hắn mới cười nói: "Cũng không thể để những thứ này người ngu xuẩn, phá huỷ thế giới của chúng ta."

	Lạc Phi Linh quay đầu nhìn hắn, con mắt chớp chớp.

	Phương Nguyên hơi kinh ngạc, sờ sờ mặt của mình, không rõ nhìn nàng.

	Lạc Phi Linh cười hì hì, nói: "Ngươi nói những câu nói này thời điểm, còn có vẻ rất đẹp!"

	Phương Nguyên bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, nghĩ thầm nàng dòng suy nghĩ vẫn có chút mò không được.

	Lạc Phi Linh nhảy lên, tròng lên giày, cười nói: "Phương Nguyên sư huynh, chúng ta không cần nói những thứ này thật không thú vị chuyện rồi, những đại sự này, Hồng Thiên hội trên tự nhiên sẽ có người thảo luận, chúng ta bây giờ còn nhỏ, chỉ để ý nghe bọn họ dặn dò liền tốt, bây giờ khoảng cách Hồng Thiên hội bắt đầu còn có mấy ngày, ngươi không dễ dàng đến Nam Hải, ta cần phải mang theo ngươi cẩn thận ở đây vui đùa một chút, ngươi muốn đi đâu?"

	Phương Nguyên cũng gật đầu cười, thấy Lạc Phi Linh hỏi, liền trầm ngâm một chút, nói: "Nam Hải có tàng kinh điện sao?"

	Lạc Phi Linh nhất thời ánh mắt quái lạ nhìn hắn.

	Phương Nguyên có chút thật không tiện, nói: "Lẽ nào là người ngoài không thể tùy tiện vào sao?"

	Lạc Phi Linh nói: "Ngươi không dễ dàng đến rồi Nam Hải, lại muốn đi tàng kinh điện bên trong đọc sách?"

	Có chút bất mãn, nói: "Ta còn muốn dẫn ngươi đi đáy biển xem rùa đen lớn đây!"

	Phương Nguyên cũng không tiện chỉ cươi cười, phất một cái thân thể, đứng lên, cười nói: "Vậy trước tiên đến xem rùa đen lớn!"

	Lạc Phi Linh nhất thời cười rộ.

	Phương Nguyên lại không nhịn được hỏi: "Vì lẽ đó Nam Hải tàng kinh điện vẫn là có thể để ta đi vào chính là chứ?" 