 "Oành!"

	Đổng Tô Nhi ở một ngọn núi đen sì bên trên rơi đi xuống, đem mặt đất bước ra một cái nhợt nhạt hố, sau đó nàng ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Phương Nguyên nơi cái kia một đóa mây khói, cao cao tại thượng, hầu như không nhìn thấy, mà chu vi, nhưng là dày đặc đến cực điểm Hắc ám ma tức, trái phải nhìn tới, khắp mọi nơi đã có không ít Hắc Ám sinh linh nhìn thấy sự tồn tại của nàng, thấp giọng gào thét hướng về nàng xông tới.

	"Tiên sinh ở Trúc Cơ cảnh giới thì liền có thể nhìn thấu ta thiên phú phía dưới bệnh tật, suy tính đến mười năm chuyện sau đó, cái này đám nhân vật, nhất định là thần tiên bên trong người, vì lẽ đó hắn hiện tại như thế làm, nhất định có chính mình thâm ý, hắn. . . Nhất định không phải để ta chịu chết!"

	Trong lòng vội vã nghĩ ý niệm này, Đổng Tô Nhi mạnh mẽ để cho mình bình tĩnh lại.

	Hiển nhiên chu vi những kia Hắc Ám sinh linh, đã hăng hái áp sát, khoảng cách chính mình gần nhất một con Hủ Cốt ma lang, một tiếng gầm nhẹ, đột nhiên nhào đem tới, Đổng Tô Nhi liền lập tức lấy ra chính mình một đôi binh khí, lại là hai cây lạn ngân đoản thương, vội vã ở trước người đan xen, tan mất Ma lang phần lớn lực đạo, rồi sau đó một cái vươn mình, từ gò núi bên trên lăn rơi xuống. . .

	"Phốc. . ."

	Cũng là ở nàng mới vừa lật lại thân một chốc lát, nàng thân hình nơi mặt đất, đã bị một con khác ma vật xé nát.

	Đổng Tô Nhi mạnh mẽ ngăn chặn oành oành nhảy lên trái tim, cắn răng hướng về chu vi công tới.

	Đối với nàng tới nói, đã quá nhiều năm không có như bây giờ như vậy cùng người mạnh mẽ tấn công qua, coi như là lúc trước nàng dùng để ở thành Thiên Lai bí cảnh trong vây công Phương Nguyên hai cây đoản thương, bây giờ cũng chỉ là sẽ ở nửa đêm không người thì mới lặng lẽ lấy ra lau chùi một phen, bây giờ một lần nữa nắm ở trong tay, lại có loại cảm giác xa lạ, hoàn toàn không có đã từng cầm trong tay song thương, tùy ý như ý cảm giác.

	Nhưng nàng tin tưởng Phương Nguyên, cho nên liền cắn chặt hàm răng, công hướng về chu vi ma vật.

	Nếu tiên sinh nói muốn chính mình có thể giết sạch chu vi ma vật, cái kia liền một chắc chắn có đạo lý của hắn. . .

	Chỉ là, ý nghĩ là ý nghĩ, hiện thực là hiện thực, bây giờ nàng thân chu vi công tới, chẳng qua là một ít cấp thấp Ma Linh, cao cấp hơn Ma tướng , căn bản sẽ không bị trên người nàng khí cơ hấp dẫn, nhưng coi như là như vậy, ở bốn, năm điều Ma Linh vây công phía dưới, Đổng Tô Nhi cũng rất nhanh liền cảm giác vướng trái vướng phải, mấy hiệp qua đi, không thương tổn được Ma Linh, trên người cũng thêm mấy chỗ vết thương. . .

	Vừa bắt đầu, nàng còn có một chút chết cũng không trốn cốt khí, nhưng rất nhanh nàng liền ý thức được cái này không thể thực hiện được.

	Là do làm vì nếu như chính mình không trốn, là thật sự sẽ chết!

	Vì lẽ đó khi nàng lại một lần bị Ma Linh một trảo đem trên đùi trảo ra một cái sâu thấy được tận xương vết thương lúc, nàng rốt cục không nhịn được, vươn mình nhảy ra ba, bốn trượng, sau đó chạy đi liền hướng một cái không có Ma Linh phương hướng bỏ chạy, sau lưng Ma Linh vội vã chạy tới!

	Đổng Tô Nhi năm đó tu vi tiến cảnh cực kỳ nhanh, chỉ là cấp bậc quá kém, căn cơ cũng quá kém, cho nên nàng thần thông phép thuật tu luyện đều rất bình thường, am hiểu hơn võ pháp chế địch, cái này một thân võ pháp, đúng là tu luyện không sai, lúc này quyết định chủ ý muốn chạy trốn chạy, tốc độ cũng là cực nhanh, thân hình phập phồng chuyển thoáng cái, tại núi cao trong lúc đó bay vọt, miễn cưỡng kéo ra một chút khoảng cách, rồi sau đó thẳng hướng giữa không trung tung đi.

	Những thứ này cấp thấp Ma Linh, rõ ràng không có lược không năng lực, chạy trốn tới giữa không trung, có lẽ sẽ khá hơn một chút.

	Chỉ là nàng cái ý niệm này còn chưa lóe qua, theo nàng thân hình vọt tới giữa không trung, lại lập tức gây nên một con khác cường đại ma vật chú ý, cuồn cuộn trong hắc vụ, đột nhiên liền có một cái đuôi sắt quăng đi ra, đem giữa không trung nàng miễn cưỡng đánh bay ra ngoài, thân hình như một cái vải rách túi giống như, rơi xuống tới một phương thổ sườn núi phía dưới, khớp xương cũng không biết đứt đoạn mất bao nhiêu cái, miệng phun máu tươi.

	"Hống. . ."

	Chu vi cũng không biết có bao nhiêu khoảng cách nàng tương đối gần ma vật, lăn lộn mà đến, tranh đem cướp giật.

	Đổng Tô Nhi hầu như đã tuyệt vọng, nhưng vẫn là cắn chặt hàm răng, nhảy đem lên, chịu đựng sau lưng bị một con không biết tên ma vật xé nát phía sau lưng, cùng với xương gãy chỗ liên tục ma sát thống khổ, ở mấy con Ma vật giáp công phía dưới chạy ra ngoài, theo một phương chót vót sườn núi lăn xuống, sau đó ở lăn nhập chu vi trong bóng tối thì nàng liều mạng đem một đạo bùa chú cho tế lên.

	Cái kia bùa chú không phải Phương Nguyên cho nàng, mà là nàng từ trong gia tộc mang ra đến, có ẩn nấp thân hình năng lực, một khi tế lên, chu vi phù văn sáng ngời, một tầng nhàn nhạt bạch quang bao bọc ở nàng quanh người, từ Đổng Tô Nhi trong mắt nhìn lại, chu vi chính là một mảnh nhũ trắng ánh sáng, mà từ bên ngoài nhìn lại, lại chỉ thấy một vùng tăm tối, chúng ma vật mất đi Đổng Tô Nhi vết tích, phẫn nộ rít gào không ngớt.

	"Đánh không lại, thực sự đánh không lại. . ."

	Đổng Tô Nhi run lẩy bẩy, có thể cảm nhận được có ma vật hầu như là sát thân thể của chính mình tìm đi qua, trái tim hầu như tuyệt vọng, nàng rất xác định bây giờ chính mình, căn bản liền không phải là cái kia chu vi ma vật đối thủ, trái tim chỉ nghĩ để Phương Nguyên nhanh tới cứu mình.

	Nhưng là nàng ngẩng đầu nhìn thì đã thấy đến giữa không trung, đoàn kia bao bọc Phương Nguyên mây khói, lại liền hướng về phương bắc đi tới.

	Hắn lại thật sự đem chính mình bỏ vào nơi này. . .

	Chu vi phù quang, chính đang chầm chậm tắt, phù quang biến mất thì chính mình đem không thể độn che giấu.

	Đổng Tô Nhi nội tâm, liền cũng dần dần tuyệt vọng lên.

	Nhưng trong lòng nàng còn có một đường hi vọng, hi vọng Phương Nguyên sẽ ở nàng chân chính tuyệt vọng hàng lâm lúc, đột nhiên ra tay đem chính mình cứu, có lẽ hắn sẽ là do làm vì biểu hiện của chính mình, đối với mình có chút thất vọng đi, nhưng này dạng. . . Chính mình dù sao có thể sống. . .

	Nhưng mãi đến tận phù quang cháy hết, Đổng Tô Nhi cũng không thấy Phương Nguyên xuất hiện.

	Đúng là chu vi ma vật, lại một lần phát hiện nàng hình bóng, gầm thét lên vọt lên.

	Bóng ma lập lờ, tựa như muốn đem chính mình phân thây.

	Đổng Tô Nhi một mảnh tuyệt vọng, chỉ có thể cắn răng nhấc lên hai cây ngân thương, thẳng hướng ma vật đánh đem đi qua.

	"Khách. . ."

	Tay trái đoản thương, bị một con Ma vật ngậm lấy, một hớp cắn thành hai đoạn.

	Tay phải ngân thương, cũng không biết bị cái gì ma vật đuôi sắt rút trúng, trực tiếp tuột tay bay ra ngoài.

	Đổng Tô Nhi muốn chạy trốn, lại bị sau lưng chộp tới một con Ma vật đánh vào vai bên trên, thân hình nghiêng lệch, một giao té ngã.

	Lại muốn bò lên, đã có một con khác ma vật cắn vào đùi phải của chính mình, đến loạch xoạch xé đi một đoạn.

	Đổng Tô Nhi tuyệt vọng, quay người lại đến, dại ra nhìn về phía bầu trời.

	Ngay cả bầu trời đều là màu đen, không gặp một tia ánh sáng.

	"Phốc. . ."

	Nàng ngực, bị một cái móng vuốt xé đến nát.

	Rồi sau đó, hai mắt phía trên, xuất hiện một cái miệng lớn như chậu máu, liền hướng mình phủ đầu nuốt chửng lại đây.

	Cái kia một tấm sinh đầy răng nanh miệng rộng, đem Đổng Tô Nhi cuối cùng một khoảng trời cũng cho nuốt lấy, chỉ còn một mảnh hư vô.

	"Hắn nguyên lai thật sự sẽ không cứu ta. . ."

	Đổng Tô Nhi gần như tuyệt vọng, hai mắt ngơ ngác chờ chết.

	Mà vào đúng lúc này, trong lòng sinh ra đến, còn có vô tận đối với Phương Nguyên hoài nghi, thậm chí là thống hận, lẽ nào hắn căn bản liền không phải là vì muốn dạy dỗ chính mình, lẽ nào hắn nguyên bản chính là muốn đem chính mình đưa đến cái này vô biên ma vật trong đi tìm cái chết?

	Chẳng lẽ mình thật chính là như vậy vô dụng?

	Đổng Tô Nhi bị một mảnh thủy triều cũng tựa như tuyệt vọng bao phủ, nhưng cũng không thể ra sức!

	. . .

	. . .

	"Đáng ghét. . ."

	Không biết nơi nào sinh ra một cái âm thanh, Đổng Tô Nhi nghe được rõ ràng cực kỳ, sau đó nàng liền quái lạ đến cực điểm, bỗng dưng sinh ra một chút lực lượng, hoặc là nói, lực lượng này không phải nàng bỗng dưng sinh ra, mà là thân thể bên trong một cái nào đó tồn tại, tại chốc lát trong lúc đó giúp nàng từ bốn phía đoạt đến, cảnh này khiến nàng lại sinh ra một chút khí lực, thân hình lăn lộn, liền từ ma vật trong đám chui ra.

	Sau đó nàng kéo rách rách rưới rưới thân thể, tứ chi, quỷ dị mà cấp tốc đào tẩu.

	Chu vi, có vô số Hắc ám ma vật trào lại đây, đuổi tận cùng không buông. . .

	Đổng Tô Nhi vừa kinh lại sợ, trong miệng phát ra liên tiếp thê thảm mà phẫn nộ tiếng kêu, như quỷ khóc.

	"Loại sức mạnh này, quả nhiên tồn tại!"

	Mà ở xa xa giữa không trung, Phương Nguyên rất xa nhìn Đổng Tô Nhi nhất cử nhất động, mặt không hề cảm xúc, mãi đến tận Đổng Tô Nhi ở hẳn phải chết tuyệt địa, đột nhiên bỗng dưng sinh ra một loại sức mạnh, chạy ra ma vật quần thì hắn mới ánh mắt khẽ biến, âm thầm gật gật đầu.

	"Quái thai quái thai, quả nhiên là có nguyên nhân mới tồn tại. . ."

	Từ trên người Đổng Tô Nhi cảm ứng được một loại nào đó Ma thần khí cơ, làm cho Phương Nguyên xác minh trái tim một loại nào đó suy đoán.

	"Ha ha, Phương tiểu hữu, thật có nhã hứng a. . ."

	Xa xa, bỗng nhiên vang lên một tiếng tiếng cười, chỉ thấy được cuồn cuộn mang hơi thở ma khí bên trong, có bốn con hạc trắng, lôi kéo một chiếc xe ngựa đi lại đây, xe ngựa chu vi, theo mấy vị Bát Hoang thành bên trong trưởng lão, xe ngựa chậm rãi chạy gần, nhưng các trưởng lão, lại đều ở lại xa xa, chỉ thấy được xe ngựa màn kiệu xốc lên, thân mặc áo bào xám Thiên Cơ tiên sinh đi xuống, đạp lên hư không, đi tới Phương Nguyên trước người, chắp tay thi lễ.

	"Thiên Cơ tiên sinh mới là thật có nhã hứng, không biết đến cái này Ma uyên tới là làm cái gì?"

	Phương Nguyên liền ở đằng vân bên trên đứng dậy, hướng về Thiên Cơ tiên sinh cúi chào, đứng dậy hỏi.

	Đối với vị này lão trận sư xuất hiện, hắn cũng không cảm thấy bất ngờ, trên thực tế, bọn họ vừa nãy hiện thân thì cũng đã nhận ra được.

	"Lão phu là đến khám tra một ít Ma Biên phúc địa trận thế, thấy Phương tiểu hữu đang dạy đồ đệ, liền không kiềm chế nổi, đến chào hỏi!"

	Thiên Cơ tiên sinh xem thường giải thích, hắn đúng là hiểu chuyện, biết Phương Nguyên trước đây không lâu, mới ở Ma uyên phụ cận gặp phải ám sát, bởi vậy vừa lên đến liền đầu tiên nói rõ trắng, để tránh khỏi Phương Nguyên hiểu lầm, sau đó mới ở Phương Nguyên đằng vân bên trên, ngồi xuống, ánh mắt hướng về Đổng Tô Nhi bỏ chạy phương hướng nhìn mấy lần, sau đó thấp giọng thở dài, nói: "Như vậy dạy phương pháp, Phương tiểu hữu không sợ làm cho quá ác sao?"

	"Phi thường người, liền nên đi phi thường đường, nàng thiên phú này áp chế rất nhiều năm, nên một lần bức ra đến!"

	Phương Nguyên biểu hiện rất là bình tĩnh, cũng rất kiên định.

	Thiên Cơ tiên sinh hướng về xa xa nhìn một chút, chỉ thấy lúc này Đổng Tô Nhi, chính đang tại Hắc Ám sinh linh vồ giết phía dưới, xen kẽ đi khắp, thoạt nhìn, sức mạnh của nàng còn chưa đủ cường đại, nhưng đã so với nàng bình thời, nhiều một phần quỷ dị cùng linh động, tuy rằng thân thể đã tàn tạ, nhưng nàng vừa trốn, vừa nuốt vào Phương Nguyên cho nàng thần đan, khô cạn khí cơ lại liên tiếp tăng vọt lên. . .

	. . . Chỉ là khí cơ kia bên trong, lại tựa hồ như nhiều chút không tên ý hung hiểm.

	Thiên Cơ tiên sinh thở dài một tiếng, ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên: "Cái kia Phương tiểu hữu liền không sợ bức ra cái ma đầu đến?"

	Phương Nguyên nghe ra Thiên Cơ tiên sinh ý tứ trong lời nói, ý thức được hắn chỉ có lẽ không phải tầm thường ý nghĩa trên "Ma đầu!"

	"Hữu dụng ma đầu, liền không tính ma đầu!"

	Hướng phía dưới liếc mắt nhìn, Phương Nguyên nở nụ cười, nói: "Lại nói có ta ở, nàng liền mãi mãi cũng sẽ không trở thành chân chính ma đầu!" 