 Hắc Ám Chuyển Sinh pháp, Phương Nguyên đương nhiên sẽ không cho!

	Chính là cho, cũng sẽ không cho những thứ này tị thế lão tu, thậm chí còn là cùng Độ Kiếp Ma Ngẫu cấu kết tị thế lão tu!

	Phương Nguyên chậm rãi phun ra khẩu khí.

	Cũng là ở cái này một chốc, trên người hắn khí cơ chậm rãi bay lên vọt lên, tựa như một loại nào đó Hung thú dần dần thức tỉnh.

	Hắn vốn là thoạt nhìn, chỉ là một cái khí độ ôn hòa thanh nhã văn sĩ, áo bào rộng hoãn bào, trên người không gặp nửa điểm sát ý, nhưng bây giờ trên người một loại nào đó khí cơ giác tỉnh, trên đỉnh đầu, lại mơ hồ xuất hiện một vệt ánh chớp, cái kia ánh chớp vượt qua phía chân trời, hồn không giống nhân gian tất cả, như sông lớn, đem chu vi hư không pháp tắc xúc động, hơi rung động, tựa hồ trong một ý nghĩ, thiên địa đều sẽ nứt ra!

	Mà cái kia ba vị tị thế lão tu, cũng hơi rùng mình, từng cái bước lên một bước.

	Trong chớp mắt, cái kia hắc quan lão tu, trên người tựa hồ đẩy ra tầng tầng khí phách, thiên địa như là tối om om mấy phần, sau lưng của hắn áo choàng bị gió khuấy động, như là bay cuộn đến bầu trời, hình thành rồi mây đen to lớn, đem toàn bộ Thanh Dương tông đều bao phủ ở bên trong, cả người tựa hồ khoảng cách Phương Nguyên phi thường xa, nhưng một đôi mắt, lại là rất gần, tiếng nói như là từ bốn phương tám hướng truyền đến: "Phương tiểu hữu, ta khuyên ngươi vẫn là không nên mạo hiểm tốt, lão phu một đời trước, liền từng cùng lão Đạo Nhất tranh đấu, bây giờ làm sao sợ ngươi tiểu bối này?"

	Trong lời nói của hắn, không có cái gì ý huyền diệu, chỉ giống là đang nói một chuyện nhỏ.

	Nhưng trong lời nói nội dung, nghe vào bất luận người nào trong mắt, cũng giống như là lôi đình phích lịch, kinh động tâm thần.

	Một đời trước, chỉ có một cái danh khắp thiên hạ Đạo Nhất tiên tổ, cái kia chính là công nhận trên một kiếp nguyên đệ nhất thiên hạ người.

	Cái này hắc quan lão tu, lại là đã từng cùng Đạo Nhất tiên tổ tranh đấu qua người?

	Một đời trước đứng đầu đại nhân vật, sống đến cái này một thế đến, phải làm đáng sợ bao nhiêu?

	Nâu bào ông lão, cũng cười híp mắt, không chắc hắn làm cái gì, phía sau hắn, chợt xuất hiện vô số đạo hư không kẽ nứt, liền như là bị hắn xé thành hai nửa Thanh Dương tông sơn môn giống như, những kia kẽ nứt, đều là mạnh mẽ đem hư không xé rách sau khi, dấu vết lưu lại, thoạt nhìn như là chớp giật , bởi vì thiên địa vạn vật, hoàn toàn tồn tại ở trong hư không, vì lẽ đó hư không xé thành hai nửa, cái kia thế gian bất cứ sự vật gì gặp phải cái này kẽ nứt, cũng đều sẽ bị chia làm hai nửa, loại này kẽ nứt, bản thân liền là một loại cực kỳ đáng sợ thần thông!

	Thoạt nhìn cực kỳ hòa ái nâu bào ông lão, thủ đoạn lại là quỷ dị nhất.

	Từ trên người hắn khí cơ có thể nhìn ra được, hắn hẳn là xuất thân ma đạo, có lẽ là một vị kiếp trước ma đạo cự phách!

	"Hoang đường, ba ngàn năm chưa từng xuất kiếm, hôm nay ngược lại muốn vì như thế một cái tiểu nhi sáng kiếm!"

	Cuối cùng mở miệng chính là vị kia trong tay nâng kiếm người, hắn chậm rãi cầm trong tay kiếm rút ra, đó là một thanh cực kỳ bình thường kiếm, nhưng là ở hắn chậm rãi rút ra tay khi đến, nhưng có một đạo cực kỳ chói mắt kiếm quang tránh sáng lên, ánh kiếm này vừa ra, bên trong đất trời liền tựa hồ không có quang mang , bởi vì tất cả ánh sáng, đều tụ tập đến cái này thanh kiếm trên, mỗi một cái nhìn về phía thanh kiếm kia người, đều cảm giác cái kia một kiếm như là đến trước mặt mình, kiếm trên mỗi một chút ánh sáng, đều là một thanh kiếm, có thể thương người. . .

	"Phốc. . ."

	Thanh Dương tông người thừa kế Lục Thanh Quan, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

	Hắn tu luyện chính là tâm thần nhãn, dùng này mắt liếc mắt nhìn ánh kiếm kia, liền lập tức bị kiếm quang phản phệ.

	"Ngươi là. . ."

	Nhìn cái kia một luồng ánh kiếm, Thanh Dương tông bối học thức nhất là phong phú Vân trưởng lão, bỗng nhiên kinh hãi, bật thốt lên: "Một kiếm ra cánh đồng tuyết, thiên địa như Vĩnh Dạ. . . Ngươi là. . . Ngươi lên một kiếp nguyên lúc Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ. . . Ngươi là Cửu Châu Kiếm Thủ?"

	Cái kia bội kiếm lão tu nghe có người gọi ra danh hiệu của chính mình, tựa hồ có hơi bất ngờ.

	Hắn qua hồi lâu, mới lạnh nhạt nở nụ cười, nói: "Đi qua lâu như vậy, đã sớm đã quên!"

	Chính hắn nói đã quên, nhưng trong sân lại có ai thật sự dám đã quên?

	Một đời trước Cửu Châu Kiếm Thủ, nhưng là công nhận kiếm đạo người số một a, cùng Đạo Nhất tiên tổ mấy người cùng thế hệ nhân vật, sau đó đại kiếp nạn lúc, cũng từng ra tay vệ đạo, chỉ là sau đó lại biến mất rồi, có người cho rằng hắn đã chết đi ở trong hỗn loạn, nhưng lại không nghĩ rằng, hắn lại còn sống sót, trở thành tị thế lão tu, hơn nữa vẫn sống bây giờ, là ngang qua hai đời lão quái vật một trong. . .

	Như vậy lão quái vật đều hiện thân, có thể làm sao đấu?

	Phương Nguyên trên đỉnh đầu, một đạo lôi sông như ẩn như hiện, ngang qua hư không, khí cơ mờ mịt.

	Hắn là thiên đạo Hóa Thần, bởi vậy hắn tuy rằng bước vào Hóa Thần không lâu, nhưng cũng không ai dám đến khinh thường hắn.

	Thế nhưng bây giờ, hắn một thân khí cơ, lại vẫn bị ba vị này lão tu mạnh mẽ đè ép xuống, thực sự là ba người này thật đáng sợ!

	Khí cơ va chạm, trên chín tầng trời, liền có vô tận mây bay xoay chuyển.

	Phương Nguyên hơi tập trung, đứng ở tại chỗ, lâu không mở miệng.

	Bây giờ khí cơ cảm ứng phía dưới, hắn cùng cái kia ba vị lão tu, đều cơ bản hiểu rõ đến lẫn nhau thực lực!

	Mà kết quả chính là, ba vị này đều là không thua tại Thánh địa chi chủ nhân vật khủng bố.

	Như muốn động thủ, Phương Nguyên thực tại không có cái gì phần thắng.

	Ở bên cạnh hắn, Lữ Tâm Dao vào lúc này, đã sắc mặt rất đáng sợ, lui về sau một bước, nàng chính là một người thông minh, đương nhiên không cho là mình có tư cách hướng về những lão quái này đám người ra tay, nói rõ muốn không đếm xỉa đến, chỉ hi vọng sẽ không bị những thứ này người lưu ý đến.

	Mèo trắng vào lúc này, thì lại lông gáy dựng lên, nhưng cũng lặng lẽ từ Phương Nguyên trên vai nhảy xuống.

	Vị này Miêu huynh trên người bí mật rất nhiều, nhưng thực lực của nó lại hoàn toàn không phải một bí mật, đó chính là chuột đều đánh không lại!

	Giao long vào lúc này biểu hiện rất là lúng túng, nó cũng muốn cho qua một bên đi.

	Nhưng nó có thể cảm giác được Phương Nguyên vô tình hay cố ý nhìn chính mình một chút, liền lập tức không tốt lui lại, quyết tâm, chậm rãi về phía trước sượt một bước, sắc mặt so với chết rồi còn khó xem, trong lòng thầm nghĩ, coi như ta có thể thế ngươi chia sẻ một điểm áp lực, vậy cũng không có gì dùng a!

	"Phương tiểu hữu, ngươi thật muốn cùng chúng ta giao thủ?"

	Nâu bào lão tu bỗng nhiên cười khẽ một tiếng, nói: "Ngươi là thế gian cái thứ nhất thiên đạo Hóa Thần, cũng không ai dám coi thường ngươi , bất quá chính ngươi thôi diễn đi ra đạo thư, lão phu cũng xem qua, từ này đạo thư bên trong, có thể nhìn thấy một chút ngươi bây giờ cảnh giới, vì lẽ đó ngươi cũng không tính thần bí, ba người chúng ta bất cứ người nào ra tay, ngươi đều chưa chắc là đối thủ, huống chi là ba người chúng ta đều đến rồi?"

	Hắn vừa nhẹ nhàng cười, vừa lắc đầu, nói: "Quan trọng hơn, cái này vừa ra tay, bất luận thắng bại, Thanh Dương tông đều không rồi!"

	. . .

	. . .

	Nâu bào lão tu vừa nói, Thanh Dương tông trên dưới mọi người, sắc mặt đều là đại biến!

	Ba vị này tị thế lão tu, không thể nghi ngờ là chuyên chọn Phương Nguyên trở lại Thanh Dương tông thời điểm mới tìm tới!

	Ở đây, Phương Nguyên không có giúp đỡ, tuy rằng Thanh Dương tông bây giờ ở Vân Châu đã được cho là người cầm đầu, nhưng ở tu sĩ cấp cao trong mắt, vẫn là quá nhỏ yếu, liền một cái cảnh giới Hóa Thần tu sĩ đều không có, hầu như đều không cần bọn họ phân ra người kia đến cố ý nhằm vào, chỉ phải ở chỗ này đấu nổi lên pháp đến, như vậy thần thông dư âm, thì sẽ đem ngọn núi này dẹp yên, cố gắng một điểm vết tích đều không để lại!

	Phương Nguyên cũng là bây giờ mới hiểu rõ ra, có lẽ chính mình hướng về Cửu Trùng Thiên thì đi về phía nam biển thì cảm giác được những ánh mắt kia không phải giả, vào lúc đó, những thứ này người cũng đã nhìn mình chằm chằm, bọn họ đang tìm kiếm cơ hội thích hợp hiện thân đi ra!

	Ba vị tị thế lão tu cố ý vào đời, chính là vì cái này một đạo có thể để cho bọn họ ở đại kiếp nạn hàng lâm sau khi kế tục sống tiếp chuyển sinh pháp, vì lẽ đó bọn họ đương nhiên sẽ không lưu thủ, bây giờ thái độ cũng đã cho thấy, Phương Nguyên nếu là không giao ra cái kia pháp môn đến, bọn họ liền không tiếc động thủ, hơn nữa không tiếc đem Phương Nguyên sư môn Thanh Dương tông từ nhân gian xóa đi, cái này bản thân liền là một loại không hề che giấu chút nào uy hiếp!

	Phương Nguyên bây giờ không ra tay, cũng là bởi vì cái này lo lắng!

	Một mảnh run rẩy tâm thần lay động bên trong, ba vị lão tu mặt không hề cảm xúc, vừa tựa hồ mang theo chút chiếm hết tiên cơ ý cười.

	Thanh Dương tông trên dưới, nhưng là tràn ngập sợ hãi, cũng không ai dám lên tiếng.

	. . .

	. . .

	"Tiểu Phương Nguyên, làm ngươi chuyện nên làm!"

	Chết như thế trong yên tĩnh, đột nhiên có một giọng nói vang lên.

	Âm thanh này như là đột phá áp lực vô tận, vào lúc này hô lên, thanh âm không lớn, nhưng bởi vì khắp núi trên dưới, một điểm âm thanh cũng không có, vì lẽ đó hiện ra đến vang lớn dị thường, cả tòa núi cũng giống như là nghe được hắn nói ra câu nói này đến tiếng nói.

	Ba vị lão tu ánh mắt nhìn sang.

	Ngoài dự đoán mọi người, nói chuyện không phải Thanh Dương tông tông chủ, mà là một cái tóc trắng phơ Lão đầu tử.

	Lão già chết tiệt này, cũng không phải cái gì ẩn giấu cao nhân, lại chỉ là một cái Luyện Khí cảnh giới nhỏ Tiểu tu sĩ.

	Nhưng một mực, vào lúc này, chỉ có hắn hô lên.

	Phương Nguyên nghe được âm thanh này thì cũng là tâm thần cả kinh, quay đầu nhìn sang.

	Sau đó hắn con ngươi thu nhỏ lại.

	Chu tiên sinh!

	Trước hắn cũng không biết, bây giờ Chu tiên sinh lại cũng bị Thanh Dương tông tiếp trở về trong ngọn núi đến dưỡng lão!

	Vừa nãy vừa về núi, hắn liền đi tìm hiểu bia đá, Thanh Dương tông cũng không cơ sẽ nói cho hắn biết.

	Chu tiên sinh lúc này đã rất già, thoạt nhìn so với Dịch Lâu Vô Danh lão nhân còn già hơn, hắn tóc trắng phơ, tựa hồ đứng đều không đứng không vững, nhưng khí thế còn là cực kỳ vang dội, liền ở sườn núi bên trong, phế lực ngẩng đầu lên, lớn tiếng kêu lên: "Không cần có nhiều như vậy lo lắng, người mỗi cái có mệnh, không thể để cho người hỏng rồi ngươi đường, quay đầu lại chỉ cần nhớ tới, giúp ta Kiều Lão đệ báo mối thù này a. . ."

	Chu tiên sinh lúc này lại là phẫn nộ, lại là bi thương, ở bên cạnh hắn, có một cái bị xé thành hai nửa thước đầu.

	Đó là nâu bào lão tu lúc lên núi tiện tay chém xuống Thanh Dương tông chấp sự, tên gọi Kiều Vân Đình, lúc trước chính là vị này Kiều chấp sự, dẫn dắt Phương Nguyên nhập Thanh Dương tông làm đệ tử tạp dịch, mà vị này Kiều chấp sự, cũng là Chu tiên sinh chí giao, là hắn bạn rượu và bạn đánh cờ!

	Chu tiên sinh tu vị quá thấp, lại dùng lực nói ra lời, đều như muỗi nhuế, khí lực không tiếp.

	Nhưng Phương Nguyên nghe được trong tai, lại không khác nào hồng chung đại cổ, rung động tâm thần.

	Thanh Dương tông trên dưới, cũng đều biết Chu tiên sinh tồn tại, cũng biết vị này Lão thần tiên bối phận, lúc này nghe được hắn, không biết là cái gì tâm tình, nhưng thực tại có không ít người, chậm rãi sinh ra chút ý phẫn nộ, lạnh lùng hướng về ba vị lão tu nhìn lại.

	Hắc quan lão tu cảm ứng được loại thái độ này trên biến hóa, cảm giác lại hoang đường, lại là buồn cười.

	"Giun dế giống như người, cũng dám vào lúc này toả sáng quyết từ?" 