 Ầm!

	Ở tràn ngập vô tận Hắc ám ma tức cùng thần thông bảo quang giữa không trung, bỗng nhiên có một vệt ánh sáng màu máu hướng tiêu mà lên, như là xuyên qua thiên địa, dù là chính hiểm chi lại hiểm trong lúc ác chiến Phương Nguyên mấy người, cũng đều vào lúc này trong lòng cả kinh, vì thế mà choáng váng.

	Huyết quang xuất hiện địa phương, chính là Lôi lão gia tử hiện tại nơi.

	Lôi lão gia tử xé đi áo ngoài, một tay cầm đao, cái kia một thanh đao trên, dò ra đến rồi vô số hoa văn, còn như mạch máu giống như, chọc ở trên người hắn các nơi, mắt thường có thể thấy, đạo đạo đỏ sẫm máu tươi theo huyết quản từ Lôi lão gia tử trên người rút ra, cuồn cuộn chảy vào trong đao, tựa hồ có thể nghe thấy cái kia một thanh đao "ực" "ực" tham lam uống trên người hắn máu tươi âm thanh. . .

	Theo máu tươi chảy ra, Lôi lão gia tử khí cơ nhanh chóng đồi bại xuống.

	Nhưng cùng với tương ứng, nhưng là cái kia một thanh đao trên, khí cơ lại càng mạnh mẽ, huyết quang hướng tiêu mà lên.

	Đón Lôi lão gia tử trên người sinh ra biến hóa, như vậy ngồi ở bệ đá trên, nhiều lần bị Lôi lão gia tử gọi là thằng lùn Chí Tôn Ngự Thần Đế, cũng là sắc mặt lạnh lùng, không gặp hắn có động tác gì, nhưng từ phía sau hắn, nồng nặc kia dường như thực chất, liền như là hắn áo choàng cũng tựa như Hắc ám ma tức bên trong, chạy đi đến ma vật, liền đột nhiên nhiều không chỉ gấp mười lần, mênh mông cuồn cuộn về phía trước đập tới.

	Cái kia tất cả ma vật, đều tựa hồ cùng hắn có như có như không liên hệ, mỗi một con đều nghe theo hắn điều động, càng then chốt chính là, hắn tựa hồ đã lĩnh ngộ một loại nào đó pháp tắc, có thể để cho bên cạnh hắn ma vật, vô tận sống lại, coi như muốn giết, đều giết không chết!

	Có thể suy ra, nếu đại kiếp nạn thật sự hàng lâm, vị này Chí Tôn Ngự Thần Đế, ở đại kiếp nạn bối cảnh phía dưới, đem sẽ mạnh bao nhiêu!

	Liền đón cái kia bóng tối vô tận ma vật, Lôi lão gia tử lại chỉ là tầng tầng xì một tiếng.

	Hắn tựa hồ rất thống khổ, nhưng cũng vặn vẹo khuôn mặt, mạnh mẽ dương đầu kêu to một tiếng: "Sảng khoái!"

	tiếng nói hét ra miệng thì hắn cũng thuận theo một đao chém xuống.

	"Khách. . ."

	Một chốc lát, ánh đao màu xám trắng gào thét mà ra, tràn ngập phạm vi mấy chục dặm.

	Chu vi Hắc ám ma tức, đều bị cái này một vệt ánh đao liền sung tứ, xuất hiện bình bình chỉnh chỉnh mấy đoạn vết rách.

	Mà ở cái này một mảnh ánh đao bên trong, cái kia tất cả Hắc ám ma vật, đều bỗng nhiên bị đóng băng cũng tựa như, từng cái từng cái đọng lại ở đương trường, lại tới xuống một tức công phu, tất cả ma vật, liền lập tức đều hóa thành tro tàn, phảng phất chúng nó trên người tất cả linh tính, tất cả lực lượng, đều lập tức bị rút lấy hết, so với gõ xương ăn tủy còn đáng sợ , bởi vì cái kia trực tiếp là hoàn toàn nuốt chửng lấy rơi mất.

	"Hả?"

	Ngồi xếp bằng ở bệ đá trên Chí Tôn Ngự Thần Đế hơi thay đổi sắc mặt, chính diện ngẩng đầu nhìn đến.

	Mà Lôi lão gia tử đao trong tay, chợt nhiều chút vẻ dữ tợn, như là quang sắc càng sáng rõ.

	Trên đao kia một loại nào đó khí cơ, cùng Chí Tôn Ngự Thần Đế có chút tương tự, nhưng lại không hoàn toàn tương tự.

	Thân đao bên trong linh tính, tựa hồ so với Chí Tôn Ngự Thần Đế còn muốn thuần túy.

	Bởi vì Chí Tôn Ngự Thần Đế, chính là di hài chuyển sinh, nhưng đao này bên trong linh tính, lại là bỗng dưng sinh ra đến.

	"Ngươi cái này thằng lùn. . ."

	Lôi lão gia tử cũng chỉ chỉ hướng về phía phía trước, uy nghiêm đáng sợ hét lớn.

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, Chí Tôn Ngự Thần Đế bỗng nhiên đứng lên, cái này vừa đứng lên đến, thân hình của hắn liền không có chừng mực lên cao, sau lưng Hắc ám ma tức cuồn cuộn mà đến, hội tụ thành cơ thể hắn, lại nguyên lai cơ thể hắn cực kỳ cao to, nhìn như ngồi xếp bằng ở bệ đá trên, nhưng đó chỉ là đầu của hắn mà thôi, bệ đá nguyên là cổ của hắn, cái cổ phía dưới, mới là cơ thể hắn!

	Lôi lão gia tử lập tức nghẹn ở, dùng sức ngước cổ nhìn về phía Chí Tôn Ngự Thần Đế.

	Một lát sau khi, hắn mi mắt nhảy lên, lệ tiếng hét lớn: "Cho ta quỳ xuống đến nói chuyện!"

	"Xoẹt. . ."

	Tiếng hống trong, lại là một đao chém ra, ánh đao yêu dị, như một viên chậm rãi bay lên màu máu cự nhật.

	Chí Tôn Ngự Thần Đế bỗng nhiên há mồm, tỏa ra kỳ dị tiếng rít, rung động bốn phương, thân thể to lớn bỗng nhiên rạn nứt, từ bên trong bay ra vô số màu đen con dơi, mỗi một con đều có trâu nghé to nhỏ, đầu mọc hai sừng, miệng lộ răng nanh, số lượng, đủ phải đem Lôi lão gia tử bao phủ, nhưng cũng là ở chúng nó tràn ngập tại hư không thời khắc, cái kia một vòng huyết sắc cự nhật, cũng đã bay lên!

	Cự nhật trong, vô tận huyết quang bạo hiện, tứ đãng bốn phương tám hướng.

	Ào ào ào!

	Như mưa rơi giống như, vô tận ma vật ào ào ào rơi xuống đất, hóa thành tro tàn.

	Càng có một ít, vẫn còn giữa không trung, cũng đã thành tro bụi.

	Mà cái kia huyết sắc cự nhật, thì lại càng là trực tiếp về phía trước đẩy tới, rơi ầm ầm Chí Tôn Ngự Thần Đế trước người, Hắc ám ma tức bên trong, vô tận quỷ dị cấm chế, chạm vào tức hủy, như là gặp phải nước sôi băng tuyết, coi như là Hắc ám ma tức bản thân, cũng đều bị cái kia một thanh yêu đao hấp dẫn lại đây, như là hòa vào một cơn lốc xoáy trong, làm cho cái kia huyết sắc cự nhật, trở nên càng lúc càng lớn.

	Ầm!

	Cái này một vòng mặt trời lặn, trực tiếp đánh vào Chí Tôn Ngự Thần Đế trên đùi, trực tiếp đem cái kia chân lớn, xé đi to lớn một khối.

	Chí Tôn Ngự Thần Đế đột ngột bất ngờ, thân hình lảo đảo lắc lắc, chân phải một khuất, quỳ tướng đi xuống.

	Lôi lão gia tử đón hắn quỳ rơi xuống tư thế chấn động tới cuồng phong, cười ha ha.

	Nhưng vừa ngẩng đầu, phát hiện quỳ Chí Tôn Ngự Thần Đế, vóc dáng vẫn là cao hơn chính mình, lập tức mi mắt uy nghiêm đáng sợ, lần thứ hai múa đao chém tới.

	"Cho ta nằm xuống!"

	". . ."

	". . ."

	Quyết định trận chiến này thắng bại chính là ngắn bản, bởi vậy khả năng chuyển biến tốt cũng xuất hiện ở ngắn bản bên trên.

	Phương Nguyên cùng với Thiên Khôi Thánh nhân, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, Bát Hoang thành chủ Bạch Bào Chiến Tiên, Cửu Trùng Thiên Kiếm Thủ mấy người, tuy rằng đều tiếp xuống một cái Thần Đế, nhưng lại trong khoảng thời gian ngắn phân không ra thắng bại đến, không được nghĩ ngay vào lúc này, Lôi lão gia tử bỗng nhiên quá độ hung uy, chém tổn thương Chí Tôn Ngự Thần Đế, mà khác một sương bên trong, đảo Vong Tình Lão tổ tông đồng dạng triển khai bí pháp, gậy đầu rồng mạnh mẽ về phía trước đập đến.

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân nhưng là nhận biết lợi hại, vội vã phi thân mà lên, không muốn sống giống như đem Chí Tôn Ly Thần Đế cuốn lấy, tùy ý đến cái kia Chí Tôn Ly Thần Đế trên người dấy lên kinh người ngọn lửa màu đen, đốt nướng cơ thể chính mình cùng thần hồn, hết lần này tới lần khác không chịu buông tay nửa phần.

	"Xẹt xẹt. . ."

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông gậy đầu rồng trực tiếp cắm vào Chí Tôn Ly Thần Đế ngực bên trong, hết sức khuấy động.

	Mà Kinh Thiên Thánh nhân, Cổ Phương Thánh nhân, Lộc Xuyên Thánh nhân ba người liên thủ, thì lại càng là tóm chặt lấy cái kia chớp mắt là qua một cơ hội, thừa dịp đem Chí Tôn Hư Thần Đế vây ở bên trong đại trận, ba người liên tiếp xuất thủ, lấy Cổ Phương Thánh nhân thần lô đè ép Chí Tôn Hư Thần Đế, lại lấy Lộc Xuyên Thánh nhân thần bút viết, chèo liền một đạo cực lớn phù triện, như trường long, chăm chú quấn ở Hư Thần Đế trên người.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Ở cái này liên tiếp không ngừng thế tiến công phía dưới, Chí Tôn Hư Thần Đế thịt thân chu vi, đều liền nổ nổi lên vô tận mây khói, bên trong chen lẫn rất nhiều thịt tiết cùng tàn xương, Chí Tôn Hư Thần Đế hí lên kêu rên, trên người khí cơ chính đang tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trừ khử xuống.

	"Hả?"

	Hiển nhiên dị biến tăng vọt, chợt có ba cái Thần Đế bị thương, trong sân tình thế, cũng là hơi loạn.

	"Nhân gian có hi vọng. . ."

	Thiên Khôi Thánh nhân đem chu vi biến hóa thu hết ở đáy mắt, tâm thần vô cùng vui vẻ, cao tiếng quát chói tai, pháp lực càng mãnh liệt.

	Mà Phương Nguyên cùng Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng mấy người, cũng đều là tâm thần vì đó rung một cái, bây giờ cái này ngột ngạt chiến cuộc, rốt cục xuất hiện một phần ánh rạng đông, nhượng bọn họ làm sao có thể không hưng phấn, ra tay lúc, liền càng cuồng bạo, đều có ý phải nhanh chút kết thúc trận chiến này.

	"Các vị đạo hữu đừng sợ, chúng ta đến đây. . ."

	Trong khổ chiến, đột nhiên phía nam mây khói gào thét, có tiên ảnh nhanh chóng lướt tới.

	Chỉ thấy ở cái kia mây khói trong, ảnh ảnh lay động, tồn tại rất nhiều lão tu, lại có mấy người, khí cơ cũng là dị thường cường đại, đều là Hóa Thần cao thủ hàng đầu, một người cầm đầu, khoảng cách còn xa, cũng đã điều động nổi lên thần thông, đầy trời mây lửa trực tiếp về phía trước đốt lại đây, lệ tiếng hét lớn nói: "Chúng ta chính là không để ý tới thế tục, cũng không thể đem nhân gian chắp tay nhường cho, chuyên tới để giúp đỡ bọn ngươi!"

	"Ào ào ào. . ."

	Vừa nói chuyện, bọn họ đã đến ở gần, lập tức ôm theo thần thông, vọt thẳng tiến vào chiến trường.

	"Đến. . . Đến chính là Thái Vị Hà mấy vị kia tị thế người?"

	Đang cùng Chí Tôn Vu Thần Đế ác chiến hoa mắt chóng mặt Lộc Xuyên Thánh nhân, chỉ cảm thấy thân trên áp lực nhẹ đi, tâm thần vui sướng, nhận ra bây giờ chạy tới giúp đỡ người, chính là Thái Vị Hà mấy vị tị thế lão tu, không nghĩ tới bọn họ ở cái này lúc mấu chốt, cũng sẽ làm vì nhân gian suy nghĩ, chạy tới giúp đỡ, vội vã bức lui bên người ma vật, hướng về những kia lão tu quát lên: "Các vị đạo hữu, chúng ta. . ."

	Hắn nói còn chưa rơi xuống, đột nhiên trên đỉnh đầu, xa xa truyền đến Phương Nguyên tiếng quát: "Cẩn thận!"

	Lộc Xuyên Thánh nhân kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy mấy vị kia tị thế lão tu, vốn là công hướng về phía Chí Tôn Vu Thần Đế thần thông, đột nhiên thay đổi phương hướng, lại hướng về chính mình trấn áp lại đây, hắn vốn là trong trận chiến này hao tổn rất lớn, làm sao xứng đáng bất thình lình một đòn, cả người đều bị cái kia một đám mây lửa gắn vào bên trong, phẫn nộ mà bi tuyệt gầm rú lên.

	"Rào. . ."

	Tiếng gào chưa rơi xuống, một cái bạch cốt đuôi đã đi ngang qua mà đến, trực tiếp đem Lộc Xuyên Thánh nhân ngực bụng xuyên thủng, thần hồn câu diệt.

	Chí Tôn Vu Thần Đế hê hê cười to, hướng về những kia tị thế lão tu kêu lên: "Được rồi rất, các ngươi rốt cục nghĩ thông suốt, ai mới có thể cho các ngươi sống tiếp, sau trận chiến này, không chỉ có thể cho các ngươi đoạt đến Hắc Ám Chuyển Sinh pháp, thành tựu Thần Đế công pháp, cũng không phải không thể truyền!"

	Mấy vị kia tị thế lão tu mặt lạnh nói: "Chúng ta bảy vị tị thế người, nghe xong các ngươi khuyên, thành lập Trường Sinh tiên điện, ý cầu kiếp sau bất diệt, vĩnh sinh bất tử, nhưng chuyển sinh công pháp, còn chưa nhìn thấy, liền đã có ba lão đã chết ở Thanh Dương, chúng ta những người còn lại, ở cái này ngàn cân treo sợi tóc, vẫn là quyết định trợ các ngươi một chút sức lực, chỉ nhìn các ngươi thắng được lần này đại thế, sẽ cẩn thủ trước đây lời hứa đi!"

	Vừa nói chuyện, đột nhiên thân hình nghịch chuyển, đạo đạo thần thông, thẳng hướng Kinh Thiên Thánh nhân cùng Cổ Phương Thánh nhân buông xuống.

	"Lộc Xuyên lão đệ. . ."

	"Lộc Xuyên tiền bối. . ."

	Mà sạ đón biến cố này, tại giữa không trung đại chiến người, thì lại đều là hoảng sợ, vừa vội vừa giận.

	"Ha ha. . ."

	Cuồn cuộn Hắc ám ma tức bên trong, vô số Hắc Ám Thần đế tiếng nói vang vọng bốn phương: "Đây chính là nhân gian! Uổng các ngươi không tiếc chịu chết, liều mình đến chiến, nhưng cũng liền các ngươi Nhân tộc chính mình ý kiến cùng lập trường đều không nhất trí, lại lấy cái gì đến theo chúng ta tranh đấu?" 