 "Rốt cục vẫn là chém giết này ma. . ."

	Trên thành tường, bầu không khí nhất thời có vẻ nhẹ nhàng rất nhiều.

	Tuy rằng cái này liên lụy đến một tràng Đạo tử trong lúc đó đánh cược, nhưng đối với những thứ này đóng giữ Ma Biên tướng sĩ mà nói, càng quan tâm lại vẫn có thể hay không đem cái này con ma vật chém giết vấn đề, Phương Nguyên trước cũng đã làm hiểu rõ, từ khi Nam Hải hiện ra hồng quang sau khi, Ma Biên cũng xuất hiện rất nhiều điềm lạ, rõ ràng nhất, chính là Hắc ám ma tức bỗng nhiên nồng nặc rất nhiều, mà điều này cũng làm cho Hắc ám Ma vật nhiều gấp mấy lần, kỳ thực bây giờ thập đại thần quan khu trực thuộc bên trong, đều có một ít không khống chế được yêu ma xuất hiện, ngược lại không chỉ Trấn Ma quan mới có.

	Trấn Ma quan ra ngoài hiện cái này một đầu, chỉ là ma vật khoảng cách thần quan gần quá, hơn nữa liên tục ba lần không có cắn giết thành công, bởi vậy vấn đề nghiêm trọng nhất mà thôi, như hướng về khoảng cách Ma uyên càng gần hơn địa phương đi, không biết còn sẽ phát hiện bao nhiêu khủng bố ma vật. . .

	Bây giờ, cái này Ngưu Đầu Ma vật bị chém, chính là chuyện tốt một cái.

	Bất quá, chúng tu hưng phấn sau khi, Cửu Trùng Thiên một phương, lại rõ ràng biểu hiện trầm mặc lại, có loại khiến người cảm thấy áp chế bầu không khí , liền ngay cả Mạc Phi Lưu cùng với Bát Hoang thành, Tiên minh mấy vị trưởng lão, đều lặng lẽ nhìn bọn họ một chút, quan sát vẻ mặt.

	Dù sao, lần này tranh tài, song phương biểu hiện kém đến quá lớn.

	Cửu Trùng Thiên Thái tử Lý Thái Nhất biểu hiện cũng có thể nói không sai, vừa đến liền lấy ra một đạo hoàn chỉnh thượng cổ trận thế, càng là nói rõ tay mình trên đầu còn có rất nhiều cổ trận, gốc gác đã vượt xa người bên ngoài tưởng tượng, nhưng ai có thể nghĩ tới, đảo Vong Tình Đạo tử, lại càng hơn một bậc, trực tiếp liền lấy ra một đạo chính mình thôi diễn đi ra, đối với Ma Biên trong quân càng có tác dụng lớn Đại Viên Nhược Khuyết trận thế?

	Thượng cổ quân trận, đương nhiên hiếm thấy, có thể giúp cải thiện hiện tại Ma Biên rất nhiều trận thế!

	Nhưng là Đại Viên Nhược Khuyết trận, cũng đã không chỉ là cải thiện, quản chi là có thể trực tiếp thay thế được rất nhiều Ma Biên quân trận.

	Song phương chênh lệch quá rõ ràng, bởi vậy đại biểu Phương Nguyên cờ đen huyền giáp đoạt được trâu đầu, chúng tu đều không chút nào cảm giác bất ngờ.

	Cái này vốn là một cái phi thường chuyện đương nhiên, chỉ là nghĩ đến Cửu Trùng Thiên Đế tử Lý Thái Nhất thân phận, trái tim liền không khỏi có chút lo lắng, cũng là hi vọng vị đại nhân vật này không muốn lại gặp trở ngại, đàng hoàng tiếp thu một kết quả như thế đi. . .

	Thua ở đảo Vong Tình Đạo tử bực này trận đạo thiên tài trong tay, cũng không tính oan uổng.

	"Phương đạo tử rất tốt!"

	Một mảnh hơi chút ngột ngạt lo lắng bên trong, Lý Thái Nhất bỗng nhiên bình tĩnh chỉ cươi cười, quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên, nói: "Đã sớm nghe nói ngươi từng tại Trung Châu sáu đạo đại khảo trong, đoạt qua trận đạo đứng đầu tên, trước đây không lâu ngươi cùng chư vị thiên kiêu cùng nhập Long tích, cũng ỷ vào đối với Thái Cổ trận thế lý giải, lập xuống bất thế đại công, ta liền biết ngươi là vị trận đạo thiên tài, hiện nay tận mắt nhìn thấy ngươi ở trận đạo một đường biểu hiện, mới biết nguyên lai ngươi không chỉ là vị trận đạo thiên tài mà thôi, nên xưng ngươi làm vì trận đạo bất thế kỳ tài mới là. . ."

	Chúng tu nghe xong trái tim hơi hoãn, đối với cái này Thái tử điện hạ tâm sinh ra sự kính trọng, không nghĩ tới hắn rộng lượng như vậy.

	Phương Nguyên cũng là khẽ gật đầu một cái, nói: "Ta chỉ là từng đến dị nhân truyền pháp, không tính là gì, điện hạ quá khen!"

	Lý Thái Nhất nhẹ nhàng chỉ cươi cười, lắc lắc đầu, nói: "Trận đạo một đường không giống tu hành, liền có người truyền pháp, cũng phải chính mình học được sẽ mới được, ta ngược lại không phải khen ngươi, là quả thật bội phục ngươi, chỉ bất quá. . ." Hắn hơi dừng lại một chút, sau đó lại khe khẽ lắc đầu, cười nói: "Việc đã đến nước này, ta vốn nên chịu thua, chỉ là này quan ý nghĩa trọng đại, lại muốn đừng trách ta đắc tội rồi. . ."

	"Hả?"

	Lý Thái Nhất lại nói khách khí, người ở chung quanh nghe, lại đều là đề phòng lẫm.

	Mơ hồ, cảm nhận được một loại nào đó căng thẳng ý vị!

	Cũng đang lúc này, chỉ thấy được cái kia một con Ngưu Đầu Ma bị chém, đầu trâu xương bị chuyển cờ đen huyền giáp đoạt được, chu vi Hắc Ám sinh linh, cũng là do vì một chốc bỗng nhiên mất đi vương uy chấn nhiếp, mà xuất hiện trong lúc nhất thời hoảng loạn, bị những kia huyền giáp đám người dẫn người giết tán, sau đó khoái kỵ trở lại, dẫn đầu một cái, chính là Phương Nguyên một phương cờ đen huyền giáp trong, thực lực mạnh nhất một cái, tay phải hắn giơ lên cao, nâng cái kia một viên đầu trâu, hưng cao màu liệt trở lại, sau lưng nhưng là chư thân binh cùng bảy vị đồng liêu chăm chú hộ tống.

	Cờ vàng huyền giáp bên trong chư vị thần tướng, tuy rằng vẫn còn có sức đánh một trận, nhưng cũng không ra đây cướp, chỉ là ở bên cạnh cười to.

	Nhìn dáng dấp, tối thiểu ở trong lòng bọn họ, cái này thắng bại dĩ nhiên phân ra.

	Có thể cũng liền ở đó tay nâng đầu trâu xương cờ đen huyền giáp, vội vã trở lại thời khắc, chợt nghe được trên thành tường này, một tiếng pháo nổ, sau đó liền thấy được một đạo màu vàng đại kỳ thẳng tắp bay về phía giữa trời trong, phần phật triển khai, cực kỳ chói mắt. . .

	"Hống. . ."

	Theo cái này cờ vàng triển khai, cái này thần quan trong, thì lại bỗng nhiên có một người xông ra ngoài.

	Chúng tu định nhìn chăm chú nhìn lên, thình lình phát hiện cái kia lại là một cái người mặc huyền giáp đại hán vạm vỡ, vóc người vô cùng cao to, ở phía trên chiến trường này, so với người bên ngoài cưỡi ngựa còn cao lớn hơn, còn núi nhỏ cũng tựa như, trong tay cầm một thanh toàn thân màu đen, có tới dài hơn ba trượng đại đao, bên người thì lại theo một con thân trượng bốn, năm lớn mãnh thú Toan Nghê, hung diễm hừng hực, bốn trảo đạp lửa, ầm ầm ầm cuốn đem đi ra ngoài!

	"Là hắn!"

	Một thấy người này ra tay, toàn bộ chiến trường đều yên tĩnh rất nhiều, phảng phất bị hắn một thân hung khí cho làm sợ hãi.

	Liền ngay cả mảnh này trên thành tường, chúng tu cũng đều là thay đổi sắc mặt, vô cùng sốt sắng.

	Cái kia nữ thần tướng Mạc Phi Lưu vội la lên: "Hắn là lúc nào điều đến Trấn Ma quan đến?"

	Bát Hoang thành trưởng lão cũng là thay đổi sắc mặt, khẽ quát: "Điều động việc không tại ta danh nghĩa, việc này ta cũng không biết. . ."

	Nói đến một nửa, hắn bỗng nhiên quay đầu hướng về Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ nhìn sang.

	Cái kia một chút, không nói cũng hiểu. . .

	. . .

	. . .

	"Ma đầu đem ra. . ."

	Cái kia cự hán cái này một xông ra ngoài, bước dài mở, tuy rằng không có vật cưỡi, tốc độ lại là nhanh tới cực điểm, thời khắc nguy cấp liền chạy đi mấy trăm dặm xa, trước người gặp phải một chút Hắc ám Ma vật, đều trực tiếp cũng không thèm nhìn tới, liền mạnh mẽ dựa vào cơ thể chính mình cho va nát, sau đó trực tiếp liền đón cái kia tay nâng đầu trâu xương cờ đen huyền giáp vọt tới, bàn tay lớn trực tiếp liền đi đoạt xương sọ.

	"Là Cự Linh Thần. . ."

	"Hắn tại sao lại ở chỗ này?"

	"Này, chúng ta đã thua, ngươi không muốn lại đi. . ."

	Nhìn dáng dấp, cự hán này ở Ma Biên cũng là hung danh hiển hách, vừa thấy được hắn, phía trên chiến trường, bất kể là cờ đen vẫn là cờ vàng, chư vị Huyền Giáp thần tướng đều là thay đổi sắc mặt, cờ đen huyền giáp đón hắn cái này uy thế, vẻ sợ hãi, tự không cần nhắc tới, liền ngay cả cờ vàng huyền giáp, cũng đoán được hắn ý nghĩ, vội vàng phấn tiếng hét lớn, nhắc nhở hắn thắng bại đã phân, không cần lại đi lên cùng người tranh cướp ma đầu.

	"Ta chiếm được mệnh lệnh, chính là không tiếc tất cả đem cái này ma đầu cướp tới tay. . ."

	Nhưng này cự hán, đón cái này rất nhiều nhắc nhở, lại là tiếng trầm quát khẽ, trực tiếp vọt tới.

	Cái kia cầm đầu cờ đen huyền giáp, giật nảy cả mình, vội vàng ghìm lại hướng thế, tốc độ hơi hoãn, cùng mặt khác bảy vị cờ đen huyền giáp lần thứ hai hợp thành Đại Viên Nhược Khuyết trận thế, chỉ là hắn vừa nãy dù sao hướng quá mau, mấy người kia áp sau, trong lúc nhất thời vội vàng hình thành rồi trận thế, còn không chờ pháp lực vận chuyển không ngại, liền thấy được cái kia một cái cự hán vọt tới trước người, cũng không để ý tới, trực tiếp vừa vặn đánh tới.

	"Ầm!"

	Hắn cái này va chạm tư thế, chính là núi cao cũng sụp, cái kia tám tên huyền giáp làm sao ngăn cản được?

	Hầu như là trong chớp mắt, liền ngay cả người mang vật cưỡi, còn có binh khí trong tay, pháp bảo các loại, đều bị cự hán này cho va bay ra ngoài, cái kia một viên trâu đầu, thì lại trực tiếp bay đến giữa không trung, bị cái kia Toan Nghê bay nhảy lên đến, một hớp ngậm ở trong miệng. . .

	"Đi!"

	Cái kia cự hán cứng đoạt ma đầu, liền cười ha ha, xoay người dẫn theo Toan Nghê liền trở về chạy.

	Hắn cái này thế tiến công, đơn giản sáng tỏ, chính là thế không ngăn trở, người chung quanh lại chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn đi.

	. . .

	. . .

	"Nguyên lai ngươi một viên cuối cùng quân cờ, chính là Quan Ngạo!"

	Trên thành tường, mới nhìn đến cái này dị biến, sắc mặt đều ngưng nặng tới cực điểm.

	Chẳng ai nghĩ tới, rõ ràng thắng bại đã phân, cuối cùng lại còn phát hiện ra như vậy một đạo biến số.

	Chẳng trách Cửu Trùng Thiên tiên triều Đế tử Lý Thái Nhất vừa bắt đầu chỉ điều rút bảy tên huyền giáp, nguyên lai cuối cùng để lại cái này một tay.

	Phương Nguyên vào lúc này, dĩ nhiên sắc mặt âm lãnh tới cực điểm, đáy lòng lửa giận bốc lên, hắn nhìn Lý Thái Nhất một chút, chỉ thấy vị kia Thái tử điện hạ cũng chính đặt chéo hai tay, khí vũ hiên ngang, lẳng lặng nhìn chiến trường kia, tựa hồ tất cả đều ở trong lòng bàn tay.

	Hắn không biết mình cùng Quan Ngạo quan hệ sao?

	Cái kia không thể!

	Người này ngay cả mình ở Long tích trong triển lộ qua đối với Thái Cổ trận đạo nắm giữ việc cũng biết, liền nói rõ hắn cũng thật lòng nghe qua chính mình nội tình, liền không đạo lý không biết đã từng cùng chính mình cùng chung hoạn nạn vô số năm Quan Ngạo lý lẽ, hắn vào lúc này cố ý đem Quan Ngạo lưu lại làm hắn cuối cùng trở mình quân cờ, cái kia cũng chỉ có một nguyên nhân, hắn là cố ý muốn làm cho mình xem. . .

	Như vậy hắn làm cho mình xem là nghĩ biểu hiện cái gì?

	Triển lộ chính mình đối với Ma Biên mạnh mẽ lực chưởng khống?

	Quan Ngạo sẽ xuất hiện tại Trấn Ma quan, sợ là liền ngay cả Bát Hoang thành trưởng lão cũng cũng không biết , bởi vì trước Trấn Ma quan tổn thất không ít thần tướng, vốn là xuất hiện một chút điều động, mà Lý Thái Nhất, tất nhiên là biết cái này điều động, thậm chí là hắn làm ra sắp xếp, vì lẽ đó hắn đang lựa chọn thẻ số thời điểm, trực tiếp liền lấy thấp nhất một khối, hắn biết đó chính là Quan Ngạo thẻ số. . .

	Mà dựa vào Phương Nguyên người, hỏng rồi Phương Nguyên đại sự, càng là đối phương nguyên danh vọng một lần trầm trọng đả kích, thậm chí là thị uy.

	Càng then chốt chính là, hắn nhờ vào đó đoạt Trấn Ma quan thủ quan thần tướng chức vụ, cũng là đại diện cho, Quan Ngạo bắt đầu từ bây giờ, liền sẽ trở thành hắn ngự dưới, thậm chí là Quan Ngạo mạng nhỏ đều liền như vậy nắm giữ ở trong tay hắn, dù sao, ở Ma Biên, chủ tướng đối với phó tướng, nắm giữ quyền sinh quyền sát, ở chủ tướng nhượng người đi chết, phó tướng liền không thể không chết Ma Biên, nghĩ giết một người quá dễ dàng.

	Nắm giữ Quan Ngạo, trong tay hắn, cũng là nhiều một phần đối với Phương Nguyên kiềm chế!

	Phương Nguyên trong nháy mắt liền muốn đến rất nhiều thứ, đoán được rất nhiều ý nghĩ, sắc mặt liền cũng có vẻ càng âm trầm.

	Mà mắt thấy Quan Ngạo nói ra ma đầu, chính bước nhanh hướng về thần quan vọt tới, Lý Thái Nhất thì lại bỗng nhiên quay đầu hướng về Phương Nguyên chỉ cươi cười.

	Hắn cười vẫn là như vậy hòa khí, nhưng cũng nhiều hơn mấy phần sâu không lường được ý vị.

	Ai có thể nghĩ tới vị này thoạt nhìn ôn hòa nho nhã Thái tử điện hạ, không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là lôi đình vạn quân?

	Nhìn nét cười của hắn, Phương Nguyên trầm mặc thời gian rất lâu, bỗng nhiên thấp giọng quát lên: "Quan Ngạo, đem ma đầu đem ra!" 