 Tuy là hình thức vô cùng khẩn cấp, nhưng nghe đến Phương Nguyên câu nói này, mọi người xung quanh vẫn là không nhịn được ngẩn ra.

	Thẳng đến lúc này, bọn họ mới nghĩ lên Phương Nguyên cùng Tẩy Kiếm Trì còn có như vậy một việc ân oán đến. . .

	Đúng đấy, ở đạo chiến bắt đầu trước, vị này Tẩy Kiếm Trì Kiếm Sư Lý Bạch Hồ, liền đã từng ở trước mặt mọi người đã nói:

	Tẩy Kiếm Trì không muốn để cho Phương Nguyên lại dùng kiếm!

	Thậm chí lần này hắn tiến vào đạo chiến mục đích, rất lớn một phần nguyên nhân, cũng là vì để cho Phương Nguyên đáp ứng không còn sử dụng kiếm, rất khó tưởng tượng nếu như không có vị này Tân Trạch tiểu Vương gia xuất hiện quấy rối, Lý Bạch Hồ cùng Phương Nguyên đối đầu sau khi, đến tột cùng sẽ dùng phương pháp gì để Phương Nguyên đáp ứng cái này thoạt nhìn phi thường vô lễ điều kiện, nhưng đều là có thể tưởng tượng, cái kia nhất định sẽ không là cái vui vẻ quá trình!

	Nhưng bây giờ, cái này một lòng không muốn để cho Phương Nguyên lại dùng kiếm Tẩy Kiếm Trì, lại vừa hy vọng Phương Nguyên xuất kiếm?

	Lý Bạch Hồ nghe xong lời này, trên mặt cũng không có vẻ mặt đặc biệt gì, hắn quay đầu nhìn về phía bên ngoài, có thể lấy nhìn thấy, lúc này cái kia Tân Trạch Vương gia đã đem vô biên huyết khí đều không ngừng mà gia trì đến cái kia huyết mâu bên trên, lực lượng khí tức đã sắp muốn đạt đến đỉnh điểm!

	Ai nấy đều thấy được, huyết mâu rút lấy đủ rồi huyết khí, liền tất nhiên là lôi đình nhất kích.

	Thời gian đã rất khẩn cấp. . .

	"Nguyên bản ta là không dự định giải thích với ngươi chút gì. . ."

	Hơi chìm xuống mặc, hắn liền nhẹ giọng đã mở miệng, nói: "Nhưng hiện tại không nói cái gì tổng không còn gì để nói, Tẩy Kiếm Trì xác thực không muốn để cho ngươi lại dùng kiếm, nhưng này không phải là bởi vì đố kị người tài, sợ ngươi kiếm đạo vượt quá chúng ta, mà là bởi vì ngươi kiếm đạo. . ."

	Nói đến chỗ này, hắn khẽ trầm mặc một chút, thấp giọng nói: "Nhất định sẽ đi vào tuyệt đường!"

	"Tuyệt đường?"

	Phương Nguyên vốn là thuận miệng vừa hỏi, lại không nghĩ rằng hắn sẽ nói ra bực này nói đến, biểu hiện nhất thời ngẩn ra.

	Lý Bạch Hồ nhàn nhạt nói: "Ngươi có phải là đã tu luyện tới kiếm ý đại thành, nhưng thủy chung không nhìn thấy đột phá hi vọng?"

	Phương Nguyên trầm xuống tâm đến, chậm rãi gật gật đầu.

	Hắn bắt đến Vô Khuyết Kiếm Kinh, tổng cộng có 3 quyển, bây giờ cũng đã tu luyện tới quyển thứ hai.

	Nhưng ở có Thiên Diễn thuật giúp đỡ thôi diễn tình huống xuống, chính mình bây giờ cũng chỉ là tu luyện tới quyển thứ hai mà thôi , bởi vì cái này quyển thứ hai trước sau không được viên mãn, vì lẽ đó hắn cũng vẫn không có tu luyện quyển thứ ba, cũng không biết Lý Bạch Hồ tại sao lại biết những thứ này?

	Lý Bạch Hồ ngừng lại một chút, mới nhìn về phía hắn, nói: "Bởi vì chuyện này liên lụy đến một chút chuyện rất nghiêm trọng, một khi tiết lộ đi ra ngoài, hậu quả khó liệu, vì lẽ đó ta hiện tại không cách nào giải thích cho ngươi nghe , bất quá ta đáp ứng ngươi, nếu lần này chúng ta đều có thể sống sót, ta sẽ thật tốt tìm một cơ hội, đem này sự kiện từ đầu chí cuối nói cho ngươi, thế nhưng hiện tại, ta có thể nói cho ngươi chuyện, Tẩy Kiếm Trì mục đích thực sự, chỉ là không muốn để cho ngươi tiến vào cảnh giới tiếp theo mà thôi, đối với ngươi đối với người bên ngoài, cái này đều là chuyện tốt!"

	Phương Nguyên nghe xong lời nói này, đúng là hơi ngẩn người ra, gật gật đầu.

	Sau đó hắn mới nở nụ cười một tiếng, nói: "Kỳ thực ngươi nhưng bất tất nói những thứ này!"

	Đang nói lời nói này thì bên cạnh hắn thanh khí ngưng tụ, dĩ nhiên hóa thành một thanh trường kiếm màu xanh, trở tay cầm ở trong tay, đã sớm làm tốt xuất kiếm chuẩn bị, than thở: "Dù sao ta cũng bị vây ở nơi này, vì bảo mệnh, liền nhất định phải xuất kiếm, vì lẽ đó ngươi vốn có thể cái gì đều không làm giải thích, ta cũng nhất định sẽ ra tay. . ."

	"Tẩy Kiếm Trì đệ tử, lại sao lại động bực này vô lại tâm tư?"

	Lý Bạch Hồ nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta vừa cần ngươi xuất kiếm, liền muốn trả giá thành ý, huống hồ, chỉ cần Tẩy Kiếm Trì đệ tử đã từng cầu ngươi từng ra kiếm, như vậy sau đó, chính là Tẩy Kiếm Trì người trở lại khuyên ngươi quăng kiếm, nói vậy cũng sẽ khách khí một ít. . ."

	Dứt lời, cũng không chờ Phương Nguyên trả lời, liền đem một luồng ánh kiếm đánh tới.

	Phương Nguyên lấy thần thức ngừng lại ánh kiếm kia, cảm nhận được kiếm quang bên trong biến hóa, đúng là hơi ngẩn người ra.

	Lý Bạch Hồ nói: "Ngươi lấy pháp lực hóa kiếm, cuối cùng quy không bằng chân chính kiếm dễ sử dụng, nếu ngươi vẫn không có thích hợp kiếm, vậy ta liền đem đạo pháp môn này truyền cho ngươi đi, ít nhất có thể để cho ngươi một kiếm này càng ngưng tụ một ít, cũng càng chắc chắn hủy diệt cái kia mắt trận. . ."

	Phương Nguyên chỉ là ngẩn ra, nhân tiện nói: "Đa tạ!"

	Trong khi nói chuyện, xúc động cái kia một luồng ánh kiếm, hòa vào chính mình trường kiếm màu xanh trong.

	Chốc lát trong lúc đó, trong tay hắn trường kiếm màu xanh, sinh ra một chút màu bạc mạch lạc, cùng với một chút phong mang.

	Dựng mắt thấy đi, dĩ nhiên hoàn toàn như một thanh chân thực trường kiếm.

	Thậm chí ở phẩm chất cùng trình độ bền bỉ bên trên, thanh trường kiếm này đã vượt qua rất nhiều thần binh lợi khí.

	Phương Nguyên hơi cảm thụ một thoáng, đều cảm thấy hơi kinh ngạc.

	Lý Bạch Hồ truyền hắn cái này một đạo kiếm đạo pháp môn, thoạt nhìn đơn giản, nhưng thực tại tinh diệu tới cực điểm, hắn không biết đạo pháp môn này ở Tẩy Kiếm Trì các loại Kiếm Kinh bên trong, thuộc về cái gì loại tầng thứ, nhưng nghĩ đến nhất định sẽ không thấp, tất nhiên là cao giai pháp môn.

	Quan trọng hơn chính là, cái này một luồng ánh kiếm cho mình, kỳ thực cũng tương đương đem cái này một đạo pháp môn cho mình.

	Đặc biệt là chính mình tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, liền có thể đem pháp môn này tìm hiểu hiểu thêm.

	"Các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Liền cũng liền vào lúc này, Lý Hồng Kiêu không nhịn được lạnh lùng nói: "Hắn nhưng là đã chuẩn bị kỹ càng!"

	Tất cả mọi người đồng thời ngẩng đầu, hướng ra phía ngoài nhìn sang, sau đó bọn họ liền nhìn thấy, lúc này bên ngoài, Tân Trạch tiểu Vương gia trong tay huyết mâu, đã thình lình xuất hiện một loại khó có thể hình dung biến hóa, quá nhiều huyết khí rót vào đến cái này một đạo huyết mâu bên trên, làm cho cái kia một cây huyết mâu, như là sống lại giống như, khí tức mạnh mẽ, xé rách chu vi hư không, xúc động vô biên phong vân biến hóa. . .

	Mà cái kia trong hư không, thậm chí xuất hiện một đạo dữ tợn ma ảnh, lạnh lẽo con mắt nhìn thẳng lại đây.

	Có thể suy ra, cái kia huyết mâu trong lực lượng, đã đạt tới cực điểm.

	Cái này Tân Trạch tiểu Vương gia, cũng rõ ràng là bị này con cóc bức cuống lên mắt, liều lĩnh vận dụng này cỗ tử chính hắn rõ ràng có chút điều khiển không được lực lượng, đó là một loại có hủy thiên diệt địa oai, vượt xa bọn họ cảnh giới này tưởng tượng lực lượng. . .

	Đối với con này cóc có thể hay không thủ được, bọn họ là thật không có nửa chút lòng tin.

	"Chuẩn bị đi ra ngoài. . ."

	Phương Nguyên khẽ quát một tiếng, cùng Lý Bạch Hồ đồng thời về phía trước bước ra vài bước, những người khác cũng từng cái chuẩn bị kỹ càng.

	"Nếu không là thiếu mất cái này bảo bối, ta lại làm sao đến mức khổ cực như thế?"

	Mà ở cái này một chốc, cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia vậy đột nhiên kêu lớn lên: "Mau đem ta huyết ấn trả lại. . ."

	Ầm ầm!

	Ở cái này quát to một tiếng mở miệng lúc, hắn mạnh mẽ mở mắt, liền đem cái này huyết mâu đánh tới.

	Khó có thể hình dung thời khắc này cuồng bạo, huyết mâu ra tay một chốc, bên cạnh hắn huyết khí, đều đã biến thành một vòng một vòng viên, phảng phất là đem hư không đâm xuyên một cái động, rồi sau đó, ở huyết mâu chỗ đi qua, phàm là đến gần rồi huyết mâu trong vòng mười trượng người, pháp bảo, máu tươi, hết thảy bị xoắn đến nát bấy, theo chu vi cuồng phong xoay tròn, toàn bộ hình thành rồi một đạo trùy hình lốc xoáy hình dạng. . .

	Mà cái này lốc xoáy đuôi nhọn, thì lại nhắm thẳng vào trên đất ngồi xổm, trung thực cóc!

	"Đi. . ."

	Cũng đúng vào lúc này, Phương Nguyên mấy người đồng thời từ cóc trong miệng bay ra, sau đó Phương Nguyên nắm một cái pháp ấn.

	Con kia cóc đón huyết mâu không nhúc nhích, liền cũng là ở huyết mâu sắp đâm tới trên người hắn thì chợt trực tiếp biến mất rồi.

	Tại chỗ chỉ có đạo đạo thanh khí quy về Phương Nguyên tự thân.

	Coi như mình từ con này cóc trong bụng trốn thoát, đương nhiên cũng không nỡ lòng bỏ để cái này huyết mâu đâm tới cóc trên người.

	Dù sao Lôi Linh bị hao tổn một lần, Phương Nguyên cũng phải tiêu hao rất nhiều pháp lực đến tẩm bổ.

	Ầm!

	Cái kia huyết mâu lại là thẳng tắp gai rơi xuống trên đài cao, liền đem cái này vô số cao nhân khổ tâm dựng liền kiên cố tiên đài, đâm vào sụp nửa bên, vô số linh quang tán dật, mọi người không đứng thẳng được, cuồng bạo huyết phong quét hướng bốn phía, liền như bẻ cành khô giống như, đúng là có thật nhiều bị huyết tuyến cuốn lấy tu sĩ, ở cái này mạnh mẽ huyết phong cuồng quét phía dưới, thân hình ngã bay, rời đi huyết tuyến khống chế.

	Cũng là ở như thế trong nháy mắt, vô tận trong hỗn loạn, hai ánh kiếm đột nhiên xuất hiện, hai bên trái phải.

	Ở cái này hỗn loạn tưng bừng mơ hồ cảnh tượng bên trong, cái này hai ánh kiếm cực kỳ hoa mắt.

	Một xanh, một trắng!

	Chính là Phương Nguyên cùng Lý Bạch Hồ vào lúc này ra tay!

	"Ào ào ào. . ."

	Bọn họ hai người kiếm đạo trình độ, đều vào lúc này không hề bảo lưu phát huy ra, phân biệt xông hướng cái này đài cao giữa không trung, hai bên trái phải, hai nơi mắt trận, tốc độ cũng đều nhanh đến lạ kỳ, tựa như cả người đều hóa thành hai đạo phi kiếm. . .

	"Các ngươi muốn chết. . ."

	Cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia một mâu đâm rơi xuống, lại chưa nhìn thấy con kia cóc bị chính mình đóng ở trên mặt đất một màn, trong lòng chính là cuồng bạo không ngớt, chợt nhìn thấy hai ánh kiếm bay ra, nhìn bọn họ lấy phương hướng, đúng là mình quan tâm nhất khẩn yếu chỗ, trong lòng nhất thời vừa giận vừa sợ, tiếng rống to bên trong, liền phun hai cái bản huyết tinh huyết, huyết khí cuồng bạo trướng động, liều mạng bốc lên thần thông pháp ấn đến.

	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

	Hầu như chỉ ở một chốc lát, liền có vô số đạo huyết sắc binh khí ở trước người bọn họ xuất hiện, ngăn cản cái này hai thế đi.

	Mà trái phải trong hư không, càng là có vô số Huyết Thi liều mạng hướng về bọn họ nhào tới.

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên cùng Lý Bạch Hồ hai người cũng đều là trái tim chìm xuống, kiếm quang hơi đổi, sinh ra vô số biến hóa.

	Cho đến lúc này thời điểm, mới nhìn ra hai người này kiếm đạo trong lúc đó khác nhau đến.

	Lý Bạch Hồ thân hình linh hoạt, mỗi một cái động tác bên trong, đều sinh ra vô tận tinh diệu biến hóa, một luồng ánh kiếm, liền như linh hoạt, ở cái này Huyết Thi cùng chư vị thần thông bên trong chuyển thoáng cái chuyển ngoặt, biến hóa liên tục, nhưng cuối cùng vẫn là thẳng tắp chỉ về phía bên phải trận góc.

	Mà Phương Nguyên kiếm đạo, lại là có vẻ mộc nạp mà vụng về.

	Nhưng nếu nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện hắn cái này mộc nạp cùng vụng về, chỉ là một loại biểu tượng, động tác của hắn cũng không nhiều, thế nhưng mỗi một bước đều đạp ở cực kỳ chuẩn xác mà xảo quyệt góc độ bên trong, tựa như đạp cương bày trận giống như, những kia Huyết Thi cùng các loại huyết sắc thần thông, rõ ràng thoạt nhìn bước kế tiếp là có thể đem hắn tóm lấy, ngăn lại, hết lần này tới lần khác hắn nhẹ nhàng như vậy xoay một cái, liền đã tiến vào khác một phen thiên địa.

	"Giun dế, các ngươi dám. . ."

	Tân Trạch tiểu Vương gia trên mặt lộ ra sợ hãi lại nan giải vẻ mặt, hắn cũng rõ ràng là cái dựa vào thần thông, đối với hắn mà nói, hầu như rất khó lý giải tại sao có thể có toàn thân lực lượng rõ ràng kém chính mình nhiều người như vậy, nhưng có thể ở chính mình thần thông bên trong thông suốt!

	Chuyện này quả thật khó mà tin nổi!

	Đương nhiên, hắn cũng không hiểu rất rõ, đứng đầu võ pháp cao thủ, theo đuổi chính là loại này khó mà tin nổi!

	Ở cái này một chốc, hắn thậm chí biểu hiện có chút sợ hãi, thân hình xoay một cái, tựa hồ nghĩ liền vồ tới, dùng thân thể cản một kiếm này.

	Nhưng là trái phải hai ánh kiếm đều là như vậy tàn nhẫn mà tinh chuẩn, hắn lại không biết nên cản cái nào một đạo.

	Cũng là ở hắn như thế hơi do dự bên trong, trước người ánh sao tăng vọt, lại là Lý Hồng Kiêu thẳng hướng hắn ra tay, đạo đạo ánh sao hóa thành phi kiếm, thẳng hướng hắn mặt chém tới, hắn cũng biết Lý Hồng Kiêu bây giờ là đang cố ý chính diện hướng về tự mình ra tay, tốt cho hai người kia sáng tạo cơ hội, nhưng là coi như biết rồi, hắn cũng không có biện pháp, lúc này, hắn căn bản liền đã là không kịp ngăn cản. . .

	"Oành oành "

	Thậm chí là ở hắn cái ý niệm này đều không chuyển lại đây thời khắc, trái phải hai tiếng nổ vang vang lên.

	Hai ánh kiếm, thời khắc nguy cấp chém tới đài cao chung quanh hai nơi trận góc bên trên, mạnh mẽ vô biên kiếm khí, trực tiếp liền đem cái kia trận góc xé rách, cắn nát, thô bạo phá hủy, mắt thường có thể thấy trận chỉ từ cái kia hai nơi trận góc bên trên chảy ra, tán hướng về phía bốn phương.

	Ở cái này một chốc, Tân Trạch tiểu Vương gia hí lên rống to, trên người huyết khí rõ ràng tăng vọt, cuồng bạo một đoạn dài.

	Cái này không phải là bởi vì hắn điều động pháp lực, mà là bởi vì hắn có chút không khống chế được cái kia huyết khí.

	Cũng là ở cái này một chốc, đài cao chung quanh, nhàn nhạt huyết quang rút đi, bị toàn bộ phong ấn lại đài cao chỗ hổng mở ra, vô số sợ hãi tu sĩ ở cái này một chốc, đồng thời nhìn thấy còn sống hi vọng, phát một tiếng gọi, liều mạng cũng hướng về từ chỗ hổng bên trong chạy ra ngoài.

	Bí cảnh ở ngoài, cái kia Lang Gia các Viện chủ mặt lộ vẻ vui sướng: "Nhanh, hẳn là có thể lấy mở ra bí cảnh!"

	Mà chu vi hỗn loạn tưng bừng bên trong, Phương Nguyên cùng Lý Bạch Hồ quay đầu đi, hướng về đối phương gật gật đầu.

	Đối với lẫn nhau biểu hiện, bọn họ đều cảm thấy hết sức hài lòng. 