 

	"Quả nhiên không hổ là lực công kích mạnh nhất Kim tướng lôi linh. . ."

	Sẽ ở cái kia bạch mang lập tức đem Thôi gia Đạo tử đánh thành trọng thương, Bát Tuyệt cấm trận ở giữa, Phương Nguyên cũng là vừa mừng vừa sợ.

	Hắn vừa nãy cảm ứng được theo chu vi công kích đánh vào cóc trên người càng ngày càng nhiều, con kia cóc tựa hồ trong cơ thể, tựa hồ cũng ngưng tụ ra một loại không giống sức mạnh bình thường, liền ở lúc mấu chốt, liền thăm dò điều động sức mạnh kia, chỉ bất quá, hắn là vạn vạn không nghĩ tới, sức mạnh kia lại là mạnh như thế, bạch mang vừa hiện phía dưới, Thiên Đạo trúc cơ cũng không cách nào chống đối. . .

	Mà theo như thế một, cấm trận ở ngoài, đám tu sĩ đều đã sợ hãi không chịu nổi, liều mạng lùi ra ngoài đi, ở cấm trận chu vi tránh ra một mảnh lớn không gian, người người đều trừng mắt sợ hãi hai con mắt nhìn cái kia cóc, như coi quỷ thần dáng dấp. . .

	Bây giờ vừa đến, cấm trận trong Phương Nguyên, nhưng là lập tức được đến một cái cơ hội cực tốt.

	Ngoài trận áp lực buông lỏng, hắn cũng lập tức tập trung tinh thần, đột nhiên hướng về sau lưng nhìn lại.

	Vào lúc này, con quái vật kia cũng chính ngu si ngốc hướng về hắn nhìn lại, ngược lại có chút tay chân luống cuống dáng dấp.

	Rất rõ ràng, con quái vật này vốn định thừa dịp Thôi gia Đạo tử hướng về Phương Nguyên quăng tới mạnh mẽ một đòn cơ hội, mạnh mẽ cướp đi hắn Lôi Linh, lại không nghĩ rằng, hai đem giáp công xuống, lại là kết quả này, lập tức choáng váng ở giữa sân, ánh mắt có vẻ sợ hãi lên.

	Bây giờ, không đơn thuần là Phương Nguyên muốn xoay đầu lại đối phó nó.

	Càng then chốt chính là, ở vừa nãy, nó đã lộ ra chính mình kẽ hở. . .

	Nó quá muốn vội vàng đem Phương Nguyên Bất Tử Liễu đoạt tới, đến nỗi tại lộ ra Kim lão thái quân che giấu đòn bí mật.

	"Ngươi vừa nãy chơi rất vui vẻ?"

	Phương Nguyên cười gằn một tiếng, đột nhiên đứng thẳng người lên, tay trái ngón giữa và ngón trỏ cùng nổi lên, hóa thành một đạo kiếm quyết, về phía sau nhanh chém.

	"Chít chít. . ."

	Quái vật kia vừa giận vừa sợ, hướng về Phương Nguyên nhào tới.

	Đến lúc này, hắn liều mạng một đòn, lại có vẻ cũng là lực lượng dị thường khủng bố, đơn chỉ là cái này lực lượng thân thể, trình độ nào đó trên, cũng đã không thua tại Quan Ngạo, nhưng là nhìn nó, Phương Nguyên cũng đã diện tích đầy bụng tức giận, bên người kiếm ý lên nơi, "Vèo" một tiếng, một đạo mắt thường có thể thấy kiếm khí bỗng dưng mà sinh, trong thời gian ngắn chém tới con quái vật kia trước người, sắc bén sắc bén. . .

	Quái vật kia vừa giận vừa sợ, khẩn cấp xoay người lúc, Phương Nguyên cũng đã kiếm khí xoay một cái.

	"Vèo "

	Kiếm khí từ trái cập phải, từ một cái ẩn không thể nhận ra hồng tuyến phía trên chém đi qua, hồng tuyến theo tiếng mà đứt.

	Cái này một sợi tơ hồng, chính là Kim lão thái quân ở hắn cái này Bất Tử Liễu trên ra tay, chính là một loại khó mà nhận ra ám chú, chính là để cho tiện nàng cái này Kim gia Đạo tử cướp đoạt Lôi Linh, dù sao vị này Kim gia Đạo tử tuy có thiên phú thần thông, có thể nó đã phế bỏ, không còn hơi sức từ Phương Nguyên bực này Thiên Đạo trúc cơ trên người mạnh mẽ cướp đoạt Lôi Linh, bởi vậy, Lão thái quân liền sớm ở Bất Tử Liễu trên để lại đòn bí mật.

	Cũng chính bởi vì có cái này hậu chiêu tồn tại, Phương Nguyên mới vẫn cảm thấy Bất Tử Liễu có vấn đề.

	Nhưng là Kim lão thái quân tu vị quá sâu, nàng ra tay, Phương Nguyên cũng nhất thời không tìm được giấu tại nơi nào.

	Mãi đến tận cái này quái thai chính mình quá mức nóng lòng cướp đoạt Lôi Linh, mới rốt cục làm cho Phương Nguyên lập tức phát hiện cái này kẽ hở.

	Mà đối Phương Nguyên tới nói, bây giờ mục đích liền ở chỗ này!

	Hắn không phải nóng lòng giết chết cái này Kim gia quái thai, mà là nóng lòng chặt đứt cái này ám chú.

	Dù sao, có cái này ám chú tại người, Bất Tử Liễu liền không trọn vẹn xem như là hắn Lôi Linh, lúc nào cũng có thể sẽ gặp sự cố.

	Mà loại này ám chú, cường ở bí mật, tự thân chẳng bằng cái gì lợi hại, một khi bị phát hiện, chém xuống cũng chỉ là trở bàn tay việc!

	"Tra tra. . ."

	Cái kia quái thai một chút nhìn thấy, ám chú lại bị Phương Nguyên một đạo kiếm khí chặt đứt, nhất thời vừa giận vừa sợ, chít chít kêu to, thịt rữa cũng tựa như thân thể, lại một tầng một tầng ba quang bắt đầu run rẩy, có một loại sức mạnh thần bí từ cái kia thịt rữa cũng tựa như trong thân thể hiện lên, theo hắn cái này tiếng kêu kì quái vang lên, Phương Nguyên lại ra vẻ mình một thân pháp lực, đều tựa hồ chịu đến một loại nào đó thần bí ảnh hưởng. . .

	"Thiên phú thần thông lực lượng?"

	Phương Nguyên âm nhưng quát chói tai: "Muốn chết!"

	Không chút nghĩ ngợi, thân hình xoay một cái, trực tiếp cùng thân xông lên tới.

	Hắn có loại dự cảm, ở cái này quái thai trước mặt triển khai thần thông, là một cái chuyện vô cùng nguy hiểm, liền hắn dứt khoát mạnh mẽ kiềm chế pháp lực, trực tiếp lấy võ pháp ngăn địch, trong tay dĩ nhiên xuất hiện cái kia một thanh vàng óng Địa kiếm, nhanh tựa như tia chớp chém xuống. . .

	"Xì. . ."

	Ở Phương Nguyên một kiếm này phía dưới, cái kia quái thai dù sao cũng là thân thể tàn phế, thì lại làm sao có thể chống đối?

	Hú lên một tiếng, nó đã tâm trạng tuyệt vọng, xoay người liền đi.

	Phương Nguyên cái kia một kiếm chém tới, lại là trực tiếp chém ở trên thân thể của nó, một bồng máu đen phun ra ngoài, rơi xuống ở trên mặt đất, mà cái này quái thai lại thế đi như điện, hầu như trực tiếp biến mất ở trong hư không giống như, đột nhiên một đầu từ cấm trận bên trong đụng phải đi ra ngoài!

	"Thật nhanh!"

	Liền ngay cả Phương Nguyên, cũng là nhíu mày lại.

	Hắn như triển khai thần thông, có thể lấy bắt lấy quái vật này cái bóng, nhưng chỉ bằng thân pháp, lại không tốt truy nó!

	Hơn nữa, hắn cũng mơ hồ cảm thấy, chính mình hẳn là không cần truy nó.

	Quái vật này nếu ra tay một lần, chưa thành công đoạt chính mình Lôi Linh, nói vậy cũng không còn sống lâu nữa. . .

	"Vèo. . ."

	Quái vật kia rõ ràng cũng là sợ tới cực điểm, cái này từ lúc cấm trận bên trong đụng phải đi ra ngoài, tốc độ liền đã tăng lên tới cực điểm, hầu như muốn hòa tan ở cái này trong hư không giống như, xem đều nhìn không rõ ràng, việc đã đến nước này, nó tự nhiên không còn dám tiếp tục mơ ước Phương Nguyên trên người tứ đại Lôi Linh, dù là những thứ đó để trong lòng hắn ước ao đến điên cuồng, đố kị đến điên cuồng, nhưng vẫn là muốn thoát được tính mạng lại nói. . .

	Lão tổ tông nhất định còn có thể lại nghĩ biện pháp khác giúp mình. . .

	Chỉ cần mình trước tiên chạy ra ngoài lại nói. . .

	Mà nó cũng tin tưởng, dựa vào tốc độ của chính mình, là tuyệt đối có thể làm được.

	Nhưng nó không nghĩ tới một điểm. . .

	. . . Con kia cóc ngay khi cấm trận ở ngoài ngồi xổm!

	Lúc này ánh mắt dại ra, trung thực nó, thực sự không ai dám trêu chọc, chu vi tu sĩ không có một cái dám tiến đến hắn trước người, càng không có người dám nữa hướng về nó công kích, thế là nó cũng là như thế không chiêu ai không nhạ ai ngồi xổm ở nơi đó, nhưng bỗng nhiên trong lúc đó, tựa hồ là cảm ứng được trên đỉnh đầu có món đồ gì bay tới, nó liền theo bản năng ngẩng đầu, há hốc miệng ra. . .

	"Vèo. . ."

	Mới vừa từ trên đỉnh đầu bay qua Kim gia Đạo tử, liền lập tức bị một vệt kim quang bao lấy, sau đó "Chít chít" la lớn một tiếng, bị kéo tiến vào con kia cóc trong miệng, ực một tiếng, chu vi yên tĩnh lại, như là cái gì cũng chưa từng xảy ra.

	Chỉ là con kia cóc cái bụng, lại vào lúc này lại có vẻ cổ một chút. . .

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Phương Nguyên còn cảm giác mình hoa mắt, dùng sức dụi dụi con mắt.

	Tâm trạng thực sự hơi kinh ngạc!

	Chính mình rõ ràng không có thử điều động cái này cóc đem cái kia quái thai nuốt a. . .

	Lẽ nào nó lại có chính mình nuốt đồ vật bản năng?

	"Vừa nãy. . . Vừa nãy có phải là phát sinh cái gì?"

	Chu vi cũng vang lên chúng người tu hành có chút không xác định âm thanh, ngờ vực tới cực điểm.

	"Đúng đấy. . . Vừa nãy con kia cóc, có phải là nuốt cái gì?"

	. . .

	. . .

	"Rào. . ."

	Mà vào lúc này bí cảnh ở ngoài, Kim lão thái quân đột nhiên đứng lên.

	Ở bên người nàng, một đám Kim gia lão tổ đám người cũng đều thay đổi sắc mặt, từng cái từng cái ánh mắt sợ hãi, như là gặp ma.

	Bí cảnh bên trong những tán tu kia thực lực không đủ, có lẽ nhìn không rõ ràng Kim gia Đạo tử bị một hớp nuốt dáng dấp, nhưng bọn họ lại là thấy rất rõ ràng, khó có thể hình dung bọn họ trong lòng cảm thụ, chỉ là trong đầu không ngừng xuất hiện Đạo tử bị nuốt lấy một màn. . .

	"Chuyện này. . . Cái này đến tột cùng là chuyện ra sao a?"

	Bọn họ thậm chí có chút không hiểu.

	Rõ ràng cái kia họ Phương tiểu nhi đã bị bức ép tiến vào chỗ chết, rõ ràng chỉ thiếu chút nữa là có thể đoạt đạo cơ thành công a. . .

	Trong lòng bọn họ cũng đã bắt đầu tính toán nổi lên nên làm gì xử lý đến tiếp sau phiền phức. . .

	Cái kia vì sao bỗng nhiên có này biến cố?

	Cái kia cóc đến tột cùng là cái nhân vật gì, tại sao có thể lấy bị thương Thôi gia Đạo tử?

	Nó lại vì cái gì có thể đem chính mình Đạo tử cho nuốt?

	Đường đường Kim gia Đạo tử a, hai mươi năm bất thế kỳ tài, không chỉ tu thành Thiên Đạo trúc cơ, càng là thiên phú thần thông, coi như sau đó tẩu hỏa nhập ma chết rồi, Lão thái quân cũng vẫn không chịu từ bỏ hắn, thời gian hai mươi năm bên trong, không biết dùng bao nhiêu bí pháp, tiêu tốn bao nhiêu tài nguyên, chỉ là nhất định phải bảo đảm giữ lại tính mạng của nó, không biết háo bao nhiêu tâm huyết, nhất định phải làm cho hắn tiếp tục sống sót. . .

	Nhưng hôm nay, lại bị một con cóc cho nuốt?

	Bọn họ lúc này, đã không dám nhìn tới Lão thái quân sắc mặt. . .

	Bọn họ không biết Lão thái quân nhìn thấy màn này, đến tột cùng sẽ làm ra chuyện gì. . .

	"Mau mau. . ."

	Bỗng nhiên vào lúc này, bên người có người kêu to, đồng thời vọt tới Kim gia trên tiên đài đến.

	Mọi người lấy làm kinh hãi, nhìn chăm chú nhìn lên, mới phát hiện đến chính là Thôi gia vị trưởng lão kia, hắn lúc này trên mặt đã không có trước bình tĩnh vẻ mặt, trái lại cực kỳ sợ hãi như thấy quỷ, liều mạng hét lớn: "Đưa ta tiến vào bí cảnh, ta muốn đi vào. . ."

	Chu vi chúng tu nghe xong hắn, mới bỗng nhiên phản ứng lại.

	Xảy ra chuyện, có lẽ không chỉ là Kim gia quái vật kia. . .

	Còn có Thôi gia Đạo tử. . .

	Hắn vừa nãy đã bị cái kia cóc trong miệng phun ra bạch mang cho đả thương!

	Cái này Thôi gia trưởng lão, rõ ràng chính là sợ chính mình Đạo tử xảy ra vấn đề, liều lĩnh muốn đi vào bí cảnh.

	Người nhà họ Kim nghe xong hắn lời này, đều là một cái kích lăng, quay đầu liếc mắt nhìn hắn.

	Sắc mặt đều có chút do dự. . .

	Thôi gia Đạo tử, dù sao cũng là vì thế Kim gia làm việc, mới tiến vào bí cảnh trong!

	"Ha ha, ha ha. . ."

	Có thể cũng liền vào lúc này, Kim lão thái quân bỗng nhiên nghiêng đầu đến, trên mặt lại mang theo một vệt nụ cười, đó là một loại phẫn nộ tới cực điểm, cuối cùng cũng đã trở nên hơi điên cuồng cũng tựa như nụ cười, nàng nhìn cái kia Thôi gia trưởng lão, cười nói: "Ngươi tại sao muốn đi vào?"

	Thôi gia trưởng lão nhất thời phẫn nộ khó tả: "Ngươi. . ."

	Kim lão thái quân uy nghiêm đáng sợ cười nói: "Nhà ta Đạo tử đã chết qua, nhà ngươi Đạo tử lại nên sống sót?"

	Thôi gia trưởng lão vạn không nghĩ tới Kim lão thái quân sẽ nói như vậy, nhất thời ngây người như phỗng. . .

	"Tôn thượng, ngươi xem chuyện này. . ."

	Tiên minh Tuần tra sứ cũng rõ ràng không ngờ rằng bí cảnh bên trong, sẽ bỗng nhiên xuất hiện bực này biến hóa, hiển nhiên lúc này bên trong tình hình lại mơ hồ muốn xảy ra chuyện gì, nhất thời vô cùng nóng nảy, hướng về vị kia vẫn cứ ngồi ngay ngắn ở tiên đài trên Thái Hư tiên sinh nhìn sang.

	Có thể Thái Hư tiên sinh vẫn là không chút biến sắc, hồi lâu mới nói: "Lại chờ một chút. . ."


 