 "Tuân mệnh!"

	Theo Thanh Dương tông chủ một tiếng gầm thét, trên núi dưới núi, lập tức một mảnh ứng tiếng thét.

	Đối với bây giờ Thanh Dương tông tới nói, vốn là gốc gác vô cùng, thế lực hết sức mở rộng lúc, vượt xa ngàn năm trước Thanh Dương, mà môn nhân đệ tử, cũng là lòng tự tin một ngày càng hơn hơn một ngày, hầu như có loại chính mình có thể sánh vai thánh địa đệ tử khí phách, lại thêm vào bây giờ Phương Nguyên lại ở trong núi, đó chính là người tâm phúc, ai còn có thể có cái gì sợ, ba vị này tị thế lão tu xuất hiện, đối với tu vị cao thâm Thanh Dương tông tông chủ cùng mấy vị trưởng lão tới nói, biết bọn họ sâu không lường được, cảm giác được một loại tự đáy lòng đáng sợ.

	Nhưng tu vị thấp chút, trái lại không biết những thứ này người đáng sợ ở nơi nào, chẳng qua là cảm thấy những thứ này người vừa lên đến, liền phá huỷ Thanh Dương tông sơn môn, giết Thanh Dương tông đệ tử, lại trước mặt mọi người bức bách Phương Nguyên trưởng lão, chính là nhượng người oán giận, đầy bụng tức giận lúc!

	Tông chủ đám người bất động, bọn họ cũng đều đàng hoàng, nhưng tông chủ vừa mở miệng, bọn họ nhưng cũng lập tức liền nổ.

	"Bây giờ nhưng là ta Thanh Dương tông lãnh địa bên trong, sao có thể cho phép bọn họ như vậy hung hăng ngang ngược?"

	"Đánh người không làm mất mặt, dối gạt người không lên núi, chính là Thánh địa chi chủ, ngày hôm nay cũng đến ở lại chỗ này!"

	". . ."

	". . ."

	tiếng tiếng gầm lên vang lên, có người thúc đẩy đại trận hộ sơn, đạo đạo trận quang gào thét từ Thanh Dương tông phía sau núi tạo nên, như một tầng một tầng ngân hà, trong giây lát đó đan dệt mà thành một cái ô lớn, che chở ở Thanh Dương tông trên không, rồi sau đó chu vi ba ngàn dặm bên trong, tất cả địa mạch lực lượng, đều bị cái này một phương đại trận hộ sơn xúc động, xoay quanh mà lên, thẳng hướng cái kia ba vị lão tu dâng tới.

	Ở cái này đại trận hộ sơn bảo vệ phía dưới, Thanh Dương tông tông chủ cùng chư vị trưởng lão, cũng đều cắn chặt hàm răng, từng cái triển khai sở trường thần thông cùng pháp bảo, hóa thành đạo đạo lưu quang về phía trước đánh rơi, sạ trong lúc nhất thời, ngược lại có loại làm người ta kinh ngạc che ngợp bầu trời tư thế. . .

	"Chỉ là Thanh Dương, cái gì dám như thế?"

	Ba vị tị thế lão tu sạ gặp đến này biến, hơi kinh ngạc, có chút hoang đường, cũng có chút tức giận.

	Bọn họ là thật sự tức giận, ở trong mắt bọn họ, Thanh Dương tông kỳ thực chính là một con tin , bởi vì bọn họ cũng không muốn tìm cái trống trải địa phương thật là buông tay buông chân cùng Phương Nguyên đại chiến một trận, tuy rằng từ về mặt thực lực tới nói, bọn họ là có thể thắng, thế nhưng cũng phát sinh ra quá nhiều biến số, vì lẽ đó bọn họ mới lựa chọn cái này thời điểm, nơi này, chính là vì cho Phương Nguyên áp lực, ngoan ngoãn giao ra chuyển sinh pháp.

	Đánh từ nội tâm bên trong, bọn họ cũng thật không có đem Thanh Dương tông coi là chuyện to tát.

	Không có coi là chuyện to tát tình huống xuống, cũng liền bằng không có đối với Thanh Dương tông sinh ra cái gì ác ý.

	Nhưng bọn họ không nghĩ tới, chính mình không có đối với Thanh Dương tông sinh ra ác ý, Thanh Dương tông cũng dám nhảy ra mạo phạm chính mình.

	Trong lúc nhất thời, các loại trận quang cùng cảnh giới Nguyên Anh thần thông, gào thét mà đến, tuy rằng không thể tổn thương bọn họ, nhưng cũng nhượng bọn họ cảm giác thấy hơi phiền phức, trong lòng lập tức sinh ra chút căm ghét cùng táo bạo, coi như là bảy đại thánh địa, cũng không dám đối với mình như vậy không khách khí a!

	"Rào. . ."

	Hơi giận phát lên một chốc, ba vị tị thế lão tu, đồng thời mạnh mẽ một chưởng đánh rơi.

	Thiên địa đều tựa như vào lúc này lay động mấy phần.

	Vô tận lực lượng pháp tắc, ở bên cạnh họ hiện ra, rồi sau đó sóng gợn cũng tựa như, một tầng một tầng hướng phía dưới lay động lại đây.

	"Nếu là như vậy, cái kia liền. . ."

	Phương Nguyên nhìn thấy Thanh Dương tông quyết định, cũng là lại kinh ngạc lại vui mừng, còn có chút lo lắng.

	Hắn không nghĩ tới Thanh Dương tông lại sẽ làm ra sự lựa chọn này, đây đối với Thanh Dương tông tới nói, vốn là một tràng tai bay vạ gió, nhưng Thanh Dương tông chủ, lại xem là là Thanh Dương tông chân chính bước ra thế gian nhất lưu đại đạo thống thử luyện, tất cả những thứ này đến quá nhanh, tình thế cũng quá nghiêm túc, Phương Nguyên không kịp ngăn cản, càng là không thể thật sự đem Hắc Ám Chuyển Sinh pháp giao cho cái này ba cái lão quái vật, bởi vậy hắn cũng chỉ có thể cắn chặt hàm răng, vội vã niết lên pháp ấn, bên người một cái lôi sông che ngợp bầu trời, thẳng hướng hắc quan ông lão hỏa liên mây cuốn tới!

	"Khách khách khách. . ."

	Cái kia hắc quan ông lão, tu vị cái thế, e sợ ở thiên địa đại biến trước, đã đạt đến cảnh giới Đại Thừa, chỉ là sau đó rơi xuống cảnh giới mà thôi, người như vậy, đối với thiên địa pháp tắc chưởng khống, vẫn cứ là vượt xa khỏi bình thường tu sĩ Hóa Thần.

	Cái kia một mảnh hỏa liên đốt đem đi xuống, cùng Phương Nguyên lôi sông đụng vào nhau, chấn động đến long trời lở đất, hỏa vũ bính nát, tung hướng về phía bốn phương, Phương Nguyên cái kia một cái lôi sông, cũng đang cùng mây lửa va chạm quá trình trong, một tia một tia chôn vùi, từng mảnh từng mảnh hỏa liên đột phá lôi sông ngăn trở cách đốt tới Phương Nguyên bên người, chỉ là bị Phương Nguyên bên người xanh đỏ hai lý hóa thành Thái cực đồ, ngăn trở ở bên ngoài mà thôi.

	Nhưng này hắc quan ông lão, nhưng là bị lôi sông bức ở lại, không thể không hướng về trời cao lao đi, để tránh né.

	Hai người thần thông va chạm, lại là hiển lộ ra từng cái bản lãnh.

	Phương Nguyên là thiên đạo Hóa Thần, bởi vậy hắn tuy rằng mới vừa mới Hóa Thần không lâu, nhưng đối với pháp tắc tinh vi chưởng khống, lại diệu đến đỉnh cao, hầu như có thể cùng Đông Hoàng sơn Đạo tử xấp xỉ, vì lẽ đó hắn lôi sông ngưng tụ không tan, mạnh mẽ uy hiếp đến hắc quan ông lão, nhưng dù sau hắn Hóa Thần không lâu, bởi vậy về mặt sức mạnh so với hắc quan ông lão chênh lệch một chút, suýt nữa bị hắc quan ông lão mạnh mẽ dùng pháp tắc cho nhốt lại.

	"Tiểu nhi thật tài tình, lại đến thử xem lão phu thần thông!"

	Cũng là ở Phương Nguyên cùng hắc quan ông lão tranh tài thần thông lúc, cái kia khuôn mặt tươi cười lão tu thấp giọng gầm thét, nhào đem lại đây, liền muốn tiến lên giúp đỡ, áp chế Phương Nguyên, nhưng là sau lưng hắn giao long, gào một tiếng kêu, đột nhiên lại không lưu thủ, trực tiếp liền điều khiển phong vân vọt tới phía sau hắn, bốn cái móng vuốt đều dương lên, liền như là giội phụ đánh nhau cũng tựa như, hướng về cái kia khuôn mặt tươi cười ông lão vồ tới.

	"Một sừng súc sinh, còn chưa thành chân long, cũng dám hung hăng ngang ngược?"

	Khuôn mặt tươi cười lão tu vừa giận vừa sợ, thực tại không cười nổi, chỉ được xoay người chụp vào giao long.

	Nhưng lại như giội phụ cùng người đánh nhau thì cường tráng đến đâu nam nhân cũng không tốt ứng phó bình thường, hắn trong thời gian ngắn vẫn đúng là nắm giao long không có cách nào.

	"Lão phu thực tại khó hiểu, người người đều sinh một cái đầu, làm sao liền lại cứ có người như vậy ngu xuẩn?"

	Bất đắc dĩ nhất chính là Cửu Châu Kiếm Thủ, Thanh Dương tông đại trận cũng tốt, các loại thần thông cùng pháp bảo cũng tốt, đều là hướng về hắn đánh tới, nghĩ đến vậy cũng là Thanh Dương tông tông chủ không ngốc, biết chính mình đại trận cùng thần thông, vốn là hơi yếu một chút, phân tán ra đến càng lên không cái gì tác dụng, bởi vậy nghĩ muốn giúp Phương Nguyên cuốn lấy một cái đối thủ, lúc này, các loại thần thông pháp bảo, liền cuồn cuộn cuốn về hắn.

	Cửu Châu Kiếm Thủ ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, chậm rãi quay người sang đến.

	Nhìn cái kia một cái quân không chính quy, tựa như cười gằn, tựa như bất đắc dĩ, nhẹ nhàng nói ra một câu.

	Mà cùng lúc đó, hắn cũng một kiếm ngang trời, nhẹ nhàng run lên, đầy trời lấp kín, đều là lay động lay động tiếng rồng ngâm.

	Ở Thanh Dương tông trận quang giấu ấn phía dưới, có thể nhìn thấy Thanh Dương tông tông chủ cầm trong tay một mặt liệt hỏa dương phiên, khởi động ngập trời ác diễm!

	Có thể nhìn thấy Tần trưởng lão Vân trưởng lão các loại, từng cái lấy ra ba trăm đạo phi kiếm, che ngợp bầu trời!

	Có thể nhìn thấy Lục Thanh Quan lúc này cầm trong tay cung lớn, nhắm vào giữa không trung Cửu Châu Kiếm Thủ!

	Có thể nhìn thấy Tiểu Kiều sư muội cầm trong tay bảo phiến, bên người bay cuộn mấy đạo tuyết nha. . .

	Có thể nhìn thấy Lăng Hồng Ba cầm trong tay Hỏa mãng tiên, vung ra đạo đạo mây lửa. . .

	Có thể nhìn thấy vô số đệ tử chân truyền, không muốn sống cũng tựa như hướng về không trung đánh ra thần thông. . .

	Thậm chí có thể nhìn thấy, sườn núi dưới đáy, có một đám đệ tử tạp dịch liều mạng hướng về trên trời vứt tảng đá. . .

	. . .

	. . .

	Như đại thanh dương, đem tất cả lực lượng đều ngưng tụ đến cùng một chỗ, mênh mông cuồn cuộn, thẳng hướng trên trời oanh tướng lại đây, lại hình thành rồi một luồng hồng triều, thế vô cùng, ngân hà bao phủ cũng tựa như, xông ra thiên địa gông xiềng, hướng về Cửu Châu Kiếm Thủ đánh tới.

	Cái này một luồng hồng triều, cùng Cửu Châu Kiếm Thủ tạo nên long ngâm chạm đụng vào nhau.

	Bên trong đất trời, liền có một đạo mắt thường có thể thấy viên vòng, bằng phẳng hướng về bốn phía Phương Nguyên khuếch tán đi ra.

	Cửu Châu Kiếm Thủ cảm giác không quan sát, ở cái kia một đạo mạnh mẽ cực kỳ lực lượng phía dưới, lại mũi kiếm khẽ run, trực giác thân thể như là bị gió to gợi lên, theo bản năng lùi về sau một bước, sau đó hắn mới bỗng nhiên cảnh giác, một đôi mắt lộ ra uy nghiêm đáng sợ khốc liệt tâm ý, mạnh mẽ hướng về bên dưới ngọn núi nhìn lại, trên mặt hắn mang theo chút kinh ngạc lại thần sắc cổ quái, hầu như khó có thể tin tưởng được, chính mình lại bị bức lui?

	Cái này nho nhỏ tông môn, lại bức được bản thân lui một bước?

	Ba ngàn năm chưa xuất thế, bây giờ thậm chí ngay cả cái này nho nhỏ tông môn cũng dám hướng mình lộ ra răng nanh?

	Hắn đột nhiên nở nụ cười lạnh, rồi sau đó xoay tay chính là một kiếm!

	Một luồng ánh kiếm, thẳng tắp từ cửu thiên rơi rụng!

	Một luồng ánh kiếm, bay tới trên đường, liền hóa thành ba ánh kiếm, rồi sau đó hóa thành chín đạo, lại là hai mươi bảy đạo. . .

	Đợi đến bay tới đi xuống, cái kia đã là đầy trời lấp kín kiếm quang.

	Cửu Châu Kiếm Thủ thật sự nổi giận, một kiếm này thần uy, liền mạnh mẽ đến nhượng người khó có thể tưởng tượng.

	"Xoẹt. . ."

	Kiếm quang rơi xuống Thanh Dương tông phía trên đại trận, đại trận hộ sơn, liền liên tiếp đổ nát, đạo đạo trận quang tàn tạ, tán tại thiên địa.

	Rơi xuống Thanh Dương tông tông chủ cùng các trưởng lão đám người trên đỉnh đầu, liền đem tông chủ cùng các trưởng lão thần thông đánh trúng nát bấy, từng cái từng cái mặt như giấy vàng, miệng phun máu tươi, từ giữa không trung rơi xuống, thực sự không biết đứt đoạn mất bao nhiêu khớp xương, hỏng rồi bao nhiêu nội tức.

	Rơi xuống phía trên ngọn núi, liền ngọn núi sụp đổ, núi cũng phòng sụp.

	Chỉ một kiếm, liền đem toàn bộ Thanh Dương tông chống lại tư thế, hủy đến sạch sành sanh, không còn sót lại chút gì.

	Nhưng Cửu Châu Kiếm Thủ rõ ràng vẫn không có tiết ra lửa giận, ánh mắt của hắn uy nghiêm đáng sợ đảo qua Thanh Dương tông trên dưới, tiếng nói lạnh lùng: "Chỉ là Vân Châu tiểu tông, ở chếch một góc , bất quá là ngẫu nhiên ra cái có chút tài học đệ tử mà thôi, lại cũng biến thành dã tâm bừng bừng, dám to gan hoà trộn thiên hạ đại thế tranh đấu, ta ngược lại muốn xem xem, thật chọc tới nhân quả, các ngươi nho nhỏ Thanh Dương, có thể có chống đối tư cách sao?"

	Hắn vừa nói chuyện, bên người đã có vô tận kiếm quang hội tụ, bên trong đất trời tựa hồ không có ánh sáng.

	Chỉ có cái kia một kiếm, treo ở Thanh Dương tông trên không, phảng phất trào phúng tất cả.

	Cái kia một kiếm, cũng đang quyết định Thanh Dương tông vận mệnh.

	Kiếm rơi xuống phía dưới, to lớn Thanh Dương tông, chính là tình thế chắc chắn phải chết, núi hủy người vong sạch sành sanh.

	Mà bây giờ Phương Nguyên, đang cùng hắc quan ông lão đấu pháp, bị đối phương cuốn lấy, trong thời gian ngắn , căn bản thoáng cái không ra tay đến.

	To lớn Thanh Dương, như vậy tựa như chờ đồ cừu con, run lẩy bẩy.

	Nhưng cũng ở cái này vị Cửu Châu Kiếm Thủ, dự định một kiếm chém xuống, cho Thanh Dương tông một bài học thì hắn bỗng nhiên hơi rùng mình.

	Ngẩng đầu lên, hắn liền nhìn thấy, bên ngoài ba trăm dặm, đường hẹp quanh co trên, chính có một người chậm tàm đi tới.

	Người kia, què rồi một chân, miễu một con mắt, đi rất chậm, nhưng đến rất nhanh! 