 Tiên giá khải nơi, tường vân lưu màu, kính hướng về Trung Châu mà đi.

	Đông Hoàng sơn Đạo tử tiên giá không phải tục, tỏa ra ánh sáng lung linh, đại đạo luân âm lúc nào cũng hiện ra, chu vi Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân cùng với ba vị tị thế lão quái đi theo, pháp tắc hội tụ, như tiên lâm thế, ven đường đến, tu hành bên trong người dồn dập tách ra, bách thú phục đầu. Mà Phương Nguyên vào lúc này, lại là một mặt tịch liêu, thậm chí đều không có bước lên tiên liễn, chỉ là trong lồng ngực ôm mèo trắng, bay lên mà đi, giao long không cần lại đi làm cái kia kéo xe sống, vốn nên hưng phấn, nhưng trải qua U Châu Ma Tức hồ một chuyện sau khi, nhưng cũng phiền muộn không ngớt, không cao hứng nổi.

	Cho tới Lữ Tâm Dao, nàng vốn là một người thông minh, tuyệt không dám ở Đông Hoàng sơn Đạo tử trước mặt lộ ra kẽ hở, bởi vậy vào lúc này biểu hiện dị thường biết điều, thoạt nhìn cũng như là Phương Nguyên một cái người hầu cũng tựa như, chỉ là không xa cũng không gần theo Phương Nguyên.

	Như vậy một đường đi qua, tự nhiên cũng hấp dẫn không ít người ánh mắt.

	Có rất nhiều người nhìn thấy Phương Nguyên cùng Đông Hoàng sơn Đạo tử tiên giá song song cảnh tượng, nhất thời nghị luận sôi nổi.

	"Phương Nguyên tiểu Thánh nhân cùng Đông Hoàng sơn Đạo tử lại tập hợp đến cùng một chỗ, trận này giá không đánh rồi?"

	"Ai, ta còn mở ra bàn cuộc, đánh cược hai người bọn họ ai thắng đây!"

	". . ."

	". . ."

	Đông Hoàng sơn làm cái này đệ nhất thiên hạ thánh địa, quanh năm phong sơn, thần bí nhất.

	Nhưng lấy Phương Nguyên bây giờ thân phận, đăng lâm ngọn núi này, cũng bị coi như quí khách tiếp đón.

	Dù là Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân trong lòng đối với Phương Nguyên sát ý không giảm, nhưng ở tiếp đón chuyện này, hắn vẫn là xử lý hoàn mỹ không một tì vết, vẫn còn bên ngoài ba ngàn dặm, liền đã có tiên tử tại mây bố trí cốc nhỏ, xin mời Phương Nguyên uống trà, lại 300 dặm, liền có bạch viên tại trên đường hiến quả, xin mời Phương Nguyên nghỉ ngơi, lại qua 300 dặm, cầm tiếng tiêu, Tiên âm lượn lờ, lại qua 300 dặm, nghê thường vũ y. . .

	Như vậy một đường đi tới, Phương Nguyên có thể nói là chịu đến trên đời này long trọng nhất lễ tiết.

	Nhưng trên mặt của hắn, lại vẫn là không có nửa điểm vui sướng , liền ngay cả Thủ sơn nhân cũng đang nghĩ, cái này tiểu nhi dưỡng khí công phu cũng thật tốt, rõ ràng xuất thân u bần, ta cho rằng bực này lễ tiết đãi hắn, nhưng không có ảnh hưởng đến hắn nửa điểm đạo tâm, thực tại lợi hại a. . .

	Một đường trở lại Đông Hoàng sơn xuống, Phương Nguyên đang muốn leo núi, lại chỉ nghe xa xa bỗng nhiên có một tiếng quát lạnh vang lên.

	"Ngươi rốt cục vẫn là trở về!"

	Đông Hoàng sơn Đạo tử cười khổ nói: "Vẫn né đi ngươi, nhưng chung quy vẫn bị ngươi ngăn chặn!"

	Phương Nguyên ngạc nhiên quay đầu, liền nhìn thấy ngoài ba mươi dặm một ngọn núi bên trên, đang có một cái thân mặc áo đen tóc dài nam tử ngồi xếp bằng, hắn như là một cái nham thạch giống như, bất động lúc, liền cùng ngọn núi lớn kia hợp thành một thể, mãi đến tận nói chuyện lúc, mới sẽ có người lưu ý đến hắn tồn tại, quan trọng hơn chính là, nam tử này có được tuấn lãng, bây giờ lại đầy mặt buồn bực, đúng là cái Phương Nguyên người quen.

	Cửu Trùng Thiên Thái tử Lý Thái Nhất, không nghĩ tới hắn sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong.

	Hơn nữa nghe Đông Hoàng sơn Đạo tử, trước hắn đi ra ngoài tu tâm dưỡng tính, chính là vì né đi hắn?

	"Phương Nguyên đạo hữu có thể vì ta chứng kiến!"

	Đông Hoàng sơn Đạo tử quay người sang đến, hướng về Phương Nguyên cười khổ nói: "Thái Nhất điện hạ thề muốn cùng ta phân cao thấp, trước sau giao thủ hai lần, ta không muốn giết hắn, nhưng cũng không cách nào làm cho hắn chịu thua, hiện nay hắn đã là lần thứ ba đến, chung quy phải có cái đầu đuôi mới là. . ."

	Phương Nguyên lúc này mới hiểu rõ ra, cũng biết hắn đặc cách chính mình chứng kiến ý tứ.

	Thiên hạ ba cái kiệt xuất nhất tiểu bối giữa các tu sĩ phát sinh cố sự, chẳng lẽ lại là một đoạn trong giới tu hành giai thoại?

	Nhưng hắn chỉ cảm thấy một trận tâm tro ý lạt, lắc lắc đầu, nói: "Không có hứng thú, chính các ngươi chơi đi!"

	Phương Nguyên tỉnh táo, làm cho Đông Hoàng sơn Đạo tử có chút bất ngờ, nhưng hắn cũng không có nói nhiều cái gì, chỉ là gật gật đầu, liền trước tiên hướng về Lý Thái Nhất thương nghị, chờ hắn chốc lát, sau đó tự mình bồi Phương Nguyên lên núi, Lý Thái Nhất tự nhiên cũng nhìn thấy Phương Nguyên, đáy mắt đồng thời ám uẩn một cỗ Âm hỏa, nhưng hắn vẫn chỉ là gật gật đầu, liền thật sự như thế ngồi xếp bằng ở phía trên ngọn núi, lẳng lặng chờ hắn.

	Ven đường leo núi, Phương Nguyên nhìn thấy Đông Hoàng sơn đạo uẩn tiên phong.

	Làm cái này đệ nhất thiên hạ thánh địa, Đông Hoàng sơn ở truyền thuyết trong, chính là tọa lạc khắp thiên hạ linh mạch đầu nguồn bên trên, không biết có bao nhiêu kỳ dị động phủ, trân dị tài nguyên, Phương Nguyên còn nhớ, chính mình lúc trước ở Bá Hạ Châu thành Thiên Lai Kim gia thì đã từng cùng một cái Thôi gia Đạo tử tranh đấu, vị kia Thôi gia Đạo tử, chính là mượn một tia Hắc Phong thành tựu Thiên Đạo trúc cơ, mà cái kia sợi Hắc Phong, bắt đầu từ Đông Hoàng sơn cầu đến.

	Hắn ở leo núi quá trình trong, nhìn thấy vô số động phủ, bên trong đều âm thầm ôn dưỡng một ít lợi hại tài nguyên.

	Như ở trước đây, hắn có lẽ còn có thể có chút kinh ngạc, bây giờ, lại chỉ là một mảnh thất lạc.

	"Phương Nguyên đạo hữu, ta có thể nhìn ra, lần này cùng ngươi gặp lại, tâm tình của ngươi có khác biệt lớn!"

	Đông Hoàng sơn Đạo tử một đường bồi tiếp Phương Nguyên lên núi, đến trên đỉnh ngọn núi, mới bỗng nhiên chỉ cươi cười, vô tình hay cố ý nói: "Lang Gia các trước gặp lại, ngươi tâm như giếng cổ, không dao động bất động, nhưng lần này, lại tâm tư không yên, đạo tâm thất thủ, không biết. . ."

	Phương Nguyên nghe hắn, chỉ là lắc lắc đầu, vẫn chưa mở miệng.

	Đông Hoàng sơn Đạo tử liền cũng không lại tiếp tục hỏi, chỉ là nói: "Ngươi ta tuy là đối thủ, nhưng nếu có việc, có thể tìm ta thương nghị!"

	Phương Nguyên suy nghĩ xuất thần, cuối cùng vẫn không trả lời.

	Cũng không biết sao, biết rồi cái kia tràng nguyền rủa chuyện sau khi, hắn luôn cảm thấy thiên ngoại có con mắt nhìn hắn.

	Hắn biết, cái này có thể là áp lực quá lớn, làm cho hắn nói tâm xuất hiện âm ảnh.

	Liền có lẽ, là thật sự có như vậy một đôi mắt. . .

	. . .

	. . .

	"Nơi đây, chính là ta Đông Hoàng sơn tàng kinh điện, bên trong có ta Đông Hoàng sơn mấy đời sơn chủ lưu lại tu hành điển tịch, trong đó liền có ba bộ thiên công, chỉ là ta một bộ cũng không xem qua, Phương Nguyên đạo hữu nếu là nghĩ xem thêm, đều có thể lấy duyệt, ngươi muốn nhìn bia đá, liền ở cái này tàng kinh điện nơi sâu xa nhất, cũng có thể mặc ngươi quan sát, chỉ là, niệm trước người giáo huấn, Phương Nguyên đạo hữu vẫn là cẩn thận chút được!"

	Đi tới một phương sừng sững cổ điện trước, Đông Hoàng sơn Đạo tử nhấc tay chỉ hướng, hướng về Phương Nguyên nói.

	Đối với chuyện này, Phương Nguyên cũng chỉ có thể gật gật đầu.

	Đông Hoàng sơn Đạo tử không còn với hắn đi vào, mà là xoay người rời đi, đón ánh mặt trời, xuống núi phó Lý Thái Nhất một trận chiến.

	Mà Phương Nguyên chính mình, thì lại chậm rãi đẩy ra tàng kinh điện cửa lớn, một mình hướng về sâu thẳm điện bên trong đi tới.

	. . .

	. . .

	"Đạo tử, cái kia. . . Đây cũng là ta Đông Hoàng sơn tàng kinh đại điện, ngươi liền như thế để cho hắn. . ."

	Bồi tại Đông Hoàng sơn Đạo tử bên người, Thủ sơn nhân đầy mặt chần chờ, trải qua Lang Gia các một chuyện sau khi, hắn đã học được câm miệng, làm việc cũng không còn như vậy khư khư cố chấp, nhưng nhìn thấy một ít chuyện sau, vẫn là không nhịn được, liền như thế lúc Phương Nguyên, rõ ràng chính là Đông Hoàng sơn đối thủ, hắn thực tại không hiểu, chính mình Đạo tử làm sao sẽ rộng rãi như vậy, đem Đông Hoàng sơn tất cả kỳ chi cùng hắn.

	"Hắn là một cái rất tốt đối thủ!"

	Đông Hoàng sơn Đạo tử đối với chuyện này trả lời đơn giản, lắc lắc đầu, nói: "Ta không biết tại sao như hắn nói tâm như thế kiên định người, lại cũng sẽ rơi vào lạc đường, nhưng hắn nếu như đã làm ra quyết định, ta liền có thể giúp đỡ liền giúp đỡ một cái, nhìn hắn đi tới chỗ nào!"

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân hơi ngẩn người ra, nói: "Lẽ nào là hắn thành tựu Hóa Thần sau khi, gấp muốn thôi diễn ra hoàn chỉnh đại đạo, tốt cùng Đạo tử tranh đấu, kết quả càng lún càng sâu, đến nỗi đạo tâm thất thủ? Ha ha, cái kia thật đúng là một chuyện cười, trước càng là đối với thiên công lĩnh ngộ sâu người, thành tựu Hóa Thần sau khi, liền càng là chịu đến nói dối, không cách nào thành tựu Đại Thừa, hắn thì lại làm sao có thể ngoại lệ?"

	Nghe Thủ sơn nhân tựa hồ có hơi vui mừng tiếng nói, Đông Hoàng sơn Đạo tử chậm rãi lắc lắc đầu.

	Hắn tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, qua một lát, nói: "Có lẽ cùng một ít chuyện so ra, đại đạo tranh đấu, thật sự chỉ là đường nhỏ!"

	. . .

	. . .

	Theo Đông Hoàng sơn Đạo tử về núi, cùng canh giữ ở núi trước trước Hoàng Châu Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ Lý Thái Nhất một trận chiến, toàn bộ thiên hạ, cũng không biết có bao nhiêu ánh mắt bị hấp dẫn lại đây, trên thực tế, từ lúc Lý Thái Nhất xuất hiện ở Đông Hoàng sơn dưới chân, muốn khiêu chiến Đông Hoàng sơn Đạo tử lúc, cũng đã có vô số người quan tâm, dù sao cái này vẫn là lần thứ nhất có người khiêu chiến vị này Đông Hoàng sơn Đạo tử, coi như lúc trước ở Lang Gia các trước, Phương Nguyên tiểu Thánh nhân một người ngăn trở đến Đông Hoàng sơn đại quân, bọn họ cũng chỉ là lời nói chất vấn, mà không có ra tay.

	Bây giờ Đông Hoàng sơn Đạo tử đến tột cùng là tu vị gì, cũng không ai biết.

	Không dễ dàng nhảy ra một cái người, nghĩ muốn khiêu chiến Đông Hoàng sơn Đạo tử, tự nhiên vô số người quan tâm.

	Liền, vô tận tin tức, đều truyền ra ngoài, ngay khi Đông Hoàng sơn Đạo tử lên núi xuống núi như thế đoạn thời gian trong, xa xa không biết có bao nhiêu tu sĩ chạy tới, vây ở xung quanh trong hư không, nghị luận sôi nổi, còn có người mở ra bàn cuộc, chỉ nhìn chằm chằm như thế một trận chiến.

	Không trung trên đất, phương xa ở gần, ô ương ương là người, phi thường náo nhiệt.

	Coi như là ở Đông Hoàng sơn trên, tàng kinh điện bên trong, Phương Nguyên đều tựa hồ nghe đến phía dưới cái kia nóng thanh âm huyên náo.

	Mà cái này, cũng là có vẻ hắn càng thêm cô tịch.

	Hắn một đường tiến vào đại điện, không có đi lật xem bất kỳ thiên công cùng điển tịch, chỉ là một đường đi tới đại điện phần cuối, nhìn thấy cái kia một toà lẻ loi đứng ở đại điện nơi sâu xa một phương bệ đá trên, ngăm đen thâm trầm, tựa hồ có một loại nào đó quỷ dị khí cơ bia đá.

	Phương Nguyên giơ tay lên, đem trên bia đá mơ hồ sương mù xua tan, nhìn thấy những kia rõ ràng bi văn.

	Đây là một phần hắn không có ở Hắc Ám Ma Chủ lưu lại thác văn bên trong từng thấy bi văn.

	"Dương thành Tôn Tín, trung tướng vậy. Thế được Nguyên Phong hướng quân ân, thề báo. Không bao lâu tòng quân, khu dũng thiện chiến, biết mưu lược, tích công mà vào, phong làm Phi Long tướng. Mãng man quốc đắc thế, xâm nhập Nguyên Phong, trăm quân Thần quân, không thể ngăn trở chi, Nguyên Phong đế tang, trăm vạn cương vực, tận nhập man quốc. Tin lui giữ cô thành, thề cùng Man quân tử chiến. Man đế niệm trung nghĩa, sai sứ khuyên chi, dụ lấy quan lớn mỹ nhân, Tín tận chém sứ giả, lấy rõ ràng ý chí. Man đế giận, chiếu chi viết: Ngươi hàng, cô thành bách tính đến sống, ngươi ngu xuẩn tử thủ, thành phá đi thì cô thành không để lại một cỏ vậy! Tin trung với Nguyên Phong, thề sống chết không hàng, lấy một thành lực lượng, chống lại Man quân mười năm, cuối cùng lực không kịp, thành phá!"

	"Man quân vào thành, tàn sát hết cô thành bách tính, không để lại một cỏ, Nguyên Phong khí số, cuối cùng tuyệt tận vậy!"

	"Biết không thể được mà đi, mệt mỏi hại cô thành bách tính, này si ngu chi tội vậy, hậu nhân khi ai chi!"

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên xem thôi những thứ này bi văn, liền kinh sợ trong lòng một hớp buồn bực, thoáng cái không ra đây.

	Hắn thậm chí cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có phẫn nộ: "Chuyện này. . . Cái này cũng là một loại tội sao?" 