 Núi Phi Bàn, Lưu Ly tuyết, Vân Hạ phong. . . Phương Nguyên lướt qua đạo thứ chín tuyết tuyến bên trên, từng điểm từng điểm đối chiếu bản đồ bên trên cân nhắc đi ra địa thế, xác định chính mình là ở hướng về phương hướng chính xác đi tới, đương nhiên, làm những thứ này, cũng chỉ là ở phản ứng chầm chậm tới cực điểm tình huống xuống, đạo thứ chín tuyết tuyến phía sau, loại kia khủng bố phong tuyết, hoàn toàn vượt qua sự tưởng tượng của hắn, cái kia tựa hồ căn bản liền không phải là người có thể chống đỡ, mỗi một tia phong tuyết, đều có thể trực tiếp đem người xuyên qua, phảng phất bị lăng trì, ngàn đao bầm thây, chỉ là không chết.

	Liền ngay cả Phương Nguyên cũng không hiểu tại sao mình không có bị đông cứng chết, hoặc là nói hắn đã hoàn mỹ đi nghĩ những thứ này việc nhỏ, chỉ là trái tim ôm ấp một tia hi vọng, liền tồn thở một hơi, bước động chính mình tê dại hai chân, từng bước từng bước đi về phía trước.

	Một thân pháp lực, tựa hồ cũng đã đọng lại , bất quá cũng may, Phương Nguyên một thân tu vị vững chắc đến cực điểm, hắn Trúc Cơ lúc, vốn là Ngũ Hành trúc cơ, trong đó có Thủy hành lực lượng, có thể hóa phong tuyết, mà sau đó tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, càng là đem biến hóa thôi diễn đến cực hạn, bây giờ vận chuyển phong hàn phương pháp, cũng có thể miễn cưỡng bảo vệ tâm mạch của chính mình, làm cho hắn chịu đựng đến lâu hơn một chút.

	Bất quá loại này diễn xuất, liền tương đương với lúc nào cũng ở chịu đựng khủng bố thần thông công tập, áp lực lớn đến khó có thể tưởng tượng. . .

	Phương Nguyên chính mình, cũng không biết còn có thể chống đỡ bao lâu, hay hoặc là nói, hắn không nghĩ nữa cái này.

	đặt sinh tử tại ngoài suy xét, trước mắt chỉ tồn tại đại đạo.

	Dù là tư duy đã lưu tại xơ cứng, nhưng bản năng còn ở tồi hắn bước lên phía trước.

	. . .

	. . .

	Từng điểm từng điểm, từng bước từng bước, ở cánh đồng tuyết bên trên, để lại một nhóm sâu sắc dấu chân, phong tuyết, lại trở nên rất nhạt.

	Dần dần, hắn cũng không biết thâm nhập đến cánh đồng tuyết bao xa, ngẩng đầu nhìn thì ở nào đó một khắc nhìn thấy một vệt xán lạn ánh sáng, thật giống ánh mặt trời, lại tựa như tiên ý, nối tiếp nhau ở chân trời, ngưng lâu không tiêu tan, vào thời khắc ấy, hắn si ngốc nhìn chằm chằm cái kia vệt ánh sáng nhìn rất lâu, mãi đến tận một tiếng mèo kêu đem hắn kêu tỉnh lại, mới cúi đầu, tiếp tục ở cái này tựa hồ không có phần cuối cánh đồng tuyết bên trên lại đi tới.

	Kỳ thực qua đạo thứ chín tuyết tuyến, khoảng cách trên bản đồ sở chỉ Vô Sinh kiếm trủng cũng đã rất gần rồi, chỉ là bây giờ hắn như vậy lẻ loi độc hành, tốc độ lại là chậm tới cực điểm, mà đoạn đường này đường, liền cũng có vẻ cực kỳ chậm rãi, dài đến tựa hồ đi không xong.

	Nhưng Phương Nguyên bây giờ đã quên đi rồi thời gian cùng tất cả xung quanh, trong lòng ôm một ý nghĩ, hoặc là đi tới chết, hoặc là đi tới điểm cuối, bởi vậy hắn liền như vậy cứng rắn chống đỡ, chưa từng có dừng lại, người tu hành vào lúc này ưu thế đúng là hiện ra, nếu là phàm nhân, vào lúc này đã sớm đông chết mệt mỏi đập chết, nhưng người tu hành nhưng có thể mạnh mẽ điều khiển cơ thể chính mình.

	Chỉ cần một niệm vẫn còn tồn tại, dù là thân thể đã chết, cũng có thể để cho nó tiếp tục cất bước.

	Phương Nguyên không biết mình chưa chết, nhưng hắn biết mình còn chưa đi tới điểm cuối, liền vẫn không có dừng bước.

	Trước hắn còn có thể mỗi cách một đoạn đường liền nghỉ ngơi một chút, bây giờ lại liền giải lao cũng bớt đi , bởi vì hắn biết, lúc này chính mình, một khi ngừng lại, liền ngay lập tức sẽ là hoàn toàn tiêu vong trạng thái, cũng là cũng sẽ không bao giờ lại có thêm đi tới điểm cuối khả năng.

	. . .

	. . .

	"Phương Nguyên sư huynh. . . Phương Nguyên sư huynh. . ."

	Bên tai tựa hồ truyền đến huyễn âm, Phương Nguyên thần thức đều đã bị đông cứng, bởi vậy mơ mơ hồ hồ, như là cách không chấn cổ, qua rất lâu, thanh âm này mới rõ ràng lên, hắn lấy lại bình tĩnh, ý thức được là Kim Hàn Tuyết ở kêu chính mình, bây giờ nàng tấm kia cũng bị phong tuyết đông đã không thế nào khuôn mặt dễ nhìn trên, lúc này chính lộ ra vẻ mặt vui mừng, vừa cầm lấy chính mình, vừa hướng về phía sau chỉ vào. . .

	Phương Nguyên ánh mắt đờ đẫn, phế bỏ sức lực thật lớn, mới đưa tầm mắt chuyển đi qua.

	Sau đó hắn liền nhìn thấy một đạo sâu không thấy đáy đoạn nhai!

	Đoạn nhai sâu không lường được, không thể nhận ra đáy, không trung phong tuyết múa tung, đoạn không khả năng bay vọt, mà ở đoạn nhai bên trên, lại có một toà màu đen cửa đá, cửa đá phía sau, lại là một cái chỉ dung một người thông qua huyền thiết cầu treo, ngang qua mấy trăm trượng khoảng cách, một đầu khác thăm dò vào mênh mông không thể nhận ra phong tuyết trong, ở phong tuyết trong, loạng choà loạng choạng, phát ra làm người răng đau "Chi dát" tiếng.

	"Huyền Kiếm cánh cửa?"

	Phương Nguyên phế bỏ rất lớn kình, mới phản ứng lại.

	Trái tim hơi sinh ra một tia cay đắng ý vui sướng.

	Vô Sinh kiếm trủng cái kia một đạo bản đồ bên trên, cuối cùng đánh dấu, chính là như thế một đạo đoạn nhai.

	Nói cách khác, theo Vô Sinh kiếm trủng bản đồ sở chỉ, nhìn thấy cái này một đạo đoạn nhai, cũng đã tìm tới Vô Sinh kiếm trủng.

	Chính mình con đường này, sắp đi tới phần cuối.

	"Đi thôi!"

	Phương Nguyên gian nan nói ra hai chữ, sau đó chậm rãi đi về phía trước.

	. . .

	. . .

	Tìm tới cái này đạo đoạn nhai, còn không đáng mừng rỡ, Vô Sinh kiếm trủng trước, không thể không có thử luyện, cái này một toà cầu, cũng có thể chỉ là thử luyện một trong, không chắc như vậy liền có thể dễ dàng đi qua, chỉ là đến bây giờ, Phương Nguyên cũng không có càng nhiều tâm thần đi suy nghĩ cân nhắc, hắn chỉ là ngưng tụ lại mạnh nhất tâm thần, thôi diễn một phen, xác định cầu kia trên không có cái gì cấm chế sau, liền đi tới.

	Gió thổi cầu động, lay động không ngớt.

	Phía dưới là sâu không lường được đoạn nhai, không trung đều là cuồng loạn cương phong.

	Không thể bay lượn, chỉ có thể đi tới, mà nếu là ngã xuống, cũng nhất định sẽ bị phía dưới cương phong xoắn thành mảnh vỡ.

	Phương Nguyên thu hồi tâm thần, liền trực tiếp về phía trước đi tới.

	Lấy tu vi của hắn, còn không nhìn ra cái này cấm chế phía trên đến, vậy cũng chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

	Dù sao, cầu kia đứng ở đây, chính là nhượng người thông qua.

	Trong lòng ôm này niệm, Phương Nguyên có thể nói làm tốt nghênh tiếp tất cả chuẩn bị tâm lý, nhưng ra ngoài hắn dự liệu chính là, hắn đi ở phía trước, Kim Hàn Tuyết đi ở mặt sau, hai người một trước một sau, lo lắng đề phòng, nhưng đi thẳng đến cầu sắt một đầu khác, cũng chưa từng xuất hiện cái gì tình huống khác thường, mãi đến tận xuyên qua giữa không trung mê man phong tuyết, hai chân bước lên chân thật mặt đất, còn có chút khó có thể tưởng tượng.

	"Lẽ nào là năm tháng quá lâu, cái này treo cầu cấm chế phía trên cũng đã hủ hóa?"

	Phương Nguyên cũng chỉ có thể như vậy nghĩ, sau đó liền tiếp tục hướng phía trước đi tới.

	Xuyên qua một mảnh cong cong nhiễu nhiễu tuyết đường, vòng qua một phương ỷ đứng như kiếm vách núi, Phương Nguyên trước mắt xuất hiện một dòng sông.

	Từ lúc đạo thứ nhất tuyết tuyến bắt đầu, chính là nước đóng thành băng lạnh lẽo, nhưng ở bây giờ cánh đồng tuyết bên trên, đạo thứ chín tuyết tuyến phía sau, chợt xuất hiện một dòng sông, rộng rãi vô biên, ào ào ào vang vọng, từ xa xa phía đông chạy tới, liền hướng phía tây chảy đi!

	Nước sông trong suốt, u lạnh lẽo, vô cùng mỹ lệ, cũng vô cùng quỷ dị!

	"Đây là đạo thứ hai thử luyện sao?"

	Phương Nguyên đứng ở bờ sông, cảm thấy đây nhất định cái gì thử luyện tồn tại.

	Kim Hàn Tuyết nhìn cái này một dòng sông, cũng ngơ ngác nghĩ: "Lẽ nào đây chính là chúng ta Kim gia điển tịch trên ghi chép vĩnh viễn không bao giờ kết băng U hà? Đây chính là có thể trợ người thành tựu Thiên Đạo trúc cơ Đạo chủng a, lại liền như thế tồn tại ở nơi này, đang ở trước mắt. . ."

	Sau đó nàng ánh mắt sợ hãi lên: "Như thế con sông ở đây, khẳng định có gì đó cổ quái chứ?"

	Mèo trắng cảm giác được nhịp tim đập của nàng tăng lên, liền có chút khinh bỉ sự nhát gan của nàng.

	Sau đó nó miễn cưỡng chậm rãi xoay người, nó chuẩn bị đi ra làm chút gì.

	Nhưng Phương Nguyên không có chờ đến nó đi ra, liền dĩ nhiên loạng choà loạng choạng hướng về bờ sông đi tới.

	Nhìn cái kia một cái rộng rãi sông băng, hắn dùng bây giờ còn lại không nhiều tư duy suy nghĩ một chút, nhưng hắn thực sự xem cũng không được gì, chỉ là ánh mắt xa xa quét tới, hướng về chu vi đánh giá vài lần, liền nhìn thấy vài chục trượng ở ngoài, lại có một chiếc tượng đá quái thuyền nổi sông nước này bên trên, bạc ở bên bờ, nước sông trong suốt, thạch thuyền như mực, thoạt nhìn càng là có một loại quỷ dị vẻ đẹp. . .

	Đã có thuyền, cái kia liền bơi thuyền đi qua đi. . .

	Phương Nguyên trực tiếp đi tới, nhấc bước lên quái thuyền, hái băng làm tương, chậm rãi tìm tới.

	"Phương Nguyên sư huynh, ngươi. . ."

	Kim Hàn Tuyết gấp kêu to, sợ hãi đến lạnh cả người.

	Cái kia quái thuyền liền như thế thả ở nơi đó, nhất định là có huyền cơ gì a. . .

	Ngươi làm sao liền trực tiếp lên đi cơ chứ?

	Muốn ngăn cản, nhưng ở cái này băng thiên tuyết địa bên trong, bản thân nàng đều không có bao nhiêu sinh cơ có thể nói, thì lại làm sao có thể ngăn cản đến?

	Bởi vậy nàng cũng chỉ có thể ngơ ngác nhìn Phương Nguyên tìm quái thuyền, hướng về bờ bên kia phiêu đi.

	Không chỉ có nàng sửng sốt, mới vừa từ nàng nơi ngực dò ra đầu đến mèo trắng cũng ngây người.

	. . . Kẻ ngu này, muốn yêm đã chết rồi sao?

	Bất quá ở bọn họ kinh ngạc trong ánh mắt, liền nhìn thấy Phương Nguyên đàng hoàng đi tới sông bờ bên kia, nhảy xuống, sau đó quái thuyền liền lại theo nước sông, tự động phiêu trở về, Phương Nguyên quay đầu lại xem bọn họ, tựa hồ là đang chờ bọn hắn cũng chèo thuyền đi qua. . .

	Kim Hàn Tuyết hoàn toàn sửng sốt, trăm tư nan giải, không thể làm gì khác hơn là cũng bước lên quái thuyền tìm tới.

	Lại mặt sau, bọn họ lại một đường về phía trước, qua Thiết Kiếm lâm, xuyên Hỏa Hôi cốc, lại đi rồi một mảnh bị gió tuyết thực ra sơn động, mỗi một nơi, thoạt nhìn đều tựa hồ cực kỳ hung hiểm, nhượng người không dám mạo muội xuyên qua, nhưng bọn họ hết lần này tới lần khác liền không gió không gợn sóng, dùng phương pháp an toàn nhất thông qua đi tới, không chỉ có là Kim Hàn Tuyết , liền ngay cả núp ở trong lòng nàng mèo trắng hai con mắt cũng trợn lên tròn xoe.

	Từng điểm từng điểm đi về phía trước, cuối cùng xuyên qua một mảnh mờ mịt tuyết sương mù, đi tới một mảnh Tuyết cốc trước.

	Đi ở phía trước Phương Nguyên thân hình bỗng nhiên đứng lại, ngơ ngác nhìn phía trước, thật lâu bất động.

	Kim Hàn Tuyết cũng vội vàng đi theo, theo nàng ánh mắt vừa nhìn, trái tim nổi lên một trận phức tạp tâm tình.

	Không sinh năm đời, táng kiếm tại đây!

	Ở Phương Nguyên trước, là một cái màu đen bia đá, phía trên có vết kiếm vẽ ra đến chữ.

	Bia đá kia không nhìn ra có cỡ nào cổ lão, tựa hồ mấy chục ngàn năm đến vẫn ở đây, nhưng chữ viết lại vẫn như cũ rõ ràng.

	"Nơi này chính là Vô Sinh kiếm trủng?"

	Kim Hàn Tuyết trái tim sinh ra một phen vui sướng: "Nơi này chính là Tam Thế Kiếm Ma truyền thừa?"

	Nàng trực cảm cảm giác như ở trong mơ, hầu như không dám tưởng tượng, truyền thuyết này bên trong Vô Sinh kiếm trủng, thật sự liền như thế tìm tới?

	Phương Nguyên trên mặt rõ ràng không có quá nhiều vẻ vui thích, thậm chí nếu là nhìn kỹ lại, tựa hồ còn có một tia vẻ ưu lo, nhưng nhìn kỹ tấm bia đá này hồi lâu, mới vòng qua bia đá, đi về phía trước, không đi ra vài bước, liền cảm thấy được lòng đất băng tuyết xốp, sau đó hắn thẳng tắp bị vây rơi xuống, té ngã ở đồng dạng xốp tuyết đọng bên trên, phế lực ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy một phương động phủ.

	Đó là một toà sâu thẳm bóng tối, mà lại có vẻ cổ lão động phủ.

	Hay hoặc là nói, đây là một toà cung điện bằng đá, một toà rộng rãi vô biên, mà lại cổ lão mênh mông cung điện bằng đá.

	Rất khó nhượng người tưởng tượng, ở cái này rét căm căm cực kỳ cực bắc cánh đồng tuyết bên trên, là làm sao dựng lên như thế một toà cung điện bằng đá.

	Bất quá điều này cũng có thể lý giải, như thật là không có điểm thần dị chỗ, còn tính là gì Vô Sinh kiếm trủng? 