 Ở cuối cùng nói ra cái kia lời nói thì Phương Nguyên không có che giấu chính mình đáy mắt cái kia căm ghét biểu hiện.

	Hắn xác thực không thích Bạch Sơn Quân.

	Càng then chốt chính là, hắn từ vừa mới bắt đầu cũng không tin Bạch Sơn Quân thật là không nhận ra chính mình cái kia một viên đan dược ưu khuyết, hắn chỉ là đem tứ chuyển đan luyện thành năm chuyển, lại không phải trực tiếp luyện một viên Thần đan hoặc là Tiên đan đi ra, như Bạch Sơn Quân bực này người, đều là thành danh đã lâu Đan sư, lẽ nào liền một viên năm chuyển Bảo đan bên trong, đến tột cùng thành phần làm sao, dược tính làm sao, đều xem không hiểu sao?

	Bạch Sơn Quân chất vấn mình vì sao luyện ra bực này nhượng người xem không hiểu đan đến, lại là lộ ra ngoài hắn chính mình chột dạ. . .

	Coi như là Hứa chấp sự mấy người, cũng chẳng qua là cảm thấy vốn là tứ chuyển Thái Hóa Thượng Thanh đan khảo hạch bên trong, lại xuất hiện một viên năm chuyển đan, bởi vậy mới cảm giác đến quá mức kỳ lạ, không biết mình có phải là gia nhập cái khác linh dược, cũng không biết cái này có phải là một viên chỉ có biểu tượng ngụy đan, bởi vậy nhất thời do dự, không dám kết luận mà thôi, nhưng cái này có thể không có nghĩa là bọn họ xem không hiểu này đan chất lượng!

	Bởi vậy, Bạch Sơn Quân trực tiếp loại bỏ chính mình đan dược, chỉ có hai cái nguyên nhân!

	Hoặc là áng chừng rõ ràng làm hồ đồ, hoặc chính là hắn có tiếng không có miếng, chỉ có Đại đan sư chi danh, lại không có Đại đan sư năng lực.

	Bất luận loại nào, Phương Nguyên đều nhẫn không chịu được hắn!

	Thậm chí thật là bàn về đến, người sau càng là đáng ghét, rõ ràng không có Đại đan sư bản lãnh, lại dựa vào không biết phương pháp gì hỗn đến một cái Đại đan sư xưng hào, còn muốn bò đến chủ khảo vị trí đi nói khoác không biết ngượng, tùy ý định người sinh tử, cái này tính là gì?

	Nếu không phải Phương Nguyên có bản lĩnh tìm tới Xích Thủy đan khê thượng viện bên trong đến truy cứu, vậy này là kết quả gì?

	Hắn đan đạo cánh cửa, liền thật là vĩnh viễn đóng lại.

	Vì lẽ đó Phương Nguyên rất chăm chú, cũng không tính từ bỏ chính mình truy cứu.

	Chỉ bất quá, có mấy lời, hắn cũng không liền nói thẳng ra, hơi điểm nhẹ, nói cho người khác biết chính mình rõ ràng, liền đủ rồi.

	Còn lại chuyện, còn phải xem Xích Thủy đan khê xử lý như thế nào!

	Điện trong điện ngoài, lại nhất thời trầm mặc lại.

	Mà cái kia Cầu Long Chân Nhân mấy vị Đại đan sư, nghe xong lời này, không có lập tức mở miệng, chỉ là lẫn nhau trong lúc đó trao đổi một cái ánh mắt.

	Việc này phức tạp, một lời khó đoạn, bọn họ liền cũng không có lập tức phát biểu ý kiến, chỉ là yên lặng nhìn biến cố.

	"Hứa Nam Giang, lần này đan đạo tiểu khảo là do ngươi trước sau quản lý, ngươi đối với chuyện này thấy thế nào?"

	Cầu Long Chân Nhân trầm mặc một lát, đúng là quay đầu nhìn về phía Hứa chấp sự, nhẹ cười một cái.

	Hứa chấp sự tựa hồ cũng không nghĩ tới Cầu Long Chân Nhân sẽ hỏi mình, hơi trầm ngâm một phen, chậm rãi nhìn về phía Bạch Sơn Quân.

	"Bất kể là đại khảo tiểu khảo, theo đuổi đều là đan đạo cực hạn, lần này viện Phương tiểu hữu mặc dù là đem tứ chuyển đan luyện thành năm chuyển đan, cũng hầu như còn ở khảo hạch bên trong phạm vi, ngươi thân là Xích Thủy đan khê thượng viện Đại đan sư, ít nhất cũng nên có luyện chế Cửu Chuyển bảo đan năng lực, cái kia một hạt Tử đan, xác thực rất hiếm thấy , liền ngay cả ta cùng với thượng viện bên trong mấy vị Đan sư, cũng không dám một lời kết luận hắn ưu khuyết, nhưng lại làm sao, nó cũng bất quá là một hạt năm chuyển Bảo đan thôi, có phải là phế đan, lẽ nào ngươi thật là không nhìn ra được sao?"

	Nói đến chỗ này, ánh mắt hơi lạnh lẽo, tập trung Bạch Sơn Quân: "Lúc trước ngươi nói, chỉ vì này đan một chút nhìn lại, chính là một hạt tàn đan, bởi vậy liền chưa suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem hắn loại bỏ, vậy ta cũng phải chăm chỉ hỏi ngươi một câu, Bạch lão tiền bối. . ."

	Hứa chấp sự tiếng nói hơi trầm xuống, thấp giọng nói: "Ngươi đến tột cùng là nhìn không ra, hay là bởi vì tư tâm mới loại bỏ này đan?"

	Trong đại điện, trong nháy mắt trầm mặc lại, hoàn toàn tĩnh mịch.

	Hứa chấp sự lời nói này động giận, lời nói kịch liệt, lại là nhắm thẳng vào nhân tâm, lập tức để Bạch Sơn Quân sắc mặt cực kỳ lúng túng.

	Nếu là thừa nhận chính mình không nhìn ra, liền đại biểu chính mình cái này Đại đan sư chi danh, kỳ thực là hỗn đến.

	Nếu là thừa nhận có tư tâm, liền đại biểu chính mình phạm vào sai lầm lớn!

	Chính mình, lại nên chọn cái nào?

	Ai cũng không biết này sự kiện thật truy cứu càng làm sao, chỉ thấy được Bạch Sơn Quân môi run rẩy, một đầu đổ mồ hôi cuồn cuộn mà rơi.

	Đón ánh mắt chung quanh, nhất thời trực giác đến đầu óc choáng váng, trong lồng ngực hung hăng khó chịu, hắn một đời tốt nhất bộ mặt, bây giờ lại bị người dùng như vậy ánh mắt nhìn, cũng như là mình bị lột sạch lộ ra ngoài tại trước mặt mọi người, bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra ngoài. . .

	Người chung quanh thấy, lập tức cách cho hắn xa mấy phần, chỉ là cau mày nhìn lại.

	Mà Hứa chấp sự liếc mắt nhìn hắn, liền lạnh lùng nói: Ngươi vừa thân là đan đạo chi sư, lại bản thân chi tư, phạm này sai lầm lớn, Xích Thủy đan khê không để lại ngươi, đem thượng viện phù lệnh giao ra đây, chính mình rời đi đi, ta sẽ cho ngươi nửa canh giờ thu dọn đồ đạc. . ."

	"Trời, trực tiếp trục xuất Xích Thủy đan khê sao?"

	Điện trong điện ngoài, một đám tu sĩ nghe xong, không nhịn được âm thầm hô khẽ.

	Vừa bắt đầu còn tưởng rằng nhiều nhất đem hắn trục đến hạ viện bên trong đi lấy công chuộc tội, không nghĩ tới trực tiếp khai trừ.

	Bất quá cũng có chút rõ ràng, lại là biết, cái này Hứa chấp sự kỳ thực vẫn tính là bảo vệ Bạch Sơn Quân danh tiếng, hắn lấy Bạch Sơn Quân nổi lên tư tâm chi do, đem hắn đuổi đi, liền tương đương là bảo vệ hắn Đại đan sư danh hào, nếu không thì, vạn nhất tra xét đi ra, cái này Bạch Sơn Quân kỳ thực ở đan đạo một đường trình độ không có, không xứng với hắn Đại đan sư chi danh, đó mới thực sự là phá huỷ hắn căn cơ!

	Mà vào lúc này, Hứa chấp sự lại vừa quay đầu, nhìn về phía hai vị khác họ Huống Đan sư cùng họ Bác Đan sư, bọn họ đều là đương thời cùng Bạch Sơn Quân cùng phụ trách đan dược sàng lọc việc, trầm giọng nói: "Cho tới các ngươi hai người, lúc trước Bạch Sơn Quân giám đan lúc, phàm là các ngươi lấy tới nhìn một chút, cũng không đến nỗi xuất hiện bực này gièm pha, ít chức trách, cũng có lỗi lớn, trước tiên đến hạ viện đi rèn luyện mấy năm đi!"

	Cái kia họ Huống Đan sư cùng họ Bác Đan sư nghe xong, cũng là thay đổi sắc mặt, liếc mắt nhìn nhau, hai đem không nói gì.

	Hai người bọn họ mới là sơ ý, Bạch Sơn Quân đương thời nhất ý loại bỏ này đan, tự tin tràn đầy, bọn họ hai người chỉ nghĩ lấy Bạch Sơn Quân tư lịch cùng nhãn lực, hẳn là không đến nỗi ngộ nhận, liền không có ngăn cản, bây giờ lại ra như thế kết quả, lại có lời gì nói?

	Mà Hứa chấp sự nói ra lời nói này thì biểu hiện vô cùng lạnh lùng, không có một chút nào chỗ để thỏa hiệp.

	Hắn vừa nãy đem cái kia lời nói phân tích như vậy thấu triệt, kỳ thực cũng là nói cho Cầu Long Chân Nhân cùng Phương Nguyên nghe, nói cho bọn họ biết, này sự kiện đúng là Bạch Sơn Quân chính mình phạm lỗi lầm, cùng hắn cái này chủ khảo người không có chút quan hệ nào, để tránh khỏi chọc lửa thiêu thân. . .

	Đợi đến Bạch Sơn Quân đám người đã rời đi này điện, vị kia Cầu Long Chân Nhân mới nhìn về phía Phương Nguyên, nhẹ nhàng vừa chắp tay, cười nói: "Phương tiểu hữu, chuyện lần này, thực tại là Xích Thủy đan khê vấn đề, lão phu hướng về ngươi bồi tội , bất quá ngươi cải tiến Thái Hóa Thượng Thanh đan, lại đem đan phương viết ra, cùng thiên hạ dùng chung, thật sự là công lớn một cái, lão phu sẽ đích thân thượng thư, vì ngươi cầu được một phần công đức tại người!"

	"Tiên minh công đức a. . ."

	Có người nghe xong, trên mặt không nhịn được lộ ra ước ao vẻ mặt.

	Thế gian các đại Tiên môn, đều có công đức chi luận, lấy công đức cho thấy người tu hành thân phận cùng công huân.

	Có thể bình thường muốn cầu đến Tiên minh công đức, đó là biết bao khó khăn, mà bây giờ, lại luyện một viên đan liền có?

	Đúng là Phương Nguyên cũng không chút nào để ý, trên người hắn vốn là có ba ngàn công đức tại người đây!

	Hắn chỉ là chỉ cươi cười, hướng về cái kia Cầu Long Chân Nhân nói: "Cái kia lần khảo hạch này, lại nên làm gì luận xử đây?"

	Cái kia Cầu Long Chân Nhân nghe vậy cười nói: "Đây còn phải nói, tên của ngươi, để cho lão phu tự tay viết viết ở sách ngọc bên trên, vì ngươi phong tên!"

	Ở Tiên minh sách ngọc để lại tên, chính là Tiên minh tán thành chân chính Đan sư, huống hồ là Cầu Long Chân Nhân tự tay viết, mặt mũi này tự nhiên không nhỏ, bên trong tòa đại điện này mọi người, nghe vậy cũng đều âm thầm gật gật đầu, cái này thi rớt người, vẫn đúng là cái liền đạt được mong muốn. . .

	Nhưng không nghĩ tới chính là, Phương Nguyên nghe xong lời này, lại là khẽ mỉm cười, nói: "Chỉ là phong tên mà thôi sao?"

	Cầu Long Chân Nhân hơi ngẩn người ra, sắc mặt có chút biến hóa, nói: "Phương tiểu hữu ý tứ là?"

	Phương Nguyên nói: "Các ngươi cảm thấy, ta cái này một viên đan, không đủ để ghi tên ba vị trí đầu?"

	Điện trong điện ngoài, có người nghe xong hắn, im lặng không lên tiếng.

	Trong lúc nhất thời, những kia ở ngoài điện vây xem, đúng là cảm thấy theo lý thường hẳn là, dù như thế nào, nếu như đã chân tướng rõ ràng, hắn luyện ra đan dược xác thực tài năng xuất chúng, như vậy đặt ở lần này đan đạo tiểu khảo trong, tự nhiên có tư cách xếp vào ba vị trí đầu!

	Thậm chí cái này ba vị trí đầu, còn chỉ là khiêm tốn nói đến!

	Chỉ dựa vào hắn đem một viên tứ chuyển Bảo đan, luyện thành năm chuyển, liền có tư cách trở thành hoàn toàn xứng đáng. . . Đứng đầu!

	Có thể hết lần này tới lần khác, nhiều như vậy người vây xem đều hiểu đến đạo lý, đan điện bên trong, chư vị Đan sư lại đều mặt lộ vẻ khó xử. . .

	Cầu Long Chân Nhân vào lúc này, sắc mặt có vẻ hơi làm khó dễ, nhìn Phương Nguyên một chút, mới cười nói: "Phương tiểu hữu, đan đạo tiểu khảo, cũng không tính là gì, chỉ là bảng danh sách, cũng không có người quan tâm, cái kia đan đạo đại khảo, mới là các ngươi nhất hiển thân thủ lúc a. . ."

	Hứa chấp sự nghe vậy, cũng nhẹ giọng ở Phương Nguyên bên người khuyên nhủ: "Tiểu khảo bảng danh sách đã dán đi ra ngoài. . ."

	Bọn họ hai người nói đều rất hàm súc, ám có sở chỉ.

	Phương Nguyên lại lập tức hiểu rõ ra, quay đầu nhìn Hứa chấp sự cùng Cầu Long Chân Nhân một chút, nhàn nhạt nói: "Các ngươi là nghĩ nói với ta , bởi vì bảng danh sách đã công bố thiên hạ, vì lẽ đó lâm thời lại cải ba vị trí đầu tên, tại Xích Thủy đan khê danh tiếng bất lợi?"

	Điện trong điện ngoài mấy người, nghe xong lời này, nhất thời lộ ra một bộ bừng tỉnh vẻ mặt.

	Bây giờ sáu đạo đại khảo sắp tới, mà Xích Thủy đan khê lại là phụ trách chuẩn bị đan đạo đại khảo Phụ lục ty, nếu vào lúc này, đột nhiên nhưng đã công bố đan đạo tiểu khảo ba vị trí đầu tên, lâm thời đổi thành những người khác, cái này chẳng phải là hướng về thiên hạ người tuyên cáo lần này đan đạo tiểu khảo trong, Xích Thủy đan khê phạm vào một sai lầm to lớn, đến lúc đó, vậy này người trong thiên hạ lại sẽ thấy thế nào cái này Phụ lục ty?

	Liền đan đạo tiểu khảo đều xử lý không được, Xích Thủy đan khê lại còn có tư cách gì đi trù bị người trong thiên hạ kia người quan tâm đan đạo đại khảo?

	Cũng nguyên nhân chính là này, Cầu Long Chân Nhân cùng Hứa chấp sự thái độ đều là, có thể lấy cho Phương Nguyên Đan sư tên, thậm chí có thể lấy giúp hắn xin Tiên minh công đức, thậm chí cái khác ban thưởng cũng đều sẽ không thiếu, thế nhưng, cái này ba vị trí đầu tên, ngươi liền không muốn lại ghi nhớ. . .

	Không nghĩ tới Phương Nguyên trực tiếp đem trong lòng bọn họ nghĩ sự tình nói ra, Cầu Long Chân Nhân cùng Hứa chấp sự sắc mặt đều có chút khó coi.

	Hứa chấp sự cười khổ một tiếng, nói: "Phương tiểu hữu, đại cục làm trọng a. . ."

	Phương Nguyên nghe xong hắn, nghiêng đầu đến, biểu hiện có vẻ hơi chăm chú, nói: "Đạo lý ta hiểu, nhưng không chấp nhận!" 