 

	Núi u ẩn sinh hoạt yên tĩnh lại khô khan, ở chữa khỏi Quan Ngạo sau khi, Phương Nguyên trong cuộc sống liền ngoại trừ phá tan cái kia động phủ ở ngoài đại trận, chính là tu hành, nhưng cái này các loại lặp lại lại lặp lại, bình thản tới cực điểm sinh hoạt, Phương Nguyên lại phát hiện mình rất yêu thích!

	Hắn hôm nay, trải qua thời gian nửa năm cảm ứng cùng quan sát, dựa vào chính mình Thiên Đạo trúc cơ thần thức mạnh mẽ, đã đem cái kia động phủ ở ngoài, tầng thứ nhất đại trận vận chuyển quy củ đều sờ soạng cái rõ ràng, sau đó liền lại bắt đầu mỗi ngày rút ra mấy canh giờ công phu, đi từng điểm từng điểm nghịch đẩy đại trận này vận chuyển nguyên lý, hắn muốn thông qua tầng này biểu tượng, đi hoàn nguyên đại trận này bổn nguyên.

	Đối với trận thuật một đạo tới nói, cái này đã thuộc về một cái cực kỳ gian nan cảnh giới!

	Phương Nguyên trước ở trận thuật một đạo, có thể nói thiên tư không cạn, nhưng hắn dù sao vẫn không có đi chuyên môn tu tập trận thuật một đạo, mà là lựa chọn lấy tu hành làm chủ, đương nhiên, tu hành sau khi, hắn cũng không hề từ bỏ qua trận thuật một đạo tham nghiên, cái này mấy năm trôi qua, trình độ cũng tăng lên không ít, tuy rằng không có đi tham gia tương quan thí luyện thu được trận sư phong hào, nhưng cũng có thể đạt đến cái kia trình độ!

	Chỉ bất quá, phá giải như vậy đại trận, rõ ràng không phải trận sư trình độ liền có thể làm được.

	Thậm chí nói, ở trận sư bên trên, đã được cho là trận thuật một đạo cấp bậc Đại tông sư đại trận sư cũng không làm được!

	Phương Nguyên mới tham nghiên trận thuật không đủ ba năm, tự nhiên không dám nói chính mình trận thuật tu vị dĩ nhiên cao hơn nhiều như vậy một đời hạ khổ công phu ở trận thuật một đạo những người tu hành, nhưng hắn nhưng có chính mình am hiểu, đầu tiên hắn trận đạo căn cơ, xác thực không yếu, tiếp theo hắn Thiên Đạo trúc cơ, cảm ứng nhạy bén, trọng yếu nhất, hắn có cái khác trận sư không có một cái tiên thiên ưu thế tồn tại. . .

	( Đạo Nguyên Chân Giải )!

	Trận thuật một đạo hạt nhân, liền ở chỗ thôi diễn, diễn biến trận đạo lưu chuyển, cuối cùng thôi diễn thiên địa biến hóa.

	Mà ( Đạo Nguyên Chân Giải ) cho Phương Nguyên mang đến Thiên Diễn thuật, tăng lên vừa vặn chính là Phương Nguyên thôi diễn một đạo năng lực!

	"Vạn sự vạn vật, đều có quy luật, mà có quy luật, liền có thể thôi diễn!"

	"Vì lẽ đó. . . Ít nhất là trên lý thuyết, cái này Thiên Diễn thuật, hẳn là có thể thôi diễn vạn vật mới đúng!"

	Phương Nguyên trong lòng âm thầm cân nhắc đạo lý này, tự tin dần lên.

	Trước hắn ý nghĩ này, chỉ là nói lý trên có thể nói đến thông mà thôi, trên thực tế cũng không thử nghiệm qua.

	Trước hắn cũng chỉ dùng Thiên Diễn thuật, thôi diễn qua tu hành công pháp, cho tới bây giờ không dùng ở trận thuật một đạo trải qua.

	Bất quá hắn cảm thấy đây là một cái có thể được phương hướng.

	Nghĩ muốn thôi diễn, cũng chỉ có thể trước tiên nắm giữ đại trận kia vận chuyển quy luật, sau đó nghịch đẩy trở lại, vì lẽ đó Phương Nguyên mới bỏ ra cái này thời gian nửa năm, không ngừng mà đi cảm ứng, ghi chép, cũng phỏng đoán trận pháp này biến hóa, nếu như không có những thứ này, thôi diễn một chuyện liền không thể nào nói đến!

	Mà ở làm tốt những thứ này chuẩn bị sau khi, Phương Nguyên liền trở lại trong động phủ.

	Hắn ngưng tâm tĩnh khí thời gian nửa ngày, liền để Quan Ngạo canh giữ ở ngoài động, giúp mình hộ pháp, cũng lệnh hắn không thể quấy rối chính mình.

	Sau đó Phương Nguyên liền lấy mười mấy khối linh tinh, sau đó lại lấy một chút nghỉ ngơi dưỡng sức đan dược, bắt đầu rồi thôi diễn, theo hắn âm thầm động tâm niệm, tiến vào một cái huyền diệu thế giới, quanh người trúc trù, liền đều bay lượn lên, đầu tiên là bốn căn trúc trù, sau đó là tám cái, cuối cùng đã biến thành sáu mươi bốn căn, lít nha lít nhít bay lượn ở Phương Nguyên quanh người, quỹ tích lụa loạn, nhượng người hoa mắt. . .

	Nhưng ở cái này lụa loạn quỹ tích bên trong, sáu mươi bốn căn trúc trù lại hỗ không chạm vào nhau, vô cùng quỷ dị!

	Mà như không chạm vào nhau, bản thân liền chứng minh chúng nó kỳ thực có nhất định quy luật tồn tại!

	Mà Phương Nguyên liền như thế lẳng lặng ngồi xếp bằng ở chỗ kia, tùy ý cái này sáu mươi bốn căn trúc trù ở bên cạnh chính mình bay lượn, lẳng lặng chờ đợi thời gian rất lâu, mới đột nhiên đưa tay đi ra ngoài, lập tức lấy xuống chính ở không trung bay múa trong đó một căn trúc trù. . .

	Sáu mươi bốn căn trúc trù giúp đỡ ảnh hưởng, như từ lực ở lẫn nhau thiên dẫn.

	Một cái bị lấy xuống, cái khác cũng lập tức phát sinh ra biến hóa.

	Theo quỹ tích một loạn, Phương Nguyên tâm cũng chăm chú nâng lên.

	Nhưng yên lặng nhìn chốc lát, còn lại trúc trù vận chuyển quỹ tích tuy xuất hiện một trận hỗn loạn, nhưng rất nhanh liền lại có mới quy luật.

	Sáu mươi ba căn trúc trù, vẫn cứ ở lẫn nhau thiên dẫn phía dưới bay lượn, đan xen mà qua, hỗ không va chạm.

	Điều này làm cho Phương Nguyên hơi thở phào nhẹ nhõm, lẳng lặng quan sát chốc lát, lại lấy xuống một căn trúc trù.

	Sau đó như vậy, liên tiếp lấy xuống bốn căn trúc trù.

	Cũng cuối cùng tại đến cái thứ năm trúc trù thì không trung năm mươi chín căn trúc trù trong lúc đó, có trong đó hai cái theo quỹ tích biến hóa, rốt cục không cách nào tách ra, trên không trung đụng vào nhau, mà chúng nó cái này va chạm, trúc trù lượn vòng quỹ tích nhất thời bị ảnh hưởng lớn, từ cái này hai căn trúc trù bắt đầu, tất cả trúc trù vận chuyển quỹ tích đều phát sinh ra biến hóa, càng lúc càng loạn, cuối cùng đụng vào nhau, dồn dập rớt xuống.

	Phương Nguyên trong tay nắm bắt bốn căn trúc trù, trầm tư không nói.

	Cái này sáu mươi bốn căn trúc trù, đại biểu chính là cái kia một toà đại trận, Phương Nguyên muốn phá giải đại trận kia, liền cần ở không ảnh hưởng đến đại trận kia vận chuyển tình huống, từng điểm từng điểm rút đi nó trong trận pháp lực, ở giữa phàm là xuất hiện bất kỳ một điểm biến hóa, đại trận sẽ tan vỡ, động phủ bên trong tất cả cũng đều sẽ hủy diệt, mà vừa nãy thôi diễn, đã chứng minh, hút ra đạo thứ năm linh khí lúc sẽ hủy diệt đại trận!

	Nhưng Phương Nguyên trong lòng , ngược lại cũng không có cái gì ý thất lạc.

	Cái này ít nhất chứng minh, hắn có thể an toàn hút ra cái kia tử trận bốn vị trí đầu đạo linh khí!

	Cho tới còn lại, tiếp theo thôi diễn chính là!

	Thôi diễn kết thúc, còn lại chính là xác minh, Phương Nguyên tế nổi lên một đạo phòng ngự pháp khí, chậm rãi đi tới đại trận kia trước.

	Thần niệm tăng lên tới cực điểm, tinh tế cảm ngộ, sau đó làm đủ chuẩn bị, bỗng nhiên năm ngón tay hướng phía trong nhấn một cái!

	Làm này sự kiện lúc, hắn tâm thần là chăm chú banh!

	Bởi vì nếu chính mình vừa nãy thôi diễn không đúng, suy đoán sai lầm, chính mình lần này, liền lập tức sẽ phải chịu trận pháp phản phệ!

	Nhưng ngoài dự đoán mọi người, hắn năm ngón tay nhấn một cái, liền có một đạo linh quang, từ đại trận kia bên trong bay ra.

	"Bạch!"

	Cái kia một đạo linh quang bay đến Phương Nguyên trước người, biến mất trong vô hình!

	Mà đại trận kia thì lại "Vù" một tiếng, nhất thời trận quang sáng choang, sinh ra có như là sóng nước dập dờn ánh sáng.

	Phương Nguyên không chút biến sắc, cũng đã tế nổi lên một cái pháp khí đến che chở tự thân.

	Bất quá đợi một lát sau khi, liền thấy cái kia trận quang lại tiêu tán trong vô hình, lại như cũ hóa thành trước ổn định dáng dấp.

	An ổn như trước, vận chuyển như trước, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra. . .

	Đến lúc này, Phương Nguyên rốt cục cười khẽ, xóa đi cái trán một chút mồ hôi lạnh!

	Hắn biết mình suy đoán cùng phương pháp đều là chính xác!

	Chỉ cần cái này phương pháp có thể được, hắn liền có thể phá tan cái này tử trận, nhiều nhất làm hao mòn chút thời gian mà thôi!

	Chính thức phá trận, ngay vào lúc này bắt đầu, Phương Nguyên sau lần đó mấy tháng thời gian bên trong, ngoại trừ tu hành, chính là thôi diễn trận pháp này biến hóa, sau đó nghĩ ra phương pháp phá giải, đến sau ba tháng, hắn có thể lấy xuống trúc trù, đã đạt đến ba mươi sáu cái. . .

	Đến lúc này, phá trận làm phản ứng đơn giản lên.

	Phá trận vốn là như vậy, lúc đầu rất khó, nhưng hậu kỳ theo trận quang hút ra càng nhiều, liền càng đơn giản.

	Mà theo hắn có thể lấy xuống ba mươi sáu cái trúc trù, tương ứng, đại trận này cũng đã bị hắn phá tan rồi một nửa.

	Vào lúc này, ngẫu nhiên trong lúc đó, Phương Nguyên thậm chí đã có thể nhìn thấy cái kia bên trong đại trận ẩn giấu động phủ dáng dấp.

	Cái này lại làm cho hắn tâm động không ngừng, cái kia động phủ thê lương cổ điển, khí cơ ám uẩn, để cho hắn mơ hồ có chút động lòng.

	Cái kia trong động phủ, hẳn là quả thật có cái gì không tầm thường đồ vật. . .

	Sau lần đó lại là hơn tháng đi qua, đại trận tầng thứ nhất phá giải đã gần đến kết thúc, Phương Nguyên sinh hoạt như trước bình thản khô khan.

	Chỉ là Phương Nguyên không biết chính là, trong bóng tối đã có mấy con mắt lấy quan sát hắn. . .

	"Lý trưởng lão, ngươi thật cảm thấy người kia, có thể phá tan Thái Hoa tiền bối bày xuống tử trận?"

	Ở cái này Quỷ Khốc nhai ngoài ba mươi dặm một chỗ, một cái ngọn núi mặt sau, đang dựng một phương thủy kính, trong gương hiện ra, chính là Phương Nguyên yên lặng phá trận dáng dấp, mà ở kính trước, thì lại đứng thẳng một người mặc lam bào người đàn ông trung niên, cùng với một cái ăn mặc hạt váy, dáng dấp có chút thanh lệ, con ngươi lại là hiện ra hơi bích lục, thoạt nhìn có mấy phần yêu diễm vẻ cô gái trẻ tuổi.

	Cái kia thân mặc áo bào lam người đàn ông trung niên thấp giọng nói: "Một tháng trước, ta mới trong lúc vô tình phát hiện nơi này xuất hiện một người như vậy, đương thời ta không có để ý, còn tưởng rằng cái này cũng là một cái giống chúng ta giống như trong lúc vô tình được đến Thái Hoa lão tiền bối thân phận, mơ ước hắn lưu lại truyền thừa người, vốn định tiện tay đem hắn chém giết, có thể chợt phát hiện, hắn lại là ở phá giải cái kia hộ phủ đại trận. . ."

	"Hắn là làm sao sẽ biết Thái Hoa lão tiền bối thân phận?"

	Cái kia hạt váy cô gái cau mày nói: "Liền ngay cả cha ta, cũng là trong lúc vô tình mới phát hiện vị này lão tiền bối tu vi không tầm thường, cùng tồn tại lúc phong tỏa tin tức, còn đã từng chuyên môn đưa ta đến bái vào vị này lão môn hạ của tiền bối, hi vọng có thể được đến hắn Kim Đan truyền thừa, nhưng lão tiền bối từ chối ta, cũng cảnh cáo phụ thân ta không thể lại bước vào núi Ngọc La nửa bước, bởi vậy chúng ta vẫn là từ những kia người miền núi trong miệng mới biết vị này lão tiền bối tọa hóa, chỉ là khi đó lại chạy tới thì động phủ đã phong, bằng chúng ta Hỏa Vân Lĩnh lại phá không giải được. . ."

	"Đại khái là hắn cũng có cái gì không muốn người biết con đường đi. . ."

	Cái kia trung niên áo bào xanh người cười gằn một tiếng, nói: "Bất quá người tuổi trẻ này, quả thật không tầm thường, ta xem tu vi của hắn, cũng chỉ là mới vừa Trúc Cơ, hơn nữa khí tức không rõ, hẳn là chỉ là đan dược Trúc Cơ đi, nhưng cái này một thân trận đạo bản lãnh, quả thật không thể tưởng tượng nổi, thậm chí ngay cả bực này đại trận đều có thể phá giải. . . Đương thời, ta chính là ở phát hiện hắn ở phá trận sau khi, liền lập tức ẩn giấu lên. . ."

	Nói, nụ cười nhiều hơn mấy phần ý nham hiểm, đắc ý nói: "Có thể phá trận này người, chính là Bá Hạ Châu sợ cũng không có mấy người, hơn nữa những kia người đều không phải chúng ta mời được, người tuổi trẻ này xuất hiện lại chính là lúc, quả thực chính là ông trời chăm sóc a. . ."

	"Mà lại tùy vào hắn đi, chờ hắn thành công phá trận, chúng ta lại ra tay, trực tiếp hái được hắn cái này quả đào!"

	"Lý trưởng lão có chắc chắn hay không?"

	Cái kia hạt váy cô gái cau mày nói: "Phụ thân đã chết, Hỏa Vân Lĩnh càng là cường địch vây quanh, có thể không thích hợp lại thụ cường địch!"

	Cái kia Lý trưởng lão cười gằn một thân, một thân lam bào ở trong gió phần phật tung bay, ngạo nghễ nói: "Thanh Doanh chất nữ cứ việc yên tâm chính là, am hiểu trận thuật người , bình thường đều sẽ hoang phế tu vị, thực lực mạnh không đi nơi nào, dựa vào Lão phu ba mạch Trúc Cơ, Trúc Cơ tầng bốn tu vị, bắt xuống hắn có thể nói dễ như trở bàn tay, đến thời điểm chúng ta lại bày xuống thiên la địa võng, làm sao có khả năng để cho hắn chạy trốn đi?"

	Nói sau chậm rãi thở dài, đắc ý cười nói: "Mà ở chúng ta lấy cái này truyền thừa sau khi, liền quét dọn sạch sẻ, trốn về Hỏa Vân Lĩnh bên trong đi, ha ha, chúng ta cái này nước Ô Trì bên trong, đại Tiên môn không có, nhưng tiểu Tiên môn lại ít nói cũng có mười mấy, thế lực khắp nơi rắc rối phức tạp, coi như cái này tiểu nhi thật sự có cái gì sư trưởng loại hình tương lai lại đây trả thù, biển người mênh mông, hắn lại đi đâu mà tìm chúng ta?"

	Tên kia kêu Thanh Doanh cô gái nghe xong vui sướng, trên mặt lại là lã chã lệ rơi, khóc không ra tiếng: "Phụ thân ta chết rồi, Hỏa Vân Lĩnh chính là rắn mất đầu, sắp tản đi đi, may nhờ có Lý trưởng lão như vậy tiền bối giúp ta, bằng không ta thật không biết nên làm gì a. . ."

	Cái kia Lý trưởng lão than thở: "Môn chủ khi còn sống đối với ta ơn trọng như núi, ta lại há có thể không chết hết lực?"

	Hai người nói động tình, đều là một trận thổn thức.

 