 "Ai, Phương Nguyên sư huynh, trà không phải uống như thế!"

	Nghe được chung quanh truyền đến tiếng cười, tiểu Kiều sư muội cũng có chút đỏ mặt, gấp đi tới sau người Phương Nguyên, nhỏ giọng nói: "Trong tiên yến, uống trà tuân thủ chính là cổ lễ, dùng U Thạch khắc bia, là cảm niệm Cổ Tiên khai thiên tích địa, U Thạch vốn là trong truyền thuyết Cổ Tiên xương đầu biến thành; cầm ấm châm trà, nhỏ trước ba giọt, là hướng về thái cổ tiên hiền khấu đầu ba cái, biểu đạt lễ kính chi ý; một ly trà đổ bảy phần, là lấy bảy bảy bốn chín chi ý, đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, bỏ đi một, là lưu cho thượng cổ tiên phật, mà ngươi uống trà, hẳn là. . ."

	Nghe xong tiểu Kiều sư muội một phen giải thích, Phương Nguyên rốt cuộc biết Lưu Mặc Chân vì cái gì bật cười.

	Nhưng hắn thực sự sắc mặt chưa biến, vẫn là chậm rãi một ly trà uống xuống, tiểu Kiều sư muội tức giận dậm chân.

	Mà chung quanh một đám người vừa mới cùng Phương Nguyên cười nói chào hỏi, cũng có vẻ hơi xấu hổ, đều trầm mặc lại.

	"Ha ha, Phương Nguyên sư đệ xem ra không có uống qua tiên trà, cũng là không phòng bị, trà vốn chính là cho người uống!"

	Người chung quanh thấy vậy dáng vẻ của Phương Nguyên, tự nhiên đều cười, mặc dù tại trước mặt Phương Nguyên, cũng không có người sẽ lộ ra một bộ diện mạo thấy được đồ nhà quê, nhưng tâm ý cư cao lâm hạ kia, lại hiển lộ không thể nghi ngờ, bọn hắn đều xuất thân phi phàm, hoặc là tu hành thế gia xuất thân, thuở nhỏ đủ loại lễ nghi học toàn bộ, hoặc là tu hành nhiều năm, cũng đã sớm nuôi thành mấy phần khí độ, tự nhiên không phải Phương Nguyên có thể so sánh.

	Tại thời điểm này, Thần Tiêu Phong chân truyền Nghiêm Cơ lại là cười một tiếng, thay Phương Nguyên giải thích vài câu.

	"Các ngươi bình thường đều là uống trà như vậy sao?"

	Phương Nguyên sau khi uống trà xong, mới cười ngẩng đầu, hỏi một câu.

	"Đó là tự nhiên, nếu là một điểm lễ nghi cũng không để ý, chỉ làm nốc ừng ực, chẳng phải là chà đạp trà tốt?"

	Lưu Mặc Chân ngồi ở bên người Nghiêm Cơ lại cười, ánh mắt nhàn nhạt nhìn Phương Nguyên.

	Phương Nguyên nhìn hắn một cái, lúc này mới cười nói: "Ta trước đó xác thực không có uống qua trà như vậy, ngược lại không hiểu những quy củ này!"

	"Ha ha, đây không đáng gì, anh hùng xuất thân, không luận cao thấp, uống nhiều mấy lần, tự nhiên đã hiểu. . ."

	Đám người đều lộ ra lý giải tiếu dung, ngược lại khoan hậu khuyên nhủ Phương Nguyên.

	Nhưng Lưu Mặc Chân kia lại vừa cười mở miệng, nói: "Ngươi nói không hiểu, cũng là nhìn ra được, bất quá ngươi về sau cũng đã trở thành tiên môn chân truyền đại đệ tử, cần phải cố gắng học chút ít quy củ, tránh khỏi tương lai ra ngoài không có chút nào phong nghi, phá hư Thanh Dương môn phong. . ."

	Còn không đợi hắn nói xong, Phương Nguyên liền cười nhìn về phía hắn, tiếp lấy nói ra, nói: "Bất quá ta mặc dù không có uống qua trà như vậy, ngược lại ở trong sách đọc được qua đối với Cổ Tiên trà đạo miêu tả, hình như cùng bộ dáng mấy vị uống trà, cũng có chút bất đồng. . ."

	Dứt lời, hắn chậm rãi đứng lên ra, đi tới trước người nữ tử pha trà kia, ra hiệu nàng tránh ra, sau đó chính mình xếp bằng ở trước lò, trước chỉnh lý áo bó, tóc dài co lại, sau đó hai tay hóa thành pháp ấn, một thiên ấn, một địa ấn, ấn ngự hỏa, đem nước trà nấu sôi, lúc này mới lấy thiên ấn chi chưởng che trên ấm trà, phía trước ấm trà, trước điểm một cái, lại điểm hai lần, một cái cao, một cái thấp, một cái tại trung gian, vừa châm trà, vừa trong miệng nói ra: "Trong một sách Cổ Lễ tiên phong đã từng đề cập tới trà đạo chi lễ. . ."

	"Cầm trong tay Thiên Địa ấn, mới là kính thiên lễ; điểm ba lần, là vì kính Thiên Địa Nhân; trời ở trên, cao hơn, đất ở dưới, muốn thấp, người ở bên trong, cho nên yếu điểm ở bên trong; trà đổ bảy phần bốn phần cao, là ví chỉ thất thánh hóa tứ kiếp, thời điểm dâng trà, chưởng làm Lễ Tiên Ấn, là vì kính người; nếu làm tay hoa, kỳ thật chính là Tự Chấp Ấn, dây liền không phải dâng trà, mà là ban thưởng trà. . ."

	Hắn vừa làm, vừa biểu diễn một lần, sau đó đem chén trà nhẹ nhàng đặt lên trên bàn bên cạnh.

	Chậm rãi đứng lên, cười nói: "Ta xem chư vị lễ nghi, thật sự là có mấy phần bất chính, nếu tại Vân Châu, cũng liền tùy tiện, nhưng nếu có một ngày đi bảy đại thánh địa, đây chính là địa phương coi trọng cấp bậc lễ nghi nhất, bực này trà đạo, vẫn là không muốn lộ ra tới, bằng không mà nói, không hiểu cũng là không phòng bị, nếu là lấy vì mình hiểu, hết lần này tới lần khác chỉ học được da lông, đây chính là phải gặp người chế nhạo. . ."

	Những lời này nói xong, người chung quanh lập tức đều ngơ ngẩn, thật lâu nói không ra lời.

	Bọn hắn còn thật không biết trong trà đạo có quy củ nhiều như vậy, mình bình thường liền như thế uống qua tới nha. . .

	Trong lúc nhất thời, bọn hắn thậm chí không biết Phương Nguyên nói thật hay giả!

	Nếu là thật sự, làm sao cùng mình bình thường tuân theo không giống?

	Nếu là giả, ai có thể trong khoảnh khắc biên ra từng đạo nhiều như thế a?

	"Ha ha, cười chết ta rồi. . ."

	Cũng là ở đây lúc, đột nhiên thanh âm của một nữ tử vang lên, mọi người đều quay đầu nhìn sang, lại phát hiện đang cười không thể tự chủ chính là một vị bộ dáng có chút thanh tú nữ hài, nàng ngồi tại một phương của Tử Vân phong, vừa rồi vẫn không có mở ra miệng nói chuyện qua, lúc này lại nhịn không được bật cười, nói: "Kỳ thật ta sớm liền phát hiện, các ngươi bình thường uống trà tuân theo lễ nghi quả thật có chút không đúng, ta đều nhịn rất lâu a, một mực không có ý tứ nói với các ngươi, không nghĩ tới các ngươi hôm nay lấy nó để giáo huấn người khác. . ."

	Nàng không nói lời nào còn tốt, nàng lúc này mới mở miệng, không khí chung quanh nhất thời có vẻ hơi xấu hổ.

	Nếu thật là bọn hắn giảng cứu mới là sai, bị bọn hắn chê cười hàn môn mới là đúng, vậy trên mặt này làm sao có thể có ánh sáng?

	Liền ngay cả Tử Vân phong chân truyền trước người tiểu Kiều sư muội cũng nhịn không được, có chút nhíu mày, giáo huấn: "Lạc sư muội, ngươi bình thường một cái nha đầu lỗ mãng mỗi ngày ôm hồ lô rượu, làm sao có thể hiểu được trà đạo? Vẫn là không nên ở chỗ này nói đùa. . ."

	"A, ta không yêu trà, cũng không thể đại biểu ta không hiểu nha. . ."

	Vị kia Lạc sư muội vẻ mặt chăm chú, nói: "Kỳ thật ta còn chuyên môn quan sát qua đây là chuyện gì xảy ra chứ, về sau tại trên một lần tiên yến, ta phát hiện tông chủ liền là giống các ngươi uống trà như vậy, thế mới biết nguyên cớ hoá ra ở hắn nơi đó, nhưng không biết các ngươi quan sát qua chưa, Vân trưởng lão hiểu cổ lễ nhất, thế nhưng là Đồng nhi pha trà dưới trướng của hắn liền cùng cái này bất đồng, cũng là cùng biểu thị vừa rồi của hắn tương tự. . ."

	Nghe được nàng vừa nói như vậy, đám người nhất thời lúng túng hơn.

	Đặc biệt là vị Lưu Mặc Chân kia vừa mới cười Phương Nguyên, lúc này càng là vẻ mặt xấu hổ chi sắc, hừ lạnh một tiếng, đem chén trà trong tay trùng điệp đặt ở trên tiểu án, ánh mắt nhìn nữ tử họ Lạc kia, cũng biến thành có chút không đúng. . .

	"Nước trà đun sôi, chính là dùng để uống, quy củ đủ loại, cũng không nhất định nghiên cứu kỹ!"

	Phương Nguyên không muốn nữ tử kia bởi vì giúp chính mình nói chuyện mà đắc tội với người, liền lại mở miệng, đem mọi người lực chú ý đều dẫn trở về, hướng về Thần Tiêu Phong đệ tử Nghiêm Cơ ngồi ở vị trí đầu kia thi cái lễ, cười nói: "Phương mỗ xuất thân bần hàn, ban đầu liền không hiểu những cấp bậc lễ nghĩa xa xỉ này, trà đạo thích mới nói, cũng chỉ là tại trên cổ điển thỉnh thoảng nhìn qua một cái, ghi xuống, trước mặt mọi người nói ra, cũng là làm trò hề cho thiên hạ!"

	Nghiêm Cơ trên chỗ ngồi nghe vậy, liền cười nói: "Phương Nguyên sư huynh khách khí, pha trà nấu rượu, bất quá là tu hành lạc thú, xác thực không cần như thế quả thật, kỳ thật trận này tiên yến, vốn chính là vì thương nghị Ma Tức Hồ thí luyện một chuyện, đã Phương sư huynh tới, ngược lại cũng đúng lúc thảo luận một phen, lại không biết đối với Ma Tức Hồ thí luyện này, Phương Nguyên sư huynh trong lòng nhưng từng có đối sách tương ứng rồi?"

	Nghe được lời nói này, đám người trong sân, cũng là trong lòng đều lưu ý, cùng nhau nhìn lại về Phương Nguyên.

	"Ta tu hành thời gian ngắn ngủi, kinh nghiệm không đủ, đang muốn thỉnh giáo chư vị!"

	Phương Nguyên cũng ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng mở miệng cười.

	Mọi người chung quanh nghe xong cũng là âm thầm gật đầu, Tiểu Trúc Phong chân truyền thiếu niên này đắc chí, ngược lại không tùy tiện, thái độ còn là rất không tệ.

	Nghiêm Cơ rõ ràng cũng có chút hài lòng, khẽ gật đầu một cái, nói: "Thực không dám giấu giếm, mấy vị trưởng lão cùng chấp sự của Thần Tiêu Phong ta, đều đã từng muốn cùng Vân trưởng lão thương nghị một phen, nhưng ý tứ của lão nhân gia ông ta, lại là để chính chúng ta quyết định, mà Thần Tiêu Phong ta chân truyền Đại sư huynh, cũng sớm đã là Trúc Cơ tu vi, không làm sao được, lần này Ma Tức Hồ thí luyện, cũng chỉ có thể do ta gánh một phần trách nhiệm!"

	Dứt lời, có chút dừng lại, mới lại quay đầu nhìn lại về Phương Nguyên, cười nói: "Đối với Tiểu Trúc Phong, tất cả mọi người là đồng môn, lý nên trông nom lẫn nhau, Ma Tức Hồ bên trong hung hiểm vô số, sợ quả thật không phải Tiểu Trúc Phong các sư đệ sư muội có thể ứng phó, hơn nữa hai phong chúng ta phụ trách phạm vi, cũng là chênh lệch không xa, ban đầu Thần Tiêu Phong ta ý tứ, chính là do Thần Tiêu Phong ta ra một vị đệ tử, mang theo Tiểu Trúc Phong chư vị tham dự thí luyện, nhưng Vân trưởng lão đã định ra Phương Nguyên sư huynh làm thật truyền đại đệ tử, vậy cũng chỉ có kết minh. . ."

	"Kết minh?"

	Phương Nguyên gật đầu, hướng về Nghiêm Cơ nhìn sang: "Cụ thể nguyên do sự việc, nên như thế nào?"

	Nghiêm Cơ cười khẽ một tiếng, nói: "Cũng rất đơn giản, đơn giản chính là trên danh nghĩa vẫn là từng người thí luyện, nhưng Thần Tiêu Phong ta có thể phái mấy vị đệ tử gia nhập Tiểu Trúc Phong một phương, che chở Tiểu Trúc Phong chư vị sư đệ sư muội, nếu là lại có hung hiểm gì, cũng có thể lẫn nhau truyền tin, đến thời điểm đệ tử của Thần Tiêu phong ta sẽ kịp thời chạy tới, chắc hẳn cũng có thể giúp Tiểu Trúc Phong hóa giải không ít hung hiểm. . ."

	Những lời này nói có lý có theo, đám người ngược lại đều âm thầm gật đầu.

	Mà Phương Nguyên cũng là suy tính một lúc sau, lại ngẩng đầu lên: "Cái kia. . . Cơ duyên phân chia như thế nào?"

	"Cơ duyên?"

	Thần Tiêu Phong chân truyền Lưu Mặc Chân kia, nghe vậy lại là nở nụ cười lạnh: "Các ngươi còn sống ra liền coi là không tệ, còn muốn cơ duyên?"

	Trong sân những người khác, nghe xong những lời này, cũng đều có chút ít thần sắc phức tạp.

	Phương Nguyên lại không nhìn hắn, chẳng qua là nhìn qua Nghiêm Cơ.

	Nghiêm Cơ cũng là trầm mặc một lát, mới nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Điều này cũng đúng cái vấn đề, theo ý của ta là, chúng ta đến thời điểm, liền xem ai xuất lực bao nhiêu như thế nào? Thần Tiêu Phong ta sẽ dốc hết toàn lực, bảo đảm lấy Tiểu Trúc Phong một đám đệ tử đều còn sống đi vào, còn sống ra, sau đó Tiểu Trúc Phong đệ tử ở bên trong đào được linh chu bảo dược, liền cùng Thần Tiêu Phong ta căn cứ giá trị, ba bảy phân chia như thế nào?"

	Lúc này trong sân đã là một mảnh ngột ngạt, mọi người đều đang đợi lấy trả lời của Phương Nguyên.

	Mà Phương Nguyên lại là cười khẽ, nói: "Thần Tiêu Phong chỉ cầm ba thành, cũng có thể. . ."

	Đám người thần sắc lập tức có vẻ hơi xấu hổ.

	Tiểu Kiều sư muội ở bên cạnh nhẹ nhàng nhắc nhở: "Phương Nguyên sư huynh, hắn là nói chúng ta cầm ba thành. . ."

	Phương Nguyên nói: "Vậy dĩ nhiên là không được!"

 