 

	Tiểu hoàng tử nói tới nước Ô Trì tổ điện, cùng với nói là cung điện, cũng còn không bằng nói là hoàng lăng.

	Cái kia chính là các đời nước Ô Trì chủ nơi chôn xương, theo nói đến, đúng là một cái vô cùng nơi bí ẩn, ngoại trừ đương đại quốc chủ, không người hiểu rõ nơi, chính là ở Lão Hoàng băng hà, táng nhập trong đó thì sử dụng thợ thủ công trận sư mấy người, cũng đều sẽ chém giết tuẫn táng, để tránh khỏi tổ điện trên đất tiết ra ngoài. Tiểu hoàng tử chưa vào chỗ, tự nhiên cũng không thể biết , bất quá trước hắn lại là cực kỳ được sủng ái, cũng không biết lúc nào, trong bóng tối đem cái này tổ điện bí đồ cho trộm đi ra, nói là vốn định sớm làm quen một chút, không nghĩ tới có đất dụng võ.

	"Ta rất thông minh đi, cái này kêu là phòng ngừa chu đáo. . ."

	Đem cái này bí đồ đưa cho Phương Nguyên nhìn lên, tiểu hoàng tử rất có mấy phần đắc ý nói.

	Phương Nguyên chỉ là có chút bất đắc dĩ trả lời: "Ta xem ngươi cái này gọi là vua hố chuẩn xác hơn một điểm. . ."

	Mang theo người ngoài đi đào chính mình mộ tổ, cái này tội lỗi vẫn để cho chính mình phụ vương còn gánh chịu, cái này tiểu hoàng tử làm chuyện bất luận nhìn thế nào đều chẳng phải đáng tin, Phương Nguyên nhất thời càng là không nghĩ ra, hắn đến tột cùng nghĩ tìm món đồ gì tới đối phó cái kia Yêu phi , bất quá xem niềm tin của hắn tràn đầy dáng vẻ, liền cũng không hỏi, hơn nữa cái này tiểu hoàng tử cũng rõ ràng không muốn đem cuối cùng này bí mật nói ra dáng vẻ!

	Mà đến một bước này, Phương Nguyên ra tay lần này đánh đổi, cũng bàn xong xuôi đi.

	Cái kia hai khối tiểu hoàng tử trong tay chuẩn bị dùng để luyện chế Lôi hệ pháp bảo thiên ngoại Lôi thạch, dĩ nhiên là trước tiên quy Phương Nguyên, quyền làm tiền đặt cọc, nhưng hắn đáp ứng, vào tổ điện sau khi, còn có thể lại lấy ba khối Lôi Thạch cho Phương Nguyên, cái này chính là trước sau tất cả thù lao.

	Cái giá này đối với Phương Nguyên tới nói cũng đã không tính thấp.

	Hắn dĩ nhiên chính thức bắt đầu rồi Trúc Cơ cảnh giới tu luyện, ở luyện hóa khối thứ nhất Lôi Thạch sau khi, tu vi của hắn, cũng đã đạt đến Trúc Cơ tầng hai, nhưng Trúc Cơ cảnh giới, cùng Luyện Khí cảnh giới như thế, càng về sau, cần tài nguyên càng nhiều, cái này năm khối tiểu hoàng tử đồng ý thiên ngoại Lôi thạch, có lẽ còn chưa đủ lấy để cho hắn trực tiếp tu luyện tới Trúc Cơ cảnh giới đỉnh cao, nhưng cũng có thể ứng phó một quãng thời gian!

	Mà ngoại trừ đầy đủ Lôi đạo tài nguyên, Phương Nguyên còn cần Ngũ Hành tài nguyên, mới có thể luyện ra Tứ Tượng Lôi Linh.

	Này Ngũ Hành tài nguyên, nhưng cũng là một cái lớn vấn đề chỗ ở.

	Tu luyện Chu Tước Lôi Linh, hắn là lấy dưới nền đất hỏa diễm, đúng là đơn giản, mà Bạch Hổ Lôi Linh, cũng là trực tiếp lấy Ma Ấn kiếm làm vì dẫn, xem như là giải quyết cái vấn đề này, nhưng cái khác các loại tài nguyên, lại rất là gian nan, bây giờ cũng không manh mối, chỉ có thể từ từ suy nghĩ biện pháp.

	Bất luận nói thế nào, Ngũ Hành tài nguyên tuy rằng cũng khan hiếm , ngược lại cũng không bằng Lôi đạo tài nguyên giống như hiếm thấy.

	Như là ba, năm ngày đi qua, phần lớn Phương Nguyên cần thiết phá trận vật liệu, đều dĩ nhiên chuẩn bị đầy đủ, cái này tiểu hoàng tử cũng trong bóng tối mưu kế nên vùng thoát khỏi những người khác, cùng Phương Nguyên cùng đi, tuy rằng cái kia Yêu phi phái tới giám thị hắn Dạ hộ pháp đã chết qua, nhưng hắn cũng không bảo đảm những kia cơ thiếp bên trong có còn hay không Yêu phi sắp xếp người, đương nhiên muốn hành sự cẩn thận, quan trọng hơn chính là, nếu những thứ này người biết rồi mục đích của hắn là đi đào nhà mình mộ tổ, vậy cho dù không phải Yêu phi người, cũng sẽ liều mạng khuyên can hắn. . .

	"Liền như thế định, ta trước tiên nói ra du ngoạn, đến Nguyệt Tê lĩnh, liền lập xuống hành cung giải lao, đêm đó, chúng ta liền trực tiếp từ nơi đó trốn, đến thời điểm ta sẽ lưu lại một phong thư, nói là đi làm chút chuyện, mấy ngày trở lại, để những thứ này hạ nhân không cần phải lo lắng. . ."

	Tiểu hoàng tử đem tất cả sắp xếp thỏa đáng, cùng Phương Nguyên thương nghị, Phương Nguyên cũng không có gì những ý kiến khác, tất cả theo hắn.

	Nhưng cũng là ở bọn họ sắp khởi hành trước một ngày, một chiếc màu đỏ loét pháp thuyền từ phương bắc lặng yên mà tới.

	Cái kia pháp thuyền như một đóa mây máu, chậm rãi hạ xuống ở Hỏa Vân Lĩnh núi trước.

	Rồi sau đó, từ cái kia pháp thuyền bên trên, đi xuống một cái thân mặc áo bào đỏ, trên mặt lau dày đặc son phấn nam tử.

	Trên đầu hắn đội bạch quan, bên hông cắm vào phất trần, ngẩng đầu nhìn hướng về Hỏa Vân Lĩnh, lạnh giọng nở nụ cười, liền nhẹ nhàng khoát tay áo một cái, dẫn mới từ pháp thuyền trên nhảy xuống hơn mười vị Hắc giáp thị vệ, bước nhanh đi tới đỉnh núi đến, khí tức âm u mà có thứ tự.

	"Triệu công công?"

	Hỏa Vân Lĩnh trên bên dưới ngọn núi bố thủ cơ thiếp mấy người thấy, nhất thời giật nảy cả mình, quỳ xuống hành lễ.

	"Hừ!"

	Cái kia Triệu công công chỉ là hừ lạnh một tiếng, ai cũng không để ý tới, trực tiếp bước nhanh lên núi, chính đón tiểu hoàng tử cùng Phương Nguyên từ trong phòng đi ra, trên mặt lập tức biến một cái màu sắc, "Ai nha" một tiếng kêu, liền quỳ trên mặt đất: "tiểu nô Triệu Nô Nhi, bái kiến điện hạ!"

	Tiểu hoàng tử vừa thấy được hắn, nhất thời biến sắc mặt: "Ngươi tới làm cái gì?"

	Cái kia Triệu Nô Nhi ngẩng đầu lên, một mặt lo lắng, âm thanh lời nói nhỏ nhẹ nói: "Điện hạ, ngài cũng không biết nha, mấy ngày trước nghe nói ngài bị kẻ xấu bắt đi, trong cung có thể đều lo lắng hỏng rồi, Lữ phi thế bệ hạ phân ưu, đặc biệt dặn dò Lão nô chạy tới mang ngài trở lại đây!"

	Tiểu hoàng tử nghe xong biến sắc mặt, quát lên: "Chớ ở trước mặt ta nhắc tới cái kia tiện nhân tên!"

	Cái kia Triệu Nô Nhi ngẩng đầu lên, nhẹ giọng khuyên nhủ: "Lữ phi dù sao cũng là điện hạ trưởng bối, nói chuyện như vậy há không thất lễ?"

	"Triệu Nô Nhi, trước đây ta mẫu hậu không xử bạc với ngươi, bây giờ ngươi cũng thành cái kia Yêu phi chó!"

	Tiểu hoàng tử căn bản không để ý tới hắn, oán hận nói: "Ngươi cút về đi, nói cho cái kia Yêu phi, ta ở bên ngoài rất tốt, không muốn trở về!"

	Cái kia Triệu Nô Nhi nghe xong, trầm thấp một tiếng thở dài, nói: "Đây cũng là không được chứ. . ."

	Tiểu hoàng tử biến sắc mặt, lạnh lùng nói: "Ngươi còn dám buộc ta về đi không được?"

	"tiểu nô làm sao dám đối với điện hạ vô lễ?"

	Cái kia Triệu Nô Nhi bồi tươi cười nói: "Lữ phi cũng nói, điện hạ tiểu hài tử tâm tính, sợ là ham chơi, không chịu trở lại, chỉ là Dạ hộ pháp đã chết, điện hạ độc thân ở bên ngoài lại không an toàn, liền dặn dò đi, nếu là điện hạ chịu trở lại, cũng là thôi, nếu là không chịu, cái kia liền để Lão nô ở bên người hầu hạ điện hạ, cũng miễn cho điện hạ lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, khiến cho phần lớn không yên lòng. . ."

	"Ngươi. . ."

	Tiểu hoàng tử ngẩn ngơ, dĩ nhiên rõ ràng cái này Triệu Nô Nhi ý tứ.

	"Cái kia Yêu phi phái tới Dạ hộ pháp chết rồi, nàng liền lại phái cái này Triệu Nô Nhi lại đây tiếp tục nhìn chằm chằm ta. . ."

	Nhưng là trong lòng tuy rằng lóe qua cái ý niệm này, lại nhất thời không biết nên xử lý như thế nào.

	Mà vào lúc này, cái kia Triệu Nô Nhi dĩ nhiên chính mình đứng lên.

	Ánh mắt nhìn về phía tiểu hoàng tử sau lưng Phương Nguyên, vẫn mang theo thấp kém mà lấy lòng nụ cười trên mặt, lại nhất thời đổi một cái vẻ mặt, hướng về bên cạnh mỹ cơ hỏi: "Vị này, chính là lúc trước giết Dạ hộ pháp, lại đem tiểu điện hạ bắt đi trận sư chứ?"

	Cái kia bên cạnh mỹ cơ nhìn tiểu hoàng tử một chút, không dám không đáp, thấp giọng nói: "Chính là, chỉ là hắn hiện tại là điện hạ. . ."

	Cái kia Triệu Nô Nhi cũng không nghe phía sau hắn, chỉ là một tiếng cười gằn, liền một bước đạp tiến lên, trắng nhiều hơn đen mắt tam giác âm thẩm thẩm nhìn chằm chằm Phương Nguyên, : "Nơi nào đến yêu nhân, lại gan to bằng trời, dám bắt ta nước Ô Trì hoàng tử, giết ta nước Ô Trì hộ pháp, cỡ này mạo phạm hoàng uy chi tội, giết chết không có xá, người đến a, tốc đem kẻ này bắt xuống, rút gân lột da, ném tới dã ngoại cho chó ăn. . ."

	"Bá. . ."

	Sạ vừa nghe đến lời ấy, tiểu hoàng tử cùng chu vi mỹ cơ mấy người, nhất thời sắc mặt đồng thời đại biến.

	Vạn không nghĩ tới cái này Triệu công công một lời không hợp, liền muốn định Phương Nguyên tội chết.

	"Ngươi dám. . ."

	Tiểu hoàng tử vừa giận vừa sợ, lớn tiếng quát to.

	Nhưng vào lúc này, cái này Triệu Nô Nhi sau lưng mười mấy áo đen thị vệ, lại đối với phản ứng của hắn làm như không thấy, tựa hồ sớm đến cái này Triệu Nô Nhi mệnh lệnh, vừa nghe hắn, liền lập tức hét lớn một tiếng, đồng thời dâng tới đến đây, thiết thương thẳng hướng Phương Nguyên đâm tới!

	"Các ngươi. . . Là muốn tạo phản sao?"

	Tiểu hoàng tử phẫn nộ sắc mặt đều vặn vẹo lên, liều mạng bấm lên pháp thuật, liền muốn đánh đem tới.

	Thế nhưng cái kia âm thị chỉ là nhẹ nhàng bước ra một bước, liền đã đem tiểu hoàng tử ngăn ở mặt sau, tiểu hoàng tử đánh ra pháp thuật, rơi xuống trên người hắn sau khi, liền như là thạch chìm vào nước, bị hắn một thân hồng bào nuốt chửng, không có nửa điểm tiếng động, liền gãi ngứa cũng không tính, quay đầu lại nhìn tiểu hoàng tử cười nói: "Điện hạ ngài tuổi tác còn nhỏ, là nhất dễ bị gian nhân che đậy, Lão nô cái này cũng là chào ngài mà. . ."

	"Người đến, cho ta chém người lão nô này mới. . ."

	Tiểu hoàng tử phẫn nộ kêu to, nhưng người chung quanh, lại không một cái dám nhúc nhích.

	Đúng là những thị vệ kia, xông thẳng đến Phương Nguyên trước người, sát khí lẫm lẫm, thiết thương phía dưới, không dung tình chút nào.

	Mà Phương Nguyên lông mày cũng cau lên đến, âm thầm phán đoán thế cuộc.

	"Cút ngay!"

	Thiết thương còn không đâm tới Phương Nguyên trước người, liền nghe được một tiếng hổ gầm, lại là Quan Ngạo vọt ra, nổi giận gầm lên một tiếng, đại đao chém thẳng, một bồng khủng bố ngọn lửa bỗng dưng cuốn tới, những thị vệ kia nhất thời kinh hãi, nhưng lại phản ứng ra sao được đến, liền bị cái này khủng bố lực đạo chấn động bay ra ngoài, từng cái từng cái hạ ở bảy, tám trượng ở ngoài, trong tay thiết thương đều bay lên, loạn thành một đoàn.

	"Dám ở tiểu hoàng tử trước mặt động đao binh, chán sống rồi. . ."

	Cái kia âm thị thấy, lông mi trắng dựng thẳng, lộ ra một vệt nham hiểm sát khí.

	Theo một tiếng quát nhẹ, hắn đột nhiên một bước đạp tiến lên, một thân pháp lực đột nhiên bạo phát, chấn động đến hư không lay động ra một tầng một tầng gợn sóng, có một loại âm hối mà không tên sát khí, bao phủ bốn phương tám hướng, Quan Ngạo cái kia một đao trong dẫn ra hỏa ý, lại trực tiếp liền bị cái này sát khí áp chế xuống, đao trong tay đều muốn tuột tay mà ra, bị Quan Ngạo gắt gao nắm mới không đến mức đánh bay.

	Mà cái kia âm thị, càng là đến lý không tha người, năm ngón tay như câu, còn như lợi trảo, thẳng hướng Quan Ngạo đỉnh đầu vồ xuống.

	Thân hình kia nhanh chóng, pháp lực hùng hồn, đã vượt xa khỏi Quan Ngạo tu vi cảnh giới!

	"Nửa bước Kim Đan?"

	Phương Nguyên cái này một chốc, cũng không nhịn được trái tim rùng mình, tâm thần vận chuyển tới cực điểm.

	Đối mặt với nửa bước Kim Đan cao thủ, coi như là hắn cũng không có chút tự tin nào, nhưng Quan Ngạo tính mạng nguy cấp, lại há có thể ngồi xem?

	Trái tim chớp mắt giống như lóe qua một ý nghĩ, hắn vội vã thân hình lóe lên, liền đến Quan Ngạo trước người đến, chặn lại rồi cái kia hướng về Quan Ngạo vọt tới âm thị, mà cái kia Triệu Nô Nhi, nhưng không có nửa phần ý muốn do dự, ngược lại hắn vốn là muốn giết chính là Phương Nguyên, còn tưởng rằng Phương Nguyên nghĩ muốn phản kháng, một tiếng cười gằn, ngược lại bỏ thêm mấy tầng lực đạo, năm ngón tay như răng nanh, thẳng hướng Phương Nguyên vồ xuống. . .

	Một trảo phía dưới, liền muốn đem Phương Nguyên đầu bóp nát.

	Một tiếng cười gằn, phảng phất từ trong hàm răng ép ra ngoài: "Hoàng tộc chuyện, cũng là các ngươi có thể xuyên đắc thủ?"


 