 

	"Chuyện gì thế này?"

	Đột nhiên xuất hiện một màn, làm cho Hỏa Vân Lĩnh trên dưới đều là kinh hãi.

	Lý trưởng lão bị trên cửa cấm chế bắn bay, thương vô cùng nặng, máu phun phè phè, nhiễm trước ngực áo bào.

	Nhưng hắn tâm trạng kinh hoảng lại là càng sâu, biết dĩ nhiên trúng kế.

	Hơn nữa mình lúc này thương thế, tuyệt đối không cách nào sẽ cùng một cái khác Trúc Cơ tranh tài, bởi vậy tâm niệm cấp chuyển trong lúc đó, liền lập tức kêu một tiếng "Đi", hắn mấy cái tâm phúc liền liền lập tức đem hắn nhấc lên, hoang mang hoảng loạn hướng về Quỷ Khốc nhai chạy ra ngoài.

	Có thể mới vừa chạy ra không có vài bước, bỗng nhiên phía trước một mảnh linh quang lấp loé, lại có vô hình lực lượng mãnh liệt mà tới.

	Bọn họ trực tiếp đánh vào cái kia một mảnh trận quang bên trên, vô cùng chật vật, ngã trở về.

	Bị các đệ tử nhấc lên Lý trưởng lão, lại nặng nề ném tới trên đất, tác động thương thế, hét thảm một tiếng.

	"Lý trưởng lão là bị mưu hại?"

	Thanh Doanh tiên tử cũng đồng dạng kinh hãi, khó có thể tin hướng về Lý trưởng lão mấy người nhìn sang!

	Hai người mắt to trừng mắt nhỏ, Lý trưởng lão bi thương nói: "Bên ngoài bày một tầng trận pháp, không ra được rồi. . ."

	Thanh Doanh tiên tử nhất thời ngẩn ngơ: "Trận pháp? Khi nào bố trí?"

	Hơi chút suy nghĩ, liền đã hiểu rõ ra, chỉ cảm thấy trái tim một mảnh tuyệt vọng.

	Nhìn dáng dấp, là vị kia trẻ tuổi trận sư, lúc trước phá giải ngoại vi cái này mấy tầng đại trận lúc, cũng đã để lại hậu chiêu, bọn họ vừa nãy xông tới thì vẫn không có chuyện, nhưng phải đi thì đại trận kia liền đã vận chuyển lên, đem bọn họ vây ở nơi này!

	Đã như thế, chính mình chẳng phải là thành người trên bàn thịt cá?

	Nàng cùng Lý trưởng lão, đồng thời ngơ ngác hướng về cái kia động phủ cửa đá nhìn sang, ánh mắt tuyệt vọng.

	Có thể lẳng lặng đợi một lát, cửa đá vẫn cứ không có nửa điểm động tĩnh.

	Các nàng lo sợ bất an, đứng đến mệt mỏi, không thể làm gì khác hơn là ngồi xuống chờ đợi xử lý.

	Có thể cửa đá vẫn không có động tĩnh, bọn họ ngồi đến mệt mỏi, đánh bạo chữa thương chữa thương, vận công vận công.

	"Ầm!"

	Ngay vào lúc này, cửa đá kia bỗng nhiên mở ra.

	Tất cả mọi người đều là có cả kinh, thất kinh ngẩng đầu hướng về cửa đá kia nhìn sang.

	Có mấy cái nhát gan, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

	Trong cửa đá, hiện ra người tuổi trẻ kia bóng người.

	Hắn cúi đầu, như là ở khổ sở cân nhắc cái gì, cũng không nhìn những thứ này Hỏa Vân Lĩnh người một chút, liền từ trước người bọn họ đi tới, trở lại chính mình trong động phủ, lấy mấy thứ đồ, liền lại trở về cái kia trong cửa đá đi tới.

	Từ đầu tới đuôi, không nói với bọn họ một câu nói, thậm chí cũng không có nhìn bọn họ một chút. . .

	Đúng là người tuổi trẻ này cái kia to con hộ vệ, từ trong cửa đá nhô đầu ra liếc nhìn bọn họ một chút.

	Ánh mắt kia, rất có mấy phần vẻ khinh bỉ.

	Lại qua không biết bao lâu, động phủ bên trong, một mảnh lặng lẽ.

	Hỏa Vân Lĩnh đệ tử đều ngơ ngác nhìn lẫn nhau, có chút không làm rõ được tình hình.

	"Tiền bối, cầu tiền bối cứu mạng. . ."

	Thanh Doanh tiên tử trước tiên làm ra quyết định đến, đột nhiên quỳ trên mặt đất, hướng về cửa đá kêu thảm thiết lên: "Tiểu nữ tử Hứa Thanh Doanh, chính là Hỏa Vân Lĩnh Thiếu môn chủ, phụ thân chết rồi, lệnh ta kế thừa môn chủ vị trí, nhưng đáng tiếc chúng ta bên trong trưởng lão độc ác nham hiểm, ám có mưu đồ, xúi giục đến Tiểu nữ tử tới nơi này đoạt tiền bối cơ duyên tạo hóa, hôm nay vây tại tiền bối trong tay, mong rằng tiền bối thế Tiểu nữ tử giải oan. . ."

	Lý trưởng lão nghe xong giận dữ: "Khá lắm vô liêm sỉ nha đầu, động phủ này bên trong có Thái Hoa Chân Nhân truyền thừa việc, không phải phụ thân ngươi nói? Cái kia dùng để dòm ngó vị tiền bối này phá giải trận pháp Quan Thủy bảo kính, không là các ngươi Hỏa Vân Lĩnh tổ sư truyền thừa xuống? Nếu không là ngươi nắm động phủ này bên trong truyền thừa dụ ta, Lão phu nhiều nhất soán hàng đơn vị, làm sao dám tới nơi này trêu chọc thân phận không rõ trận sư?"

	Thanh Doanh tiên tử giận dữ, quát lên: "Ngươi lòng mang ý đồ xấu, lừa gạt ta tuổi nhỏ, ngươi vô liêm sỉ!"

	Lý trưởng lão mắng: "Ngươi rắp tâm hại người, khoe khoang đáng thương, ngươi mới vô liêm sỉ. . ."

	"Ngươi vô liêm sỉ. . ."

	"Ngươi vô liêm sỉ. . ."

	"Ngươi không biết xấu hổ. . ."

	"Ngươi càng không biết xấu hổ. . ."

	". . ."

	". . ."

	Cửa đá ở ngoài bỗng nhiên náo nhiệt lên, cái này một chiếc ầm ĩ mặt đỏ tới mang tai, nước miếng văng tung tóe.

	Trong cửa đá vang lên khẽ than thở một tiếng.

	Sau đó nghe được một cái thô bên trong khí thô thanh âm nói: "Phương tiểu ca, ngươi có phiền hay không?"

	Này trẻ tuổi trận sư thanh âm nói: "Có chút!"

	Thô bên trong khí thô thanh âm nói: "Vậy ta đi đem bọn họ giết!"

	Trẻ tuổi trận sư đạo: "Đừng nhiễm quá nhiều máu ở trên người, quần áo không tốt rửa!"

	"Tốt đến. . ."

	". . ."

	". . ."

	Cửa đá mặt ngoài Hỏa Vân Lĩnh Thiếu môn chủ Hứa Thanh Doanh cùng Lý trưởng lão nhất thời kinh hãi đến biến sắc, chăm chú ngậm miệng lại.

	Cửa đá một tiếng vang ầm ầm mở ra, bên trong đi ra cái kia cao to nô bộc, trong tay nhấc theo một cây đao, liền hướng về bọn họ nhóm người này đi tới, trước đây bọn họ không có phát hiện, đến lúc này khoảng cách gần quan sát, lại phát hiện cái này to con vóc người như vậy cao lớn, một thân sát khí, khó có thể hình dung ác liệt , liền ngay cả bọn họ cái này Trúc Cơ tu vị, nhìn hắn đều có chút hãi hùng khiếp vía cảm giác.

	Bọn họ đã không dám phát ra nửa điểm âm thanh, nhưng này to con vẫn là nhấc đao đi tới, chuẩn bị tìm người xuống đao.

	Hứa Thanh Doanh thấy cái kia to con nhìn chằm chằm chính mình, nhất thời trong lòng phát khổ, bỗng nhiên liều lĩnh kêu lớn lên: "Tiền bối đừng giết ta, ta có dị bảo dâng lên. . . Ta Hỏa Vân Lĩnh tất cả truyền thừa bảo vật, to lớn cơ nghiệp, đồng ý hai tay hiến cho tiền bối. . ."

	Trong cửa đá không có động tĩnh gì.

	To con đúng là hơi do dự, liền trước tiên buông tha cái này Hứa Thanh Doanh, quay đầu hướng về Lý trưởng lão đi tới.

	Lý trưởng lão sợ hãi đến hồn bay lên trời, kêu lớn lên: "Lão phu một đời tích góp, ba ngàn linh tinh, pháp khí tất cả, cam tâm dâng lên. . ."

	To con vừa nhìn về phía Hứa Thanh Doanh.

	Hứa Thanh Doanh gấp kêu to: "Tiền bối đừng tin hắn, hắn nơi nào có cái gì ba ngàn linh tinh, hồ huênh hoang. . ."

	Lý trưởng lão giận dữ: "Ngươi sao biết ta không có?"

	Hứa Thanh Doanh hét lớn: "Ngươi cung phụng đều là Hỏa Vân Lĩnh phát, có bao nhiêu ta còn có thể không mấy?"

	Lý trưởng lão tức đến tức giận mắng: "Nếu không ngươi Hỏa Vân Lĩnh quá mức cay nghiệt, ta lại sao lại phản ngươi?"

	Hứa Thanh Doanh không biết giải thích thế nào, nhanh quay ngược trở lại hướng về phía cái kia động phủ: "Tiền bối, ta Hỏa Vân Lĩnh có một cái dị bảo. . ."

	Cái kia Lý trưởng lão nhất thời giận dữ: "Tin ngươi mới có quỷ, các ngươi Hỏa Vân Lĩnh ngoại trừ một mặt phá gương, còn có thể có cái gì, mỗi ngày nói cái gì che giấu có dị bảo che giấu có dị bảo, muốn thực sự là che giấu có dị bảo, cha ngươi còn có thể chết như vậy sớm, còn có thể bị Cự Giao môn ức hiếp?"

	"Ai nha!"

	To con kẹp ở giữa, rất khổ não, trong cơn tức giận, tiện tay đem bên cạnh một cái Luyện Khí cảnh đệ tử chém.

	Hứa Thanh Doanh cùng Lý trưởng lão nhất thời đều giật mình, không dám lên tiếng.

	Hỏa Vân Lĩnh còn lại đệ tử, cũng đều run lẩy bẩy.

	Cái kia to con hắc cười một cái, quyết định chủ ý, liền hướng về Hứa Thanh Doanh đi tới.

	Hứa Thanh Doanh trái tim một mảnh tuyệt vọng, bỗng nhiên thở dài một tiếng, nói: "Thôi, tiền bối, ta nói thật, chúng ta Hỏa Vân Lĩnh truyền thừa xuống, cũng không phải là cái gì dị bảo, mà là một khối thiên ngoại vẫn thạch, nội hàm thần lôi lực lượng, phụ thân ta từng nói, như có thể mang cái kia vẫn thạch luyện thành pháp bảo, tất nhiên có thể trở thành một kiện điều động thần lôi dị bảo, chỉ là lão nhân gia người thực lực không đủ, cho nên mới. . ."

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Cái kia Lý trưởng lão nghe xong cả kinh, trợn tròn cặp mắt.

	Thế nhưng cái kia to con lại mắt điếc tai ngơ, vẫn là thẳng hướng cái kia Hứa Thanh Doanh đi tới.

	Nhưng cũng là ở hắn cái này một đao cũng đã dương lên lúc, trong cửa đá, rốt cục nhàn nhạt đã mở miệng: "Tiến vào đến nói chuyện!"

	Hứa Thanh Doanh nhất thời vui sướng, ra sức bò lên.

	To con ngơ ngác quay đầu lại nói: "Còn có giết hay không?"

	Thanh âm kia nói: "Có người còn nói lung tung liền giết!"

	To con gật gật đầu, trong sân nhất thời cũng không ai dám phát ra nửa điểm âm thanh.

	"Bái kiến. . . Bái kiến tiền bối. . ."

	Hứa Thanh Doanh tiến vào động phủ, liền lập tức quỳ xuống, nhìn lén nhìn vị này trẻ tuổi trận sư thì mới phát hiện hắn so với chính mình tưởng tượng bên trong trẻ tuổi hơn, trước bọn họ đều đoán hắn nên có hai mươi bốn hai mươi lăm, nhưng bây giờ nhìn, lại chỉ có mười tám mười chín tuổi dáng dấp, nhìn kỹ lại, sẽ cảm thấy hắn giữa hai lông mày, còn có chút non nớt, chỉ là biểu hiện tỉnh táo, khí độ trầm ổn, rồi lại vượt xa tuổi tác.

	Hắn lúc này ngồi ở động phủ ở giữa một toà trên đài đá, bên cạnh ngồi một cái bồ đoàn, trên bồ đoàn là một bộ thi hài, người tuổi trẻ này trong tay nhưng là nâng một bộ quyển trục, chính là tinh tế đọc, nghe thấy Hứa Thanh Doanh, cũng không có ngẩng đầu đến xem.

	"Khối này thiên ngoại Lôi Thạch, lúc này ở nơi nào?"

	Hắn yên tĩnh nhìn một lát quyển trục, mới chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn Hứa Thanh Doanh một chút.

	Nghe hắn tiếng nói bình thản, tuy rằng nghe có mấy phần lạnh lùng, nhưng cũng không có cái gì vênh váo hung hăng hỏa khí cùng hùng hổ doạ người cường thế, Hứa Thanh Doanh trong lòng nhất thời nhiều hơn mấy phần hi vọng, trong nội tâm châm chước, thấp giọng nói: "Tiền. . . Tiền bối, khối này Lôi Thạch liền ở trong môn phái, vãn bối có thể mang ngài đi lấy, có thể trước đó, vãn bối có một cái thỉnh cầu, mong rằng tiền bối sau khi nghe. . ."

	Này trẻ tuổi nam tử nhàn nhạt nói: "Nói!"

	Hứa Thanh Doanh trong lòng run lên, vội hỏi: "Theo lý thuyết tiền bối có thể tha vãn bối tính mệnh, vãn bối cũng đã vô cùng cảm kích, nhưng hôm nay ta Hỏa Vân Lĩnh thực sự là nội ưu ngoại hoạn, lật úp sắp tới, bởi vậy vãn bối muốn mời đến tiền bối giúp ta thu phục Tiên môn phản đồ, cũng lấy trưởng lão thân ở ta Hỏa Vân Lĩnh trên danh nghĩa, uy hiếp Cự Giao môn. . . Thanh Doanh tuyệt đối sẽ không để tiền bối không công ra tay, Hỏa Vân Lĩnh ngoại trừ khối này Thần Thạch, còn có pháp bảo một cái, cơ nghiệp một số, đợi đến tiền bối muốn rời đi lúc, vãn bối sẽ lại phụng dư tiền bối linh tinh ngàn lạng. . ."

	Này trẻ tuổi nam tử nghe xong, khẽ nhíu mày, lại chưa trả lời ngay, một lát sau khi, nói: "Cự Giao môn cùng các ngươi có gì ân cừu?"

	Hứa Thanh Doanh cười khổ nói: "Đơn giản là mơ ước ta Hỏa Vân Lĩnh chưởng khống một cái Hỏa hành địa mạch thôi. . ."

	"Ồ?"

	Này trẻ tuổi nam tử nghe xong hơi ngẩn người ra, nói: "Cái gì phẩm chất?"

	Hứa Thanh Doanh cười khổ nói: "Ở hỏa tính trong địa mạch, đã trung phẩm!"

	Trẻ tuổi nam tử trầm mặc lại, một lát mới nói: "Ta nên làm gì giúp ngươi thu phục cái kia phản đồ trưởng lão?"

	Hứa Thanh Doanh nghe xong vui sướng, vội vàng từ trong túi càn khôn, lấy ra một đạo bị lít nha lít nhít phù văn bịt lại màu đỏ ngọc khế, nói: "Lúc này cái kia Lý trưởng lão cũng mệnh huyền tiền bối tay, tiền bối có thể ép hắn kí xuống huyết khế, hắn liền không còn dám phản. . ."

	Nói đến chỗ này, tựa hồ sợ Phương Nguyên không đáp ứng, lại ném ra một cái nặng cân điều kiện, cắn răng nói: "Tiền bối nếu là không yên lòng, cũng có thể tạm thời ở trên người ta bố trí cấm chế, thậm chí. . . Tiền bối nếu là yêu thích , liền ngay cả ta, cũng có thể. . ."

	Vừa nói chuyện đã ngẩng đầu lên, vẻ mặt e lệ, điềm đạm đáng yêu nhìn trẻ tuổi trận sư.

	Cái kia ôn nhu sóng mắt, vô hình trong, tựa hồ có thêm một vệt chấn động tâm hồn lực lượng.

	"Liền theo lời ngươi nói đến đây đi!"

	Này trẻ tuổi nam tử bỗng nhiên mở miệng, đánh gãy lời của nàng, sau đó lại nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi coi như xong!"

	Hứa Thanh Doanh ngẩn ngơ, sắc mặt ửng đỏ, thậm chí có chút không phục, ôn nhu nói: "Tiền bối, lẽ nào ta liền. . ."

	Này trẻ tuổi nam tử nói: "Ừm!"

 