 Vong Sầu thiên bên trong, thực tại không quên được cái này một phen ưu sầu.

	Ly Hận thiên cùng Vô Ưu thiên hai phe tiên quân giáp công phía dưới, Vong Sầu thiên sinh linh liên tục bại lui, kề bên tan vỡ không nói, ở Vong Sầu thiên bên trong Vô Uyên Khổ Hải bên trên, Vong Sầu thiên chủ cũng tương tự là phẫn hống liên thanh, liên tiếp nhấc lên vô biên bích sóng, đột kích ngược trời cao, cuốn về Ly Hận thiên cùng Vô Ưu thiên hai vị Thiên chủ, cái kia vô biên bích sóng, vốn là cái này Vong Sầu thiên bổn nguyên đồ vật, trấn áp thế giới giới tâm, thần uy biết bao cường thịnh, đặc biệt là ở cái này Vong Sầu thiên, vốn là hắn lãnh địa, hơi động phía dưới, liền dao động thế giới, nuốt chửng vô tận pháp tắc.

	Chỉ bất quá, Ly Hận thiên cùng Vô Ưu thiên hai vị Thiên chủ, như thế thần uy khó lường, bọn họ một cái ôm theo một đạo hư vô bóng núi, chính là Vãng Sinh thần sơn gần bảy thành lực lượng, một cái khác nhưng là sau lưng hiển hóa ra một cây Thần mộc dáng dấp, chính là Thái Sơ bảo thụ, bọn họ đi tới Vong Sầu thiên, tự nhiên không thể dễ dàng đem chính mình cái kia một phương thiên địa trong trấn áp thế giới đồ vật mang đến, chỉ bất quá, bọn họ từ lâu luyện hóa Tiên bảo, nhưng có thể bên người mang đến Tiên bảo bảy thành thần uy, đối với trận chiến này tới nói, bảy thành thần uy, đã đầy đủ.

	Vong Sầu thiên chủ dù sao vẫn bị Vô Ưu thiên chủ tính toán, vừa lên đến liền bị trọng thương, bây giờ mặc dù là ở chính mình lãnh địa trong, lại cũng không thể hoàn toàn phát huy ra Vô Uyên Khổ Hải lực lượng, thì lại làm sao có thể là Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ hai người đối thủ?

	Hiển nhiên biển xanh ngập trời trong lúc đó, Vong Sầu thiên chủ đã bị Ly Hận cùng Vô Ưu hai vị Thiên chủ áp chế, tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, Vô Ưu thiên chủ điều động thần sơn, gia trì kiếm ý, phong mang không thể ngăn trở, muốn trực tiếp đem hắn cùng Vô Uyên Khổ Hải trong lúc đó liên hệ chặt đứt, mà Ly Hận thiên chủ thì lại điều động Thái Sơ bảo thụ, đỉnh thiên lập địa bóng cây, đang nhanh chóng thu nhỏ lại, như trường thương, liền muốn đem Vong Sầu thiên chủ xuyên thủng.

	Có thể cũng liền vào lúc này, chợt nghe đến rắc rắc một tiếng.

	Chẳng ai nghĩ tới, Vong Sầu thiên hư không, bỗng nhiên xuất hiện một đạo cực lớn kẽ nứt.

	Một bộ áo bào xanh, từ cái kia một đạo kẽ nứt trong lắc mình đi vào, trông thấy cái này một sương dị biến, liền giơ tay về phía trước đè tới.

	"Xoẹt. . ."

	Trong chớp mắt, ở hắn trước người, Vong Sầu thiên bên trong đất trời, lại có một phương thiên địa mở ra!

	Đó là vô cùng vô tận pháp tắc, dường như xoắn ốc giống như đan dệt xuất hiện, tầng tầng lớp lớp, như là một đóa hoa đang toả ra, tỏa ra sau khi, liền trở thành một thế giới, thế giới dưới thấp nhất, có ba đạo hắc khí truy đuổi đi khắp, không ngừng sinh ra pháp tắc, mà ở thế giới trên trời cao, lại có một đạo tiên triện treo cao, tỏa ra mịt mờ Tiên khí, ở cái này Tiên khí dưới ảnh hưởng, tất cả pháp tắc, tất cả đều theo một loại nào đó huyền diệu quỹ tích, đan dệt quấn quít lấy nhau, mỗi một tia rất nhỏ biến hóa, cũng không có tận dán vào đại đạo.

	Ầm ầm!

	Ly Hận thiên chủ nhát thương kia, đến cực kỳ nhanh chóng, càng là mạnh mẽ vô biên.

	Theo hắn nhát thương kia đánh tới, Vong Sầu thiên bên trong đất trời, tất cả pháp tắc đều mất đi vốn có linh tính, bị hắn một thương này miễn cưỡng ép ra, rơi vào trong mắt người, chính là một thương này lướt qua, thiên địa hư không, đều xuất hiện một đạo mắt thường có thể thấy vết tích!

	Một thương này, chính là bất hủ oai.

	Đủ để một thương lướt qua, để tất cả pháp tắc cúi đầu, né tránh!

	Ầm ầm!

	Nhát thương kia cùng áo bào xanh đẩy lên thế giới va chạm, kịch liệt lay động chấn động cả tòa thiên địa.

	Ly Hận thiên chủ nhát thương kia, đủ để áp chế tất cả pháp tắc, nhưng lại không nghĩ rằng, cái kia áo bào xanh người đẩy lên đến thế giới, tự có đạo uẩn bảo vệ, không có bị hắn một thương này ảnh hưởng, tựa như cùng tấm khiên giống như chặn lại rồi hắn, mắt thường có thể thấy, đạo đạo pháp tắc bị sụp đổ, hướng về bốn phương tung toé, nhưng theo thế giới kia mở ra, nhưng có càng nhiều pháp tắc sinh sôi, đan xen vào nhau, bù đắp thế giới.

	Nhát thương kia miễn cưỡng về phía trước đẩy mạnh mấy trăm trượng, hầu như phải đem thế giới này xé rách.

	Nhưng chung quy, thương trên lực lượng dùng hết, cũng không thể hoàn toàn đem thế giới này xuyên thủng, ngược lại là bên trong thế giới kia, vô cùng pháp tắc ngưng tụ lại đến, tuần hoàn không thôi, hướng về nhát thương kia trên khỏa đi, lực lượng chôn vùi, vô tận sóng lớn khắp mọi nơi xung kích, đem Vong Sầu thiên xung kích rung động không ngớt, bên trong vùng thế giới này mọi người, đều bị chấn động ảnh hưởng, hầu như một cái lảo đảo ngã xuống đất.

	Tất cả Vong Sầu thiên người, đều bị cái này rung động ảnh hưởng, hầu như một cái lảo đảo ngã xuống đất, sợ hãi quay đầu nhìn lại.

	Mà thừa cơ hội này, Vong Sầu thiên chủ liền lập tức nghịch chuyển Vô Uyên Khổ Hải, chặn lại Vô Ưu thiên chủ một kiếm.

	"Là ai?"

	Ly Hận thiên chủ, cũng kinh hãi, hắn nhát thương kia đánh tới, gia trì Thái Sơ cổ thụ bảy thành thần lực, có thể nói pháp lực vô biên, hắn thực tại không tưởng tượng ra được, ngoại trừ đều là Bất Hủ cảnh giới hai vị khác Thiên chủ sau khi, còn có ai có thể ngăn lại đòn đánh này đến, ở sự tưởng tượng của hắn trong, đây cơ hồ là không thể, không nói thiên ngoại thiên, mặc dù là to lớn hoàn vũ, còn có ai có thể làm đến một bước này?

	Kinh ngạc trong, hắn nhát thương kia vội vã thu hồi, để tránh khỏi bị thế giới kia khỏa đi.

	Vô số ánh mắt, tập trung ở cái kia từ Vong Sầu thiên thiên địa kẽ nứt trong lúc đó đi vào người thân trên.

	Người kia thoạt nhìn còn rất trẻ tuổi, thân mặc áo bào xanh, tùy ý buộc lấy tóc, trên người cũng không có dư thừa bao nhiêu bội sức, thoạt nhìn đơn giản, chỉ là quanh người đạo uẩn cao thâm khó dò, vô tận pháp tắc như ẩn như hiện, chậm rãi vòng quanh hắn lưu chuyển, mà ở hắn trước người, nhưng là một tay đẩy lên một mảnh thế giới, ở giữa pháp tắc vô số, làm cho người cảm giác, lại không so ba vị Thiên chủ kém bao nhiêu. . .

	Sau lưng hắn, lại có một chiếc pháp thuyền đi theo, trong đó nằm xuống một con mèo già, một con trừng mắt giao long, cùng một cái xinh đẹp cô gái.

	"Là ngươi?"

	Nhìn thấy người tuổi trẻ này xuất hiện, ba vị Thiên chủ, đều là kinh hãi.

	Loại này kinh hoàng, hầu như so với nhìn thấy ba phương Thiên ngoại thiên bên trong bắt đầu đấu càng thấp hơn, càng dọa người.

	Thiên Nguyên sứ giả, làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này?

	Hắn là làm sao vào?

	Hắn tu vị, làm sao lúc cao đến có thể chính diện tiếp xuống Ly Hận thiên chủ một đòn?

	Ngay khi mấy năm trước, bọn họ còn từng ở thiên ngoại thiên cùng Phương Nguyên giao thủ, khi đó liền đã phát hiện, cái này Thiên Nguyên sứ giả tu vi cảnh giới, tuy rằng so với bọn họ đánh giá muốn cao, nhưng so với bọn họ kém không ít, mà đến bọn họ trình độ như thế này, kém một đường, hay chính là mấy trăm năm, mấy vạn năm cũng không đuổi kịp đến, nhưng cái này Thiên Nguyên sứ giả, làm sao có khả năng tăng lên nhanh như vậy?

	. . .

	. . .

	"Nguyên lai. . . Thì ra là như vậy!"

	Vô Ưu thiên chủ nhìn Phương Nguyên xuất hiện, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, trầm tiếng quát chói tai: "Các ngươi đến tột cùng làm cái gì?"

	Thân là một phương Thiên chủ, bọn họ phản ứng nhanh chóng biết bao.

	Hai câu này thoạt nhìn mâu thuẫn trong lời nói, lại đại diện cho hắn đã đoán được một loại nào đó chân tướng.

	Nói thì ra là như vậy, là bởi vì nhìn thấy Phương Nguyên xuất hiện ở đây, liền đại biểu Phương Nguyên có tự do ra vào thiên ngoại thiên năng lực, mà từ một góc độ khác tới giảng, hắn đến nhanh như vậy, lại là như thế đúng lúc gặp kỳ thực, liền không khó đoán ra, cái này ba phương Thiên ngoại thiên nội đấu, rất có thể chính là tác phẩm của hắn, mà hỏi các ngươi đến tột cùng làm cái gì, thì lại là do vì liền coi như bọn họ đoán được thiên ngoại thiên trận này nội đấu cùng hắn có quan hệ, nhưng vẫn cứ không nghĩ ra, cái này Thiên Nguyên người đến, đến tột cùng là thông qua phương pháp gì làm được. . .

	"Chúng ta làm cái gì không trọng yếu. . ."

	Phương Nguyên nhẹ giọng trả lời, quay đầu nhìn về phía Vong Sầu thiên chủ, nhàn nhạt nói: "Ta là tới giúp ngươi một tay!"

	"Lớn mật!"

	Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ, đồng thời hét lớn.

	Mà nhìn ba vị này Thiên chủ, cùng với đầy trời đầy đất, cái kia vô số cao minh đại tu kinh hoảng thố ngạc, đầy mặt nghi hoặc vẻ mặt, ngay khi Vong Sầu thiên phương bắc, Vong Sầu thiên cửa cung trước, một cô bé tay nâng cằm, ngồi ở bậc thang bên trên, thoả mãn nhìn.

	Vẻ mặt đó, lại như là ở nhìn mình hoàn thành một cái tinh mỹ tác phẩm.

	"Việc này có trò lừa!"

	Ly Hận thiên chủ lệ tiếng hét lớn, hướng về Vong Sầu thiên chủ quát lên: "Thiên Nguyên sứ giả xuất hiện ở đây, định không phải ngẫu nhiên, ta thiên ngoại thiên liên tiếp sinh xảy ra chuyện, định là âm mưu của bọn họ, Vong Sầu đạo hữu, ba người chúng ta liên thủ, trước đem kẻ này diệt trừ lại nói!"

	Vừa nói chuyện, hắn đã điều động vô tận pháp lực, cuồn cuộn vô biên, ẩn mà không phát, bất cứ lúc nào chuẩn bị hướng về Phương Nguyên nghiền ép xuống đến.

	Đối mặt với cái kia không cách nào hình dung khủng bố uy thế, Phương Nguyên mi mắt lạnh lùng.

	Nhưng hắn lại không có nửa điểm tránh ra dáng dấp, mà là hai tay chậm rãi giơ lên, một thế giới càng rõ ràng, như ô lớn cũng tựa như đẩy lên ở hắn trên đỉnh đầu, quanh thân đạo uẩn trào động không ngừng, làm tốt cùng Ly Hận thiên chủ chính diện giao thủ chuẩn bị, sau đó quay đầu hướng về Vong Sầu thiên chủ nói: "Ta chỉ là nghĩ giải quyết Thiên Nguyên đại kiếp nạn mà thôi, Vong Sầu thiên chủ phải biết làm sao lựa chọn chứ?"

	"Còn dám yêu ngôn hoặc chúng?"

	Vô Ưu thiên chủ uy nghiêm đáng sợ hét lớn, đồng thời hướng về Phương Nguyên chạy tới, vận chuyển thần sơn, trấn áp Phương Nguyên.

	Đối mặt với hai vị Thiên chủ giáp công, Phương Nguyên lập tức tình cảnh hung hiểm.

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên bích sóng ngập trời, Vô Ưu thiên chủ nhấc lên biển xanh, như một đạo tường nước, trên tiếp bầu trời, xuống liền biển xanh, nằm ngang ở Vô Ưu thiên chủ cùng Phương Nguyên trong lúc đó, mà hắn thì lại một mặt tàn nhẫn ý, lướt sóng mà lên, gắt gao tập trung Vô Ưu thiên chủ.

	"Ngươi điên rồi phải không, lại thật muốn cùng Thiên Nguyên sứ giả liên thủ?"

	Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ đều là vừa giận vừa sợ, cùng kêu lên hướng về Vong Sầu thiên chủ hét lớn.

	Trước đó, thiên ngoại thiên cùng Thiên Nguyên sứ giả liên thủ nói đến, hầu như là không thể tưởng tượng, ai cũng biết thiên ngoại thiên nhiều năm như vậy, là làm sao bảo tồn lại, cùng Thiên Nguyên trong lúc đó nhân quả, quả thực thật lòng nói không rõ, bất kể như thế nào nghĩ, cũng không thể có thiên ngoại thiên người cùng Thiên Nguyên sứ giả liên thủ, ngược lại đối kháng thiên ngoại thiên đạo lý, tầm thường sinh linh cũng không thể, càng cái gì là đường đường Thiên chủ?

	Nhưng ngoài dự đoán mọi người, Vong Sầu thiên chủ dưới chân vô cùng sóng gợn hiện lên, lại chậm rãi cùng Phương Nguyên sóng vai đứng đến cùng một chỗ.

	"Liên thủ thì lại làm sao?"

	Hắn đầy mặt phẫn hận, uy nghiêm đáng sợ rống to: "Vừa nãy hai người các ngươi nói thế nào làm thế nào, lẽ nào đã quên?"

	Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ hai cái nhất thời yên lặng.

	Trước bọn họ còn tưởng rằng là thiên ngoại thiên bên trong chuyện, gợi ra trận này đại loạn, bây giờ nhìn thấy Thiên Nguyên sứ giả hiện thân, bất kể là ai cũng có thể đoán tới đây mặt tất nhiên có âm mưu, có âm mưu, đương nhiên là trước đem Thiên Nguyên sứ giả chém lại nói, có thể hết lần này tới lần khác, lúc này Vong Sầu thiên chủ, lại liều lĩnh, thật muốn cùng Thiên Nguyên sứ giả liên thủ, mà làm cho người cảm giác lại là tất nhiên như vậy!

	Đến tột cùng phát sinh cái gì?

	Vì sao sự tình thật sự sẽ đi đến một bước này đến? 