 "Hô. . ."

	Ma ưng giương cánh, liền giống một phiến ma vân, bao phủ tại trên đỉnh đầu chúng tiên môn đệ tử.

	Cái kia quả thực liền giống như là trời che kín xuống, không cách nào ngăn cản.

	Ma vân cánh lớn quét ngang ở giữa, liền quấy mây gió đất trời, vô tận cuồng phong gào thét, cũng quét đi ba thước. Ở phía trước cánh lớn này, dù là tiên môn đệ tử tu vi cao bao nhiêu, đều mơ tưởng khống chế được nổi thân hình, nhịn không được liền bị cuồng phong khuấy động, thất tha thất thểu; thiết trảo nhô ra, tựa như đao chém đậu hũ, những tiên môn chân truyền này mạnh hơn nhục thân, mạnh hơn phòng ngự pháp bảo, cũng căn bản không chặn được thiết trảo này, thường thường bị nó một móng vuốt liền nhục thân mang pháp bảo hết thảy đều bị xé thành thịt nát; càng kinh khủng chính là một thân hắc diễm kia, thế mà tùy thời hiển hóa, những tiên môn chân truyền này công kích đánh tới trên người nó, nhưng trực tiếp bị hắc diễm tiêu di, rất khó có thể thương tổn được nó. . .

	Đối với những chân truyền đệ tử này mà nói, trình độ nào đó, nó liền là vô địch!

	"Giết. . ."

	Nhưng những tiên môn chân truyền này, đến lúc này, không có người nào khiếp đảm, đều dùng hết tính mệnh xông lên, giết đỏ cả mắt, dù sao lúc này ngươi không chết, chính là ta vong sự tình, chết tại dưới vuốt ma ưng này, cùng trốn ở trong Bát Hoang Vân Đài , chờ Vân Đài bị đánh vỡ lại chết, lại có thể khác nhau ở chỗ nào? Thậm chí chết tại dưới vuốt ma ưng, còn có thể có một cơ hội lâm thời trước cho nó một chút nặng. . .

	Thế là, ôm loại ý nghĩ này, các tiên môn chân truyền đều liều lên mạng.

	"Phốc. . ."

	Thú Linh Tông chân truyền thủ lĩnh Trần Thái A thôi động thú hồn vọt tới, nhưng ba đầu kia hùng sư chiến hồn, chính là dùng hết toàn lực, cũng chỉ là từ trên người ma ưng kia kéo xuống một mảnh lông vũ, sau đó liền chọc giận ma ưng, lợi trảo xé ra, trực tiếp đem hắn giữ tại giữa trảo, hung hăng khẽ chụp kéo một cái, Trần Thái A liền liền chiến hồn mang người, cho xé thành mấy nửa, trong tiếng gầm rống tức giận như vậy líu lo gián đoạn. . .

	"Hưu. . ."

	Hai tên Thượng Thanh Sơn chân truyền đệ tử, đều cầm tiên tác, trói lại móng phải của ma ưng kia, liều mạng nâng đỡ, nhưng ma ưng chỉ là quái khiếu một thân, chợt quay người, hai người bọn hắn liền chống đỡ không nổi, ngược lại bị tiên tác này xé đi qua, sau đó còn không đợi bọn hắn buông ra tiên tác, quay người trốn chạy, ma ưng kia cũng đã quay người ra, cánh lớn vỗ một cái, hai người bọn hắn liền bị đón đầu dừng lại, đồng thời phun máu tươi xa xa ngã ra ngoài. Một thân xương cốt đều nát, rơi trên mặt đất lúc, thân thể đã vặn vẹo không còn hình dáng, con mắt vô thần mà tuyệt vọng!

	"Yêu Ma nhận lấy cái chết!"

	Huyền Kiếm Tông chân truyền thủ lĩnh Tần Vô Tranh nghiêm nghị hét lớn, lại không để ý sinh tử, cầm trong tay Linh Bảo chi kiếm chính diện vọt tới trước mắt ma ưng này, tu luyện kiếm đạo chi nhân, thân pháp không sai, hắn cũng là như thế, thế mà tránh thoát ma ưng kia lợi trảo cùng mỏ nhọn, trực tiếp nhảy tới trên đỉnh đầu của nó, sau đó một thân pháp lực đều rót vào pháp kiếm bên trong, làm cho hắn một thanh kia cổ kiếm, tại một sát na này nhìn tựa như là một đạo như thiểm điện sáng tỏ, sau đó hung hăng đâm vào trong sau lưng ma ưng, cũng thật dài cắt ra một đạo hơn trượng vết thương. . .

	Đây là chúng tiên môn thật truyền tống năm sáu cái mạng về sau, lần thứ nhất chân chính làm bị thương ma ưng này.

	Thế nhưng là đây cũng chân chính chọc giận ma ưng, nó tại giữa không trung truy đuổi, trọn vẹn chạy Tần Vô Tranh thời gian uống cạn chung trà, liền người chung quanh hướng về nó đánh tới công kích đều không thèm để ý, sinh sinh tiếp tục chống đỡ, sau đó vẫn là đem kiếm kia Huyền Tông chân truyền bắt được, tựa như đối đãi một cái con mồi như vậy, song trảo nắm lấy, hung hăng mổ hạ, liên tục mổ mấy chục cái, thẳng đem hắn mổ thành thịt nát. . .

	"Yêu Ma, chúng ta đều liều mạng với ngươi. . ."

	Còn lại chân truyền đều đã không cách nào hình dung trong lòng sợ hãi cùng tuyệt vọng.

	Mà tại phía trên chiến trường này, loại này sợ hãi cùng tuyệt vọng, lại hóa thành vô biên phẫn nộ cùng sát ý. . .

	Bọn hắn đều dùng hết tính mệnh, vây quanh ma ưng thi triển từng cái áp đáy hòm bản lĩnh, dục vọng giết nó đã vượt qua mong muốn cầu sinh!

	Nhưng mà hiệu quả cũng không rõ ràng.

	Ma ưng này quá mạnh, bình thường Trúc Cơ cảnh giới phía dưới pháp thuật cùng pháp bảo uy lực, đánh vào trên người nó, cơ hồ cùng gãi ngứa như vậy, chỉ có đạt tới, thậm chí vượt qua Trúc Cơ cảnh giới lực lượng, mới có thể miễn cưỡng làm bị thương nó, có thể lực lượng như vậy, mặc dù tất cả Đại Chân truyền đều có bí pháp của mình, có thể thỉnh thoảng đạt tới, nhưng đối mặt lấy ma ưng này, rải rác mấy chiêu này, hiển nhiên vô dụng. . .

	Cái này làm cho trong lòng bọn họ, đều sinh ra một loại tâm tình tuyệt vọng. . .

	Đã không có người suy nghĩ thắng bại, chỉ nghĩ liền như thế tiếp tục đánh, giết nó, hoặc là bị nó giết chết!

	Mười chín vị tiên môn chân truyền, lại thêm sau tới ra tay Nghiêm Cơ cùng quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba, nhân số đã đạt hai mươi mốt người. . .

	Nhưng bây giờ bất quá trong khoảnh khắc, liền chết chỉ còn mười bốn người. . .

	Những người còn lại, trong lòng cũng đều tuyệt ý sống, chỉ là như vậy tiếp tục đánh cũng được!

	Mà trên đỉnh đầu trận này ác chiến, không thể nghi ngờ cũng ảnh hưởng đến phía dưới chiến cuộc, cho dù là tại cùng ma vật chém giết bên trong, chúng tiên môn đệ tử cũng đều theo bản năng chú ý trên đỉnh đầu trận này ác chiến, thấy được chúng chân truyền chiến phí sức, tử thương thảm trọng, bọn hắn trong lòng cũng tuyệt vọng, đối mặt lấy cái kia từng đợt từng đợt đánh tới ma vật, trong lòng đã không có bao nhiêu dũng khí!

	Nhiệt huyết chỉ có thể chống nhất thời, kiểu gì cũng sẽ dần dần tiêu tán!

	Cho dù giết ma vật lại nhiều, đầu kia ma ưng chưa chết, cũng sớm muộn là toàn quân bị diệt, hiện tại lại liều mạng, lại có ý nghĩa gì?

	"Chẳng lẽ, thật vẫn là chỉ có một con đường chết sao?"

	Ý nghĩ này đã tại một bộ phận đệ tử trái tim bay lên, một mảnh tuyệt vọng.

	Càng có người một số người, tại đáy lòng mất đi hi vọng về sau, liền bởi vậy hận lên Phương Nguyên: "Nếu không phải hắn hủy đường đi của chúng ta, chúng ta vốn có thể bình yên rời đi. . ."

	Cùng loại tuyệt vọng gầm thét đã liên tiếp.

	Một bầu nhiệt huyết tại tuyệt vọng tình thế trước mặt, đã có chút niềm tin không đủ.

	Bất quá cũng là tại thế cục sắp mất khống chế lúc, tình thế lại lần nữa biến đổi!

	Trong Bát Hoang Vân Đài, lại xuất hiện một đội thân ảnh!

	Đi ở trước nhất, thình lình chính là Phương Nguyên, thân mặc áo bào xanh, trong tay cũng cầm Ma Ấn Kiếm Phương Nguyên!

	Mà sau lưng hắn, chống hai cái gậy, nhún nhảy một cái, theo thật sát hắn phía sau Lạc Phi Linh, mặc trên người Huyền Thiết Giáp, trên vai gánh đại đao, hết nhìn đông tới nhìn tây, vẻ mặt kích động Quan Ngạo, khuôn mặt thanh tú, ánh mắt lại không có thể thấy mọi vật Lục Thanh Quan, lén lén lút lút, liền nữ nhân đều không nhìn, chỉ nghĩ tìm một chỗ đào tẩu Hậu Quỷ Nhi, trên mặt che hắc sa Nhiếp Hồng Cô, cùng tiểu Kiều sư muội, còn có trên dưới Tiểu Trúc Phong hơn bốn mươi tên đệ tử, đều từng cái sắc mặt nghiêm túc từ trong Bát Hoang Vân Đài đi ra. . .

	"Là Phương Nguyên. . ."

	"Còn có cái nha đầu kia, các ngươi rốt cục chịu ra đã đến rồi sao?"

	Có không ít tiên môn đệ tử lưu ý đến một màn này, rất nhanh liền quát to, trước đó bọn hắn không có gặp Phương Nguyên còn tốt, vừa thấy được Phương Nguyên, trong lòng tức giận liền không cầm được xông lên, có ít người thậm chí đem tập trung vào ma vật trên người lực chú ý đều thu hồi lại, chỉ là gắt gao nhìn lấy Phương Nguyên, liền ngay cả hận Lạc Phi Linh cũng không nhiều, phần lớn tức giận, đều là hướng Phương Nguyên phát!

	Không có nguyên nhân khác, dù sao Phương Nguyên mới là Thanh Dương tông chân truyền đại đệ tử.

	Tại trong mắt rất nhiều người, Lạc Phi Linh cũng bất quá là tiểu tùy tùng của hắn mà thôi, cái chủ ý kia đương nhiên là Phương Nguyên ra. . .

	Mà đối mặt lấy vô số ánh mắt này, Phương Nguyên chỉ là hít sâu một hơi, liền chỉ làm không thấy, ánh mắt của hắn, chỉ là nhìn chòng chọc vào con kia giữa không trung giống như mây đen ma ưng, sau đó chậm rãi tăng lên pháp lực, chậm rãi gật đầu. . .

	"Tốt, vậy liền xuất thủ a, đưa Phương tiểu ca đi qua!"

	Quan Ngạo cái thứ nhất gật đầu, ngửa cổ một cái nuốt vào một viên thuốc, con mắt nhất thời sáng lên.

	Nhiếp Hồng Cô ở bên cạnh cạc cạc cười nói: "Lần này là thả đường. . ."

	Quan Ngạo gật đầu, nói: "Ăn ngon!"

	Nói đến đây nói lúc, hắn hai mắt đã trải qua trở nên đỏ như máu, cái trán gân xanh dần dần hiển hiện.

	"Rống. . ."

	Hắn đột nhiên gầm lên giận dữ, chợt đem đại đao nắm trong tay, sải bước hướng về ma vật phía trước vọt tới.

	"Theo kịp hắn!"

	Tiểu Kiều sư muội ngay sau đó hét lớn một tiếng, cái thứ nhất tế lên phi kiếm xông tới.

	"Bá bá bá. . ."

	Ở sau lưng nàng, một đám Tiểu Trúc Phong đệ tử đều coi thường cái kia hung tàn đáng sợ ma vật, từng cái chăm chú đuổi tại Quan Ngạo sau thân.

	"Tất cả trong tiên môn, đại khái chúng ta Tiểu Trúc Phong là yếu nhất. . ."

	"Nhưng người nào lại cam đoan, chúng ta yếu nhất Tiểu Trúc Phong, không thể tại trong trận thí luyện này, lập xuống công lao lớn nhất?"

	Giờ khắc này, ánh mắt của bọn hắn, đều là hung ác mà tuyệt quyết!

	"Phương Nguyên, ngươi còn có mặt mũi đi ra, ngươi nổ chúng ta Bát Hoang Vân Đài, chẳng lẽ trong lòng. . ."

	Tại thời điểm này, đã có tiên môn đệ tử phẫn nộ hướng về Phương Nguyên lao đến, thần sắc cực kỳ bất mãn, nhưng còn không chờ bọn họ nói hết lời, Quan Ngạo cũng đã vọt tới bọn hắn phụ cận ra, rít lên một tiếng gầm thét "Lăn", sau đó trong tay đại đao liền một tiếng ầm vang bạo chém ra ra, hắn đã luyện hóa Già Lam thảo, lúc này một đao này uy lực, lớn hơn cả trước đó đâu chỉ gấp mười lần?

	Một đao kia chặt chém xuống ra, hình như liền hư không đều bị hắn chém thành rõ ràng hai nửa.

	"A vậy. Thế mà còn dám đả thương người. . ."

	Những tiên môn đệ tử cản đường kia giật nảy cả mình, tè ra quần trèo lăn ra ngoài.

	Tốt xấu lúc này Quan Ngạo còn có chút lý trí, một đao kia chỉ là muốn xua tan bọn hắn, cũng không có ý hại người!

	Chỉ là tránh thoát một đao này bọn hắn, trong lòng lửa giận chỉ có càng lớn, thậm chí có người trực tiếp tế khởi pháp bảo, liền muốn tiến lên liều mạng, bất quá rất nhanh, liền có người bên cạnh cản lại bọn hắn, ánh mắt có chút khiếp sợ nhìn lấy những cái kia vọt lên Tiểu Trúc Phong đệ tử, trầm giọng nói: "Các ngươi xem. . ."

	Tiểu Trúc Phong đệ tử thực lực, tại đại bộ phận bốn đại tiên môn đệ tử trong mắt, đều là có vẻ hơi yếu buồn cười, quả thực liền là một đám trẻ con, nhưng tại thời khắc này, bọn hắn không ngờ phát hiện, những người trẻ tuổi buồn cười này, bây giờ thế mà từng cái trên mặt tuyệt quyết chi ý, xông thẳng giết đi qua, vượt qua bọn hắn về sau, tốc độ không ngừng chút nào, liền thẳng hướng mê muội vật chỗ sâu nhất giết tới.

	"Bọn hắn. . . Là muốn muốn chết phải không?"

	Có người ngu nán lại kinh sợ, ngây ngốc tự nói.

	Nhưng tại thời điểm này, Tiểu Trúc Phong đệ tử lại không giống như là muốn tìm chết bộ dáng, ngược lại từng cái hung hãn cực kỳ, quơ đại đao Quan Ngạo, bản thân liền trở thành một đầu rồng điên như vậy, đại đao vung vẩy thành một cái quạt gió lớn, đem vô số ngăn tại trước người hắn ma vật xoắn thành mảnh vỡ, sau đó từng bước một, xông về trước lấy, mà bên cạnh hắn, Tiểu Trúc Phong đệ tử thì chăm chú bảo vệ tả hữu, giúp hắn ngăn cản bên cạnh phong vọt tới ma vật. Cả đội người liền giống một thanh kiếm sắc, hung hăng mà đâm vào trong đám ma vật này, đảo loạn thế cục.

	Mà trong một đội đệ tử này, Phương Nguyên cùng Lục Thanh Quan bọn người, lại chỉ là theo chúng mà đi, cũng không xuất thủ.

	Theo bọn hắn càng sâu vào trong đám ma vật, bị áp lực chính là càng lớn, nhưng liền như vậy vừa chiến vừa đi, vẫn là rất nhanh vọt tới dưới chân một chỗ sơn phong, sau đó tại Lục Thanh Quan chỉ huy phía dưới, ngay tại chỗ kết thành một phương phòng ngự đại trận, chống đỡ ma vật công kích.

	"Chính là ngọn núi này đi?"

	Phương Nguyên nhìn thoáng qua ngọn núi này, thấp giọng hỏi.

	Lục Thanh Quan gật đầu, nói: "Nếu bàn về xung quanh địa thế, ngọn núi này tốt nhất!"

	Phương Nguyên liền lại quay đầu nhìn về phía tại một bên run lẩy bẩy Hậu Quỷ Nhi: "Hậu sư huynh, ma vật kia nhược điểm , có thể hay không nói lại một lần?"

	Thân ở giữa ma vật, Hậu Quỷ Nhi thẳng dọa sợ mất mật, hồn đều mất đi hơn phân nửa. Một cái mặt đen, thế mà có thể nhìn ra mấy phần tái nhợt chi ý tới. Nghe được lời nói của Phương Nguyên, cũng là răng trên răng dưới quan một mực va chạm, đầy đủ mà cũng nói không nên lời vài câu.

	"Mau nói, nói chúng ta ra ngoài nói với ngươi cửa việc hôn nhân. . ."

	Lạc Phi Linh nhảy tới Hậu Quỷ Nhi bên người, thần sắc mười phần nói nghiêm túc.

	Hậu Quỷ Nhi ngẩn ngơ, trả lời một câu: "Dáng dấp xem được không?"

	Lạc Phi Linh lắc đầu: "Có thể xấu. . ."

	Hậu Quỷ Nhi nhẹ nhàng thở ra: "Ta đây an tâm!"

	Nói xong quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên, đảo đậu mà nói: "Cái đầu lớn hơn nữa ma cầm, cũng là chim, cùng gà không sai biệt lắm, nếu muốn làm thịt, cắt cổ nhất diệu, dưới cổ ba phần chỗ, là thích hợp nhất hạ đao, lại nhìn cái này ma cầm thể khu trọng đại, mặc dù hai cánh lực lượng đáng sợ, nhưng nếu bay lượn, nhất định phí sức, thân thể quay lại, cũng là không tiện, là vì có thể chọn chỗ còn có hậu khiếu, chuy tâm. . ."

	Phương Nguyên lẳng lặng nghe xong, thấy cùng hắn lần trước nói tới không sai biệt lắm, liền có chút yên tâm, thấp giọng nói: "Vậy liền đưa ta lên đi!"

	Chúng Tiểu Trúc Phong đệ tử nghe vậy, thần sắc đều có chút trầm mặc.

	Nửa ngày về sau, tiểu Kiều sư muội cắn răng, nói: "Phương Nguyên sư huynh, Chúc ngươi may mắn!"

	Dứt lời về sau, nàng tay áo dài vung lên, phi kiếm đã bay ở giữa không trung, lập tức lại có người tế lên một đạo tử triện, đệm ở dưới phi kiếm, sau đó liền tất cả mọi người để trống tay, gia nhập từng người pháp bảo hoặc là phù triện, dầu gì cũng có một đạo pháp lực rót vào vào, rất nhanh liền làm cho trong đám người này, đã ngưng tụ ra hiện một đoàn cường hoành đến cực điểm, lại ẩn mà không phát tử quang.

	"Phương Nguyên sư huynh, ta có một đạo hộ thân phù, ngươi cầm đi!"

	Cái cuối cùng mở miệng chính là Ngô Thanh, nàng bỗng nhiên một cái lột xuống trên cổ ngọc phù, muốn đưa cho Phương Nguyên.

	"Không cần!"

	Phương Nguyên lắc đầu, Ngô Thanh sắc mặt lập tức có chút ảm đạm.

	"Chiếu cố tốt chính mình!"

	Phương Nguyên lại nhẹ nhàng mở miệng nói một câu, sau đó cất bước nhảy lên.

	Ngô Thanh bỗng nhiên liền cười, hai mắt đẫm lệ có chút mông lung, nàng ngẩng đầu lên, nhìn lấy nhảy tới giữa không trung Phương Nguyên thân hình đã đang chậm rãi rơi xuống, khi hắn đạp đến phi kiếm trên một đoàn tử quang kia thời điểm, liền lập tức thúc giục tâm pháp của mình. Tiên môn đệ tử khác cũng đều tại làm như thế, cái này liền khiến cho thân hình của Phương Nguyên, chậm rãi trầm xuống về sau, đột nhiên liền đã phóng lên tận trời. . .

	"Bạch!"

	Một sát na này, cả người hắn tựa như một đạo kiếm quang, trong nháy mắt, gào thét trên chín tầng trời!

 