 

	"Lão thái quân, ngươi còn ở chờ cái gì. . ."

	Bí cảnh ở ngoài, các đại Tiên môn người tu hành cũng đều nhìn thấy Phương Nguyên đẩy ngã cái thứ hai kim trụ một màn, càng là từ biểu hiện của hắn nhìn ra một cỗ tuyệt nhiên khí tức, trong lòng cái kia phân sợ hãi thực tại khó có thể hình dung, dồn dập chen chúc đến người nhà họ Kim nơi Tiên đài chung quanh đến. . Thôi gia trưởng lão càng là đầy mặt tiêu bách, xông thẳng đến Kim lão thái quân trước mặt, giọng điệu cũng đã có vẻ không khách khí như thế.

	Mà Kim gia mấy vị Lão tổ, lại từng cái từng cái vẻ mặt âm u, không có ai vào lúc này đứng ra bác bỏ vị kia Thôi gia trưởng lão.

	Đến lúc này, bọn họ làm sao còn có thể không hiểu, Kim gia đã bị dồn đến chỗ chết?

	Cái kia nước Ô Trì đến Trúc Cơ tiểu nhi, tuy rằng lại nói bình thản, nhưng dụng ý lại thực sự là ác độc. . .

	Nói cái gì muốn buộc Kim gia giảng đạo lý?

	Giảng ngươi muội đạo lý, hắn vốn là đang ép các đại Tiên môn cùng kim gia là địch!

	Bây giờ lại không nói Kim gia những kia tiểu bối, các đại Tiên môn, cũng đều có không ít người bị hắn trấn ở kim trụ phía dưới, càng có thật nhiều Tiên môn đệ tử, lúc này vẫn còn bí cảnh trong , căn bản không kịp trốn ra được, cái kia tiểu nhi uy hiếp Kim gia nói muốn đẩy ngã kim trụ, cái kia kỳ thực chính là ở nắm những kia Tiên môn đệ tử tính mạng làm cái này uy hiếp a, hắn chính là muốn cho những kia Tiên môn sốt ruột lên, sốt sắng lên đến. . .

	Mà những thứ này Tiên môn một sốt sắng lên, như vậy áp lực này liền tất cả đều là Kim gia!

	Cái kia Trúc Cơ tiểu nhi, chính là muốn thông qua những thứ này Tiên môn đối với Kim gia tạo áp lực, bức Kim gia giao ra cái kia cuốn Lôi pháp. . .

	"Chờ cái gì?"

	Kim lão thái quân vào lúc này, thoạt nhìn trái lại như là bình tĩnh nhất một cái, nghe xong Thôi gia trưởng lão, nàng nụ cười nhạt nhòa một tiếng, mới chậm rãi nghiêng đầu đến, nhìn cái kia Thôi gia trưởng lão, nói: "Ngươi cùng Lão thân nói chuyện, đều như thế không biết lễ số sao?"

	"Ngươi. . ."

	Cái kia Thôi gia trưởng lão nhất thời tức giận, hận không thể trực tiếp cùng cái này lão bà liều mạng.

	Vừa mới hắn nhìn thấy Thôi gia Đạo tử bị Phương Nguyên bạo đánh, trong lòng quả thật trụy đến cửu u , bất quá bây giờ nhìn thấy Thôi gia Đạo tử lại không chết, chỉ là bị chụp xuống đến, lại lập tức sinh ra liều lĩnh cũng phải vội vàng đem Đạo tử tiếp đi ra tâm tư, đối với cái này Kim lão thái quân cũng có chút bất mãn, dù sao chính mình Đạo tử trước mặt nhiều người như vậy bị người bạo đánh, thực sự là mất hết mặt mũi, mà hết thảy này, đều là cái này Kim lão thái quân duyên cớ , bất quá nhìn thấy Kim lão thái quân ánh mắt, hắn cũng chỉ có thể tạm thời đè xuống lửa giận.

	Hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Lão thái quân, ta Thôi gia Đạo tử là vì thế Lão nhân gia ngài phân ưu, thế Kim gia trừ hại, lúc này mới vào bí cảnh, trúng cái kia tặc tử ám hại, bây giờ ngàn cân treo sợi tóc, lẽ nào Kim gia không nên mau mau nghĩ biện pháp cứu người?"

	Kim lão thái quân nghe xong hắn, trên mặt không lộ hỉ nộ, nhàn nhạt nói: "Làm sao cứu?"

	Cái kia Thôi gia trưởng lão hít sâu một hơi, cũng không công phu nhìn nàng nơi đó bình chân như vại thừa nước đục thả câu, khẽ quát: "Nếu tiểu nhi kia nghĩ muốn Kim gia Lôi pháp, cái kia liền trước đem Lôi pháp cho hắn chính là, đều là trước đem nhà ta Đạo tử cứu ra quan trọng. . ."

	"Nhà ngươi Đạo tử?"

	Kim lão thái quân trên mặt lộ ra một vệt châm biếm: "Các ngươi người nhà họ Thôi tính mạng, dựa vào cái gì muốn bắt ta Kim gia Lôi pháp đi cứu?"

	"Ngươi. . ."

	Thôi gia trưởng lão nghe nói lời ấy, hầu như tức đến giận sôi lên.

	"Lẽ nào nàng thực sự là đố kị nổi cơn điên, Kim gia vừa không có Đạo tử, cái kia liền để Thôi gia Đạo tử cũng theo chết?"

	Ở trong lòng hắn, cũng không nhịn được sinh ra bực này ý nghĩ, trước đây Kim lão thái quân liền đã nói, cái gì "Nếu Kim gia Đạo tử tính mạng không còn, vậy các ngươi Thôi gia Đạo tử dựa vào cái gì sống sót" loại hình lời nói , bất quá khi đó, nàng mới vừa tận mắt nhìn Kim gia quái thai bị cóc một hớp nuốt lấy cảnh tượng, còn có thể lý giải nàng chính là nhất thời giận khí công tâm, nói lời vô ích, nhưng hôm nay đây?

	Nàng lẽ nào thật sự muốn trơ mắt nhìn Thôi gia Đạo tử đi chết?

	Đây cũng là to lớn Thôi gia mạch máu nơi, Thôi gia trưởng lão như thế nào nhịn được?

	Trong ánh mắt xẹt qua một vệt tức giận, hắn bỗng nhiên lạnh lùng nói: "Vừa nãy tiểu nhi kia, mọi người đều đã biết rồi, kỳ thực trước đó, Lão phu liền nghe nói qua Kim gia thỉnh cầu vị kia Thiên Đạo trúc cơ tọa trấn đánh đổi, liền đem Lôi pháp truyền cho hắn, mà bây giờ, sự tình phát triển đến cái này khó có thể hình giải một bước, lẽ nào không phải là bởi vì Kim gia nuốt lời trước? Bây giờ, các ngươi Kim gia bí cảnh có thể hay không giữ được lại không nói, chúng ta các đại Tiên môn thế gia đệ tử, dù sao vẫn là muốn cứu ra, ngươi còn không chịu đưa người Lôi pháp?"

	"Rào" một tiếng, chu vi đột nhiên tức giận nổi lên.

	"Không sai, tất cả đều là do Kim gia nuốt lời trước, bây giờ còn muốn gắng chống đối đến cùng hay sao?"

	"Kim gia cũng không thể trơ mắt nhìn chúng ta các đại Tiên môn đệ tử mất mạng bí cảnh mà thờ ơ không động lòng chứ?"

	"Tất cả đều là do vì Kim gia lừa gạt trước, kính xin Tiên minh định đoạt. . ."

	Không biết bao nhiêu tiếng hét lớn, tiếng bàn luận đều đi theo vang lên, phảng phất ong vò vẽ nổ ổ, tràn ngập bốn phương tám hướng.

	Kỳ thực chân tướng của chuyện, các đại Tiên môn cùng thế gia trưởng lão đã sớm trong lòng có đoán.

	Khác nhau chỉ ở tại, đến tột cùng là tin tưởng chính mình đoán được cái này chân tướng, vẫn tin tưởng Kim gia Lão thái quân nói xong, trước đây bọn họ đương nhiên là người trước, dù sao muốn tiến vào Kim gia bí cảnh kiếm lấy tài nguyên, còn muốn thông qua cái kia Thiên Đạo trúc cơ đầu người thu được Kim gia dành cho mê người thù lao, nhưng hôm nay, trong nhà con cháu tính mạng hấp hối, Kim gia còn như vậy bướng bỉnh, lại nhượng bọn họ không có lựa chọn nào khác. . .

	Cái này Lôi pháp Kim gia là giao cũng đến giao, không giao cũng đến không giao!

	Ngươi trước đem Lôi pháp cho hắn, sau đó lại thế nào đi nữa, ai cũng sẽ không đi quản.

	Nhưng bây giờ ngươi nếu không cho, đó chính là các đại Tiên môn đệ tử cùng nhau chôn cùng kết quả, ai có thể tiếp thu?

	"Lão tổ tông, việc đã đến nước này, không bằng trước hết đem Lôi pháp. . ."

	Liền ngay cả Kim lão thái quân bên người mấy vị Lão tổ, cũng đã không nhịn được hướng về Kim lão thái quân mở miệng.

	Hết cách rồi, Kim gia tổng không thể trở thành giới tu hành công địch chứ?

	"Câm miệng!"

	Có thể cũng liền vào lúc này, Kim lão thái quân đột nhiên lệ quát một tiếng, sát khí cuồn cuộn, trong nháy mắt truyền khắp chu vi bốn phương tám hướng, đem cái kia vô số tiếng hét lớn đều ép xuống, từng cái từng cái sợ mất mật, sau đó liền nhìn thấy Kim lão thái quân phi thân đến giữa không trung, pháp lực như mây, gào thét khắp nơi, gầm thét nói: "Ta Kim gia cỡ nào thân phận, há có thể vì này cái tiểu nhi bức bách bách, hắn nếu là thật tốt hướng về Lão thân cầu pháp, vậy cũng thôi, nhưng dám dùng loại thủ đoạn này cầu ta Kim gia bí pháp, Lão thân chính là tan xương nát thịt, lại há có thể như ước nguyện của hắn?"

	"Rào. . ."

	Người chung quanh chỉ cảm thấy trong lòng dị thường ngột ngạt, lại dị thường phẫn nộ.

	Lão thái thái này, là thật muốn chết cưỡng đến cùng hay sao?

	"Nói cái gì tốt tốt cầu pháp, không phải là ngươi không chịu truyền pháp, lại lung tung ứng người, mới tới mức độ này sao?"

	Cũng liền vào lúc này, đột nhiên một cái âm thanh gầm lên lên, chính là Thôi gia trưởng lão.

	Hắn tu vị tuy rằng không bằng Kim lão thái quân, nhưng dũng khí lại là vô cùng tráng, ỷ vào Thôi gia gốc gác, cũng không e ngại Kim lão thái quân, hét lớn lên: "Hơn 200 năm trước Thái Hoa việc, chu vi các đại thế gia ai chẳng biết hiểu, các ngươi Kim gia ỷ vào bí pháp ở tay, trêu người tâm, chẳng lẽ không là một cái mọi người đều biết sự thực? Mà bây giờ, rốt cục tự ăn ác quả, đây là các ngươi Kim gia báo ứng, dựa vào cái gì để chúng ta cùng ngươi cùng nhau gánh chịu? Ngươi nếu dám làm cho ta nhà Đạo tử tại không để ý, ta Thôi gia liền cùng các ngươi Kim gia không đội trời chung. . ."

	"Đúng, cùng các ngươi Kim gia không đội trời chung!"

	"Khắp nơi đạo hữu, đồng loạt ra tay, diệt cái này ngông cuồng tự đại thành Thiên Lai Kim gia!"

	"Ta thế mới biết nguyên lai thực sự là Kim gia có lỗi trước, vu người tốt, vậy trước tiên trừ này hại. . ."

	Trong lúc nhất thời chu vi dồn dập hét lớn, mới vừa bị Kim lão thái quân mạnh mẽ đè xuống rối loạn, lại gấp trăm lần bay lên vọt lên, lại có không ít người, không sợ hãi Kim lão thái quân oai, dồn dập nhảy đem đi ra, tế lên các loại pháp bảo, hung uy hừng hực đè xuống. . .

	Vô số Kim gia tộc nhân, đến lúc này, cũng đã thay đổi sắc mặt, nơm nớp lo sợ.

	Chẳng ai nghĩ tới bước đi này, một trận đại chiến, lại liền muốn theo tiếng mà thôi!

	"Chúng ta kim gia tử tôn vô năng, không người nối nghiệp, đã lưu lạc tới bị các ngươi miệt thị trình độ sao?"

	Mà Kim lão thái quân, thì lại hầu như muốn hai mắt phun lửa, lớn tiếng hét lớn lên: "Vậy các ngươi liền đến thử xem!"

	Đang khi nói chuyện, hai tay rung lên, âm phong tứ tán, liền đem bên người nàng một đám đi đến gần người tu hành đều đánh bay ra ngoài, không biết bao nhiêu người thay đổi sắc mặt, trực tiếp bị nàng cái kia mạnh mẽ pháp lực ép tới không thở nổi, thậm chí vị kia khoảng cách nàng gần nhất, nói chuyện cũng không khách khí nhất Thôi gia trưởng lão, đều bị nàng cái này một chiêu đánh bay ra ngoài, đụng vào trên một cây đại thụ, trong miệng máu tươi phun mạnh. . .

	"Các ngươi không phải muốn tiêu diệt ta Kim gia sao?"

	Kim lão thái quân uy nghiêm đáng sợ hét lớn: "Lão thân ở đây lĩnh giáo, các ngươi ai có bực này tư cách?"

	"Ngươi chuyện này. . . Cái này con mụ điên. . ."

	Các đại Tiên môn trưởng lão mấy người bị nàng hung uy phát sợ, cùng nhau lùi về sau, nhưng trong mắt, cũng chỉ có càng sâu tức giận.

	"Đủ rồi!"

	Nhưng cũng liền vào lúc này, bỗng nhiên một cái ôn hòa mà thanh âm bình tĩnh vang lên.

	Chu vi đám tu sĩ, nghe được âm thanh này, trong lòng bỗng nhiên nhất định, sinh ra một chút ý an bình.

	Coi như là Kim lão thái quân, nghe được âm thanh này, cũng là ánh mắt lạnh lẽo, quay đầu hướng về nơi này nhìn sang.

	"Kim gia hay là có người đứng ra, mà lại nhìn lại một chút, lại có gì phòng?"

	Nói chuyện chính là Tiên minh Thái Hư tiên sinh, hắn lúc này cũng đứng lên, nhẹ nhàng hướng về không trung một chỉ.

	Đám tu sĩ trong lòng đều là ngẩn ra, quay đầu nhìn lại, liền thấy cái kia giữa không trung bóng mờ bên trong, lộ ra một tấm cô gái trẻ tuổi mặt, cô gái kia chừng hai mươi tuổi, có được da trắng như tuyết, trong con ngươi mang theo chút tuyệt vọng lại kiên định vẻ mặt, chậm rãi đi tới Phương Nguyên.

	"Kim Hàn Tuyết?"

	Có người nhận ra thân phận của cô gái này, trong lòng chỉ cảm thấy cực kỳ kinh ngạc.

	Nhiều cao thủ như vậy đều thất bại, cái này Kim gia tiểu bối có thể có ích lợi gì?

	Nhưng là rất nhanh, các nàng liền nhìn thấy Kim Hàn Tuyết sau lưng, lại xuất hiện một cái người, đó là một cái mặc áo bào xanh cô gái, trên người ăn mặc cực kỳ mộc mạc, thoạt nhìn ba mươi mấy tuổi dáng dấp, sắc mặt tái nhợt, mang theo một loại khó tả ý tiều tụy. . .

	"Là nàng?"

	Nhìn hồi lâu, mới có người hô khẽ nói: "Đó là Kim gia rất ít lộ diện thứ mười tổ. . ."

	Sau đó chính là vô tận kinh ngạc: "Các nàng tiến vào đi làm cái gì?"

	"Chẳng lẽ nói, Kim gia còn có bí pháp gì, có thể lấy kềm chế được cái kia Thiên Đạo trúc cơ?"


 