 

	"Bá" "Bá" "Bá "

	Nước Ô Trì một đám cao thủ, phản ứng cực nhanh, hầu như sẽ ở cái kia mấy vị âm thị bị giết đồng thời, bọn họ liền đã chiếm được tin tức, dồn dập chạy tới. Còn có vô số cao thủ, bố phòng tại bốn phía, đề phòng có người chạy đi.

	Trong cung Lữ phi trước đây đã có lệnh đi xuống, nhượng bọn họ dù như thế nào cũng phải tìm đến tiểu hoàng tử, chỉ là tiểu hoàng tử che giấu kín, lại là chỉ biết hắn ở trong núi này, không biết đến tột cùng ở nơi nào. Bây giờ không dễ dàng được đến một điểm manh mối, thì có ai dám lại đem này sự kiện làm hư hại?

	"Âm phi có lệnh, tiểu điện hạ liền ở đây phạm vi mười dặm chi vực, chính là đào đất ba thước, cũng phải đem bọn họ tìm ra!"

	Cầm đầu nước Ô Trì thị vệ thống lĩnh, đều là Trúc Cơ hậu kỳ tu vị, một thân sát khí, đi chính là Dạ hộ pháp một đường, làm việc già giặn, dứt khoát mạnh mẽ, làm việc cũng là rất có kết cấu, một tới chỗ này, liền tức lớn tiếng hét lớn, bố thủ giáp sĩ.

	Ngược lại không phải nước Ô Trì không có cảnh giới Kim Đan cao thủ, thực sự là bởi vì cảnh giới Kim Đan tu sĩ, ít nói cũng là một phương trấn thủ, thuộc về rường cột nước nhà, chính là Lữ phi, cũng không dễ dàng như vậy có thể điều động bọn họ, chỉ có thể mượn bệ hạ ý chỉ, mệnh bọn họ ở Thập Vạn Man Sơn ở ngoài phong tỏa.

	"Xèo. . ."

	Nhưng cũng là ở bọn họ miễn cưỡng bố thủ hoàn thành thời khắc, đột nhiên một đạo ngân quang phóng lên trời, liền hướng về phía đông lao đi.

	Cái kia một đạo ngân quang bay cực nhanh, nhưng chu vi nước Ô Trì thống lĩnh, vẫn là một chút nhìn ra, cái kia ngân quang chính là một đạo ngân toa, phía trên ngồi bốn người, một người trong đó điều động ngân toa, mặc áo bào xanh, Trúc Cơ cảnh giới, mấy cái khác, nhưng là một cái vóc người cao lớn đến cực điểm cự hán, một tóc đen, một tóc bạc hai vị lão giả, tuy rằng thoát được cực nhanh, nhưng mà bên trong lại cũng không có tiểu hoàng tử thân hình ở bên trong!

	"Lữ phi có mệnh, bất luận người nào không được tự tiện ra vào này vực, bằng không giết chết không cần luận tội!"

	Cái kia nước Ô Trì thống lĩnh thấy thế, lớn tiếng hét lớn: "Đem bọn họ bắt xuống!"

	"Vâng!"

	Không trung mười mấy tên người tu hành nghe vậy, dồn dập từ không trung đâu quay lại, tế lên các loại pháp bảo, hướng về bọn họ đi đầu đặt xuống.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, cái kia ngân toa đi cực nhanh, vòng vây của bọn họ lại chưa vây kín, lại không có ngăn lại bọn họ, bị bọn họ xông đi ra ngoài, mắt thấy một đạo ngân quang liền lướt về phía Cực đông chi địa, pháp khí lại đều nện một cái không, chưa thương tổn được bọn họ.

	"Phân ra một nhóm người, truy!"

	Cái kia thống lĩnh thấy thế, thấp giọng quát lên: "Đồng thời đưa tin cho phía đông, nhượng bọn họ ngăn lại mấy người này!"

	Những người khác nghe vậy, lập tức lĩnh mệnh mà đi.

	Vị này thống lĩnh lại là trong lòng nghĩ cực kỳ rõ ràng, Lữ phi nghĩ muốn, chính là tiểu điện hạ, đây là nghiêm lệnh, mấy người kia tuy rằng ở Lữ phi trong lời nói, cũng là tất phải giết người, nhưng là bọn họ tầm quan trọng, dù sao vẫn là kém xa tiểu hoàng tử.

	Bởi vậy hắn lúc này, cũng chỉ là phân ra một số người đi truy sát mà thôi.

	Những người khác, vẫn là muốn thủ tại chỗ này, tìm được trước tiểu hoàng tử lại nói. . .

	"Xèo. . ."

	Cái kia một đạo ngân quang trên không trung vút nhanh, quả thực chính là hung hăng, không hề che giấu chút nào sự tồn tại của chính mình, vừa tựa hồ là ở vội vàng thoát thân, đã không lo được che giấu cái gì, ở tình huống như vậy, thoát được cũng là cực nhanh, không tới nửa canh giờ, liền đã bay ra mấy trăm dặm, nhưng cũng liền vào lúc này, chỉ thấy được phía trước ô ép ép một mảnh, lại là sớm có người nhận được tin tức, ngăn ở nơi này. . .

	"Lập tức chịu trói, miễn tìm đường chết!"

	Một mảnh tối om om mây đen bên trong, vắt ngang hư không hơn ngàn trượng, bên trong có thể thấy được khí thế uy nghiêm đáng sợ Hắc giáp hộ vệ.

	Như một mặt tường sắt, đem cái này hư không cắt thành hai đoạn.

	Nước Ô Trì lực lượng, đến lúc này, mới thể hiện ra một điểm nhỏ của tảng băng chìm.

	Khoảng khắc trong lúc đó, liền tụ tập lên nhiều như vậy người tu hành ở đây chặn đường, lại há là một người có thể kháng?

	"Nghĩ bắt xuống ta, các ngươi có bản lãnh này sao?"

	Nhưng là ngân toa phía trên Phương Nguyên, nhìn thấy cái này một mặt tường sắt, lại là một tiếng cười gằn, ngân toa không những không có giảm tốc độ, trái lại tăng nhanh tốc độ, thẳng hướng cái kia tường sắt tiến lên nghênh tiếp, tựa hồ đã phát điên, muốn trực tiếp từ trong những người này xông tới!

	"Hừ, chính là cảnh giới Kim Đan, cũng đừng tưởng dễ dàng như thế đi qua. . ."

	Mà cái kia tường sắt bên trên thống lĩnh, lại là một tiếng cười gằn, thét lệnh chúng vệ sĩ chuẩn bị ra tay.

	Nhưng cũng liền ở đó một đạo ngân quang sắp cùng cái kia một mảnh tối om om mây đen tiếp xúc lúc, ngân toa bên trên áo bào xanh trận sư, lại là bỗng nhiên ánh mắt lạnh lùng, trong tay dĩ nhiên nhiều một cái hộp sắt, ngón tay hắn nhanh chóng ở hộp sắt phía trên điểm mấy cái, mở ra một tầng cấm chế, sau đó một đạo pháp lực truyền vào, cái này hộp sắt liền hoa sen tỏa ra giống như mở ra, lộ ra một tia điện!

	"Khách khách khách. . ."

	Từ sắt hạt sen bên trong, lại có một viên cây nhỏ bay ra.

	Cái kia cây nhỏ cũng bất quá ba thước tăng trưởng, lại sinh đầy sấm sét, bị từng đạo từng đạo chói mắt sấm sét quấn quanh.

	"Đó là. . ."

	Cầm đầu lĩnh thống nhìn thấy cái kia một viên cây nhỏ, nhất thời lấy làm kinh hãi, thân hình vội vàng thối lui.

	Nhưng đã không kịp, cái kia áo bào xanh trận sư, đã bỗng nhiên đưa tay, nắm chặt rồi cây kia Lôi thụ, sau đó liền nhìn thấy cây kia Lôi thụ bên trên, có ngón tay độ lớn chớp giật bay về phía không cao, lại, trời cao phảng phất là đáp lại cũng tựa như, đột nhiên có một mảnh sấm sét rơi đi xuống!

	Đạo đạo thô như người eo khủng bố chớp giật, không dưới mấy chục điều!

	Cái kia một đám mây đen, hầu như là khoảng khắc trong lúc đó, liền bị cái này mấy chục điều chớp giật phách tiến vào.

	Khủng bố điện quang ở mây đen bên trong đi khắp, tất cả mọi người đều loạn tung tùng phèo.

	"Trời ạ, cái này cái gì quỷ?"

	"Đây là Thiên Đạo trúc cơ tu sĩ sao?"

	"Không đúng, đây là Kim Đan đại tu thần thông mới đúng. . ."

	Cái kia thoạt nhìn phảng phất là một đạo cứng rắn không thể phá vỡ tường sắt giống như mây đen, thoáng qua nhưng loạn tung tùng phèo, cũng không biết có bao nhiêu người hóa thành tro bụi, lại càng không biết có bao nhiêu người bị lôi điện chém thành trọng thương, chính là may mắn còn sống, vào lúc này cũng hoàn toàn không có chiến ý, dồn dập kéo lại binh đao, thu hồi pháp khí, sử dụng bú sữa kình giống như về phía sau trốn. . .

	"Quan Ngạo, đi!"

	Mà cái kia áo bào xanh trận sư vào lúc này, sắc mặt cũng có vẻ hơi tái nhợt, vội vã đem Lôi thụ cất đi, tựa hồ lại tiếp tục tùy ý Lôi thụ thả ra thần uy, hắn cũng không khống chế được , bất quá cũng dựa vào công phu này, hắn dĩ nhiên quát to một tiếng, sau đó liền triển khai một đạo huyền pháp, trên đỉnh đầu, thình lình có thanh khí khuấy động, lại hóa thành một cái cực lớn Thần Tướng, cao đứng ở trong hư không.

	Rồi sau đó, cái này Thần Tướng bàn tay phải cao cao dò xét đi ra ngoài, ở cái kia trong lòng bàn tay, thình lình đứng một cái cự hán.

	Cái kia cự hán chính là Quan Ngạo, nắm một thanh đại đao, rít lên một tiếng, mạnh mẽ đem đại đao hướng về phía trước chém đi qua, khó có thể hình dung cái kia một đao lực lượng, một cái dường như dải lụa cũng tựa như ngọn lửa màu đỏ tràn ngập tại giữa không trung, ở giữa mãn bao hàm làm người ta kinh ngạc run rẩy khủng bố đao kình, lưỡi đao đi đến nơi nào, tất cả chặn đường giáp sĩ đều bị cái này khủng bố đao ý trực tiếp chém thành mảnh vỡ. . .

	"Khách. . ."

	Cái kia màu đen tường sắt, lại như là bị cái này một đao chém thành hai nửa.

	Mà cái kia một đạo ngân toa, thì lại trực tiếp từ cái này gãy vỡ chỗ xông ra ngoài, xa xa trốn tới trên trời xa.

	"Cái này trận sư, lại có bực này bản lãnh?"

	Đủ qua một lát, cái kia dẫn người ở đây chặn lại nước Ô Trì thống lĩnh mới phản ứng lại, bây giờ hắn cũng là lòng vẫn còn sợ hãi, một thân bảo giáp, đã bị phách tiêu nửa bên, vừa nãy một đạo thiên lôi, đúng là suýt chút nữa bổ vào đầu hắn trên, cũng còn tốt hắn thoát được cực nhanh, mới tránh thoát kiếp nạn này, bây giờ nhìn cái kia trận sư đi xa ngân quang, chỉ cảm thấy trái tim trầm trọng, khẽ quát: "Tốc bẩm tại Lữ phi biết!"

	Nói lời này thì trong lòng đều có chút vui mừng.

	Cũng còn tốt tiểu hoàng tử không có cùng người này cùng nhau chạy đi, bằng không bọn họ chính là lỗi lớn một cái.

	Bất quá cũng còn tốt, cái này trận sư trốn cũng là chạy trốn, ngược lại Lữ phi muốn tìm chính là tiểu hoàng tử.

	Trước mắt cái này trận sư tuy rằng từ trong tay bọn họ chạy thoát, nhưng càng ngoại vi còn có tám đại trấn thủ, cũng không sợ hắn có thể chạy ra nước Ô Trì đi, mà bọn họ bây giờ mục đích, vẫn là muốn bảo vệ cái này một mảnh sơn vực, miễn cho bị tiểu điện hạ trộm đạo chạy ra ngoài mới là. . .

	Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, trong cung phản ứng tựa hồ cùng hắn tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm. . .

	"Đứa kia trong tay, thật sự cầm một cây Lôi thụ?"

	Xa xôi phía tây, một đạo linh quang nhanh chóng phá không mà đến, ở cái này thống lĩnh trước người dừng lại, linh quang nổ tan ra, lại hóa thành một người mặc huyền y nam tử dáng dấp, một đám thống lĩnh thấy thế, vội vàng cúi đầu hành lễ, biết người này là Lữ phi bên người nội thị, địa vị còn ở nửa bước Kim Đan Triệu Nô Nhi Triệu công công bên trên, đây chính là Lữ phi tâm phúc, thấy hắn như thấy Lữ phi.

	"Chính xác trăm phần trăm, cái kia cây Lôi thụ rất là thần dị, các anh em không phòng ngự được, mới bị hắn chạy trốn , bất quá. . ."

	Cái này thống lĩnh trả lời, còn muốn muốn biện giải một đôi lời.

	Lại không nghĩ rằng, cái kia âm thị vừa nghe lời ấy, nhất thời thay đổi sắc mặt, quát lên: "Vậy các ngươi còn chờ ở chỗ này, còn không đuổi theo?"

	Cái này thống lĩnh hơi ngẩn người ra: "Ty chức nhiệm vụ là phong sách mảnh này sơn vực. . ."

	Cái kia âm thị trực tiếp ngắt lời hắn, thét to gọi lớn lên: "Lữ phi có mệnh, cái kia Lôi thụ chính là nước Ô Trì bảo, bị cái kia trận sư từ tiểu điện hạ trong tay đoạt đi, lập tức lệnh tất cả mọi người đều đi truy sát cái kia trận sư, không cầm lại Lôi thụ, các ngươi cũng đừng sống!"

	"Vâng. . ."

	Cái này thống lĩnh kinh hãi, vội vàng lĩnh mệnh.

	Cùng lúc đó, ở cái này một mảnh Man sơn bên trên mười mấy vị thống lĩnh, cũng đều đến truyền tin, dồn dập thay đổi phương hướng, gấp chạy tới.

	Mà nước Ô Trì biên cương tám đại trấn thủ, càng là đều đến nước Ô Trì Hoàng đế bệ hạ thánh chỉ, đem biên cương bảo hộ phòng đại trận đều mở ra, toàn bộ nước Ô Trì khẩn cấp giới nghiêm, bây giờ liền như là bị một cái cực lớn lồng bao vây lên, ai cũng đừng muốn chạy trốn ra đi!

	Một nhóm một nhóm cao thủ, theo cái kia trận sư đào tẩu phương hướng đuổi tới, sát cơ như sóng triều gào thét.

	Sau đó cũng qua không biết bao lâu, ở Thập Vạn Man Sơn một vùng thung lũng bên trong, theo một tiếng trầm thấp thú hống vang lên, một con Toan Nghê trên lưng, đà một người mặc hoàng bào tiểu hài nhi vọt ra, hướng về chu vi một nhìn, sau đó quay đầu hướng về phía tây chạy trốn.

	Ngồi ở Toan Nghê trên lưng tiểu hài nhi mím chặt môi, ánh mắt có vẻ cực kỳ kiên nghị.

	Hắn tin tưởng, có này con dạ hành ba ngàn dặm Dị thú Toan Nghê giúp đỡ, lại có thêm Phương tiên sinh cho mình làm ra một loạt sắp xếp, mình nhất định có thể thành công, chỉ là để trong lòng hắn có chút không chắc chắn chính là: ". . . Phương tiên sinh, ngươi thật sự có một người địch quốc lực lượng?"


 