 "Thanh Dương tông tại sao đột nhiên muốn triệu tập nhân mã?"

	Lúc này Thanh Dương tông trong ngoài, chính là có rất nhiều các đại Tiên môn sứ giả tụ tập, những thứ này người có thể bị tuyển làm vì sứ giả, thay mặt từng cái Tiên môn đến đây tiếp, tự nhiên bất kể là tu vị vẫn là năng lực xử sự đều cực mạnh. Lúc này lại ở một mảnh náo nhiệt phía dưới, mơ hồ nhưng phát hiện Thanh Dương tông trên dưới đệ tử có điều động vết tích, trong lòng lại đều cảm thấy có chút quái lạ, chính lẫn nhau ám sử ánh mắt thời khắc, liền nghe đến Tiểu Trúc phong phương hướng, một mảnh tiên ý gợn sóng, rồi sau đó vô số đạo linh quang phá không mà lên, tại không trung một dừng, liền hướng về phương bắc lao đi!

	"Cầm đầu đó là sáu đạo đứng đầu?"

	Mọi người từ cái kia chút linh quang bên trong, phân biệt ra được Phương Nguyên khí tức, trong lòng đều là một kỳ.

	Mà cái kia bốn đại Tiên môn trưởng lão mấy người, càng là trong lòng cả kinh, đồng thanh hỏi Thanh Dương tông chủ: "Phương trưởng lão đi làm cái gì?"

	Thanh Dương tông chủ mặt cười khổ, thở dài một tiếng: "Hắn đi Việt Vương đình!"

	Chúng tu nghe được lời ấy, nhất thời kinh hãi: "Sao như vậy cấp bách?"

	Lần này, toàn bộ Thanh Dương tông trên núi dưới núi, lập tức náo nhiệt lên.

	Phương Nguyên đi gấp, hơn nữa chỉ dẫn theo hai mươi, ba mươi vị trẻ tuổi bối đệ tử, quần áo nhẹ ra trận, mà vừa mới nhượng người phát hiện nhân mã ở điều động người vốn là Tiên môn Thái Thạch trưởng lão, lúc này hắn cùng Vân trưởng lão hai người nhân mã điều động, còn chưa hoàn thành.

	Nhưng thấy Phương Nguyên đã đi, liền cũng không chú ý lên, lập tức vội vã đi theo. . .

	Cái này lại là tông chủ dặn dò, Phương Nguyên tuy nói không cần, nhưng hắn cũng không yên lòng để Phương Nguyên chính mình đi.

	Hai vị này trưởng lão tại bên cạnh người đi theo, cũng tốt bất cứ lúc nào phòng bị, hơi tận bảo vệ.

	Mà mặt khác bốn đại Tiên môn trưởng lão, thậm chí tông chủ, nghe lời này, cũng đều là rối ren không ngớt, lập tức liền hướng về tông chủ truyền tin, vội vã để Tiên môn phái người chạy tới Việt Vương đình, lại một là chăm nom Phương Nguyên, hai là xem có thể không phái tới công dụng.

	Trải qua cái này Phương Nguyên lên cấp đại điển một chuyện, bọn họ đều đã quyết định chủ ý, cái này năm đại Tiên môn liên minh, đã lần thứ hai trở thành bọn họ hàng đầu đại sự, vào lúc này, Phương Nguyên như muốn chạy tới Việt Vương đình, bọn họ tự nhiên cũng không thể vắng chỗ!

	"Ha ha, sáu đạo đứng đầu nói vậy muốn đại triển thần uy, chúng ta không bằng cũng đi xem một chút làm sao?"

	Các Tiên môn sứ giả bên trong, cũng có người hứng thú nổi lên, cười ha ha, vội vã sai người độn kiếm, hướng về Phương Nguyên đuổi tới.

	. . .

	. . .

	"Phương Nguyên đạo hữu, mà lại nghe ta một lời. . ."

	Độn ra Thanh Dương tông, Phương Nguyên liền muốn nhắm bắc đi, lại chợt nghe đến phía trước truyền đến một tiếng gầm thét.

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, ngừng lại thân hình, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy phía trước một đám mây khói tản ra, lại là lộ ra một cái thân mặc áo bào tím, mặt trắng không râu người đàn ông trung niên, coi trang phục, chính là Tiên minh Tuần tra sứ, Phương Nguyên cũng đã gặp hắn, lúc trước ở Ma Tức thí luyện sau khi, đã từng đáp ứng ở Phương Nguyên đạt đến cảnh giới Kim Đan sau khi, bảo đảm nâng hắn nhập Tiên minh làm một cái Tuần du sứ, chính là người này.

	Lại nguyên lai nhiều như vậy đại Tiên môn khiển sứ người đến đây Thanh Dương tông, sự tình náo động đến rất lớn, Tiên minh lại đã sớm biết Việt Vương đình, Âm Sơn tông cùng Việt quốc năm đại Tiên môn trong lúc đó mâu thuẫn, nghĩ Phương Nguyên trở về, có thể sẽ có một chút phiền toái, sớm liền ở ngay đây bảo vệ.

	"Tuần tra sứ đại nhân, có gì chỉ giáo?"

	Phương Nguyên nhìn thấy hắn, khẽ cau mày, khách khí thi lễ một cái.

	vị kia Tuần tra sứ sắc mặt nghiêm túc, bước nhanh đi tới Phương Nguyên bên người, trầm giọng nói: "Bản tọa phụng mệnh trấn thủ Vân Châu, hàng đầu trách nhiệm, chính là phòng ngừa các môn các phái là do thù riêng mà đấu, không đến không duyên cớ tiêu hao Tiên môn lực lượng, ngươi lần này từ Trung Châu trở về, thế hung hăng, bản tọa nghĩ ngươi dù sao trẻ tuổi khí thịnh, vẫn sợ ngươi sẽ gây ra chuyện đến, muốn tìm ngươi nói một chút, không nghĩ tới ngươi hiện tại liền. . ."

	"Việt Vương đình thế lớn, thời gian năm năm hùng hổ doạ người, Tuần tra sứ lại nghĩ vào lúc này khuyên ta lấy hòa là quý?"

	Phương Nguyên nhíu nhíu mày, trực tiếp ngắt lời hắn.

	Cái kia Tuần tra sứ hơi thay đổi sắc mặt, tựa như có chút không vui, nhưng vẫn là đè xuống tức giận, thấp giọng nói: "Bản tọa cũng biết các ngươi mâu thuẫn rất sâu, nếu là trong âm thầm so chiêu, trong bóng tối đấu pháp, bản tọa cũng lười quản ngươi, nhưng ngươi cần có chừng mực, không nên huyên náo quá to lớn. . ."

	Từ cái này Tuần tra sứ trong lời nói, Phương Nguyên nghe ra một chút cảnh cáo ý vị, sắc mặt nhất thời hơi thay đổi.

	"Ha ha, cái gì gọi là lớn?"

	Cũng liền vào lúc này, giữa không trung, bỗng nhiên vang lên Lý Hồng Kiêu thanh âm nhàn nhạt.

	Đã thấy chẳng biết lúc nào, nàng cái kia đỉnh đầu ngọc liễn, cũng đã nhưng đến ở gần, chậm rãi dừng lại ở giữa không trung trong.

	"Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa. . ."

	Vị này Tuần tra sứ thấy Lý Hồng Kiêu ngọc liễn, sắc mặt nhất thời khẽ biến, giơ tay hướng về ngọc liễn ấp thi lễ.

	Đối mặt cái này Cửu Trùng Thiên công chúa hỏi, hắn lại là có chút nhất thời không tốt trả lời.

	Lý Hồng Kiêu lúc này ngồi ở ngọc liễn bên trên, bãi đủ công chúa cái giá, cười nói: "Tuần tra sứ tự có Tuần tra sứ trách nhiệm, chúng ta cũng đều lý giải, chỉ bất quá a , bình thường đạo thống tự nhiên là muốn che chở, nhưng là Việt Vương đình cấu kết tà phái Cửu U cung, ám sát thanh Dương trưởng lão, họa loạn một vực, thậm chí trong bóng tối cấu kết yêu ma, rõ ràng là mười phần tà phái, lại há có thể tính toán theo lẽ thường?"

	Dứt lời, nàng hơi dừng lại một chút, cúi đầu hướng về Tuần tra sứ nhìn lại, tiếng nói trầm thấp cười nói: "Càng then chốt chính là, Bản cung biết được, cái này Việt Vương đình cùng Tuần tra sứ trong lúc đó, tựa hồ cũng có chút vãng lai, những việc này, không biết là cực kỳ nhỏ?"

	Cái này Tuần tra sứ nghe xong lời nói này, sắc mặt nhất thời đại biến, thậm chí có chút biến ảo không ngừng.

	Mà Phương Nguyên thì lại cũng là bình tĩnh nhìn cái kia Tuần tra sứ một chút, tay áo lớn run lên, một bức hồ sơ nhẹ nhàng đập tiến vào cái này Tuần tra sứ trong lồng ngực, nhàn nhạt nói: "Ta lần này chỉ vì chém giết yêu nhân, cũng không phải trả thù tư đấu, Tuần tra sứ đúng là không cần phải lo lắng!"

	Cái kia Tuần tra sứ hơi thay đổi sắc mặt, chần chờ một lúc lâu, rốt cục vẫn là thấp giọng thở dài, chậm rãi tránh ra một con đường đến.

	Mà Phương Nguyên nhưng là nở nụ cười một tiếng, tay áo lớn gồ lên, thanh khí thăm thẳm, cuốn lên bên người chúng Thanh Dương đệ tử, gấp hướng về phương bắc chạy đi.

	. . .

	. . .

	Ầm ầm ầm. . .

	Việt Vương đình ở vào Thanh Dương tông phía bắc, ước chừng bảy, tám ngàn dặm xa, khoảng cách này đối với bây giờ Phương Nguyên tới nói, tự nhiên là điều chắc chắn, bởi vậy cũng không dùng đến pháp thuyền, liền trực tiếp đằng vân mà đến, không những như vậy, quanh người mây khói gồ lên ra, cũng khiến đến đi theo ở phía sau hắn những kia Trúc Cơ cảnh giới đệ tử cũng tốc độ tăng lên mấy lần, ầm ầm ầm rung động hư không, vội vã hướng về Việt Vương đình chạy tới.

	Dọc theo đường, không biết bao nhiêu cái đinh đều nhìn thấy màn này, kinh sợ đến mức một mặt hoảng sợ, vội vã truyền tin.

	"Không được, cái này Thanh Dương Phương Nguyên lại trực tiếp hướng về Việt Vương đình chạy tới. . ."

	"Vốn cho là hắn coi như muốn động thủ, cũng phải trải qua mấy ngày, chuẩn bị thỏa đáng, làm sao đến nhanh như vậy?"

	"Nhìn hắn cái này thân sát khí, lẽ nào. . . Là muốn trực tiếp khai chiến hay sao?"

	Cái này một đường đi qua, đem Việt quốc cảnh nội các gia tộc tu chân, thế lực nhỏ môn phái nhỏ cũng đã kinh động, bình thường đều là ở Việt quốc tu hành, rút dây động rừng, lần này Phương Nguyên trở về, Việt Vương đình liền trực tiếp thu lại uy phong, vẫn ở án binh bất động, vốn là khiến người cảm thấy Việt quốc trong giới tu hành, có một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được ám lưu, như cung cứng mở ra, động một cái liền bùng nổ. . .

	Mà bây giờ, Thanh Dương tông quý khách tới cửa, phong quang vô hạn, chính là áp lực này tới cực điểm lúc!

	Chẳng ai nghĩ tới, vị kia Thanh Dương tông thiên kiêu đệ tử, lại trực tiếp vào lúc này đem người xông hướng Việt Vương đình. . .

	Lần này, lại lập tức náo nhiệt lên, như Đại Việt quốc, đều tâm thần căng thẳng lên!

	"Ba năm trước, Thanh Dương tông ngự dưới mười tám tộc tu chân thế gia bị mạnh mẽ tấn công, chết 116 người, diệt tộc bảy nhà!"

	"Hai năm trước, Thanh Dương tông một đội việc chung đệ tử bị tàn sát, không một tồn tại!"

	"Cùng năm, Thanh Dương tông trên Đại đệ tử Vương Xuân bị giết, cho tới tổ phụ, cho tới ấu tử, không một tồn tại. . ."

	"Thú Linh tông Tư Mã Viễn bị độc diệt, giá họa Thanh Dương tông. . ."

	"Hai năm trước, chú giết Thanh Dương tông Huống trưởng lão. . ."

	"Một năm trước, ám thiết lập ra Truy hồn lệnh, phàm Thanh Dương tông đệ tử, thấy chi tức giết, mỗi một viên thủ cấp, có thể đổi linh thạch hai ngàn. . ."

	". . ."

	". . ."

	Vừa bay về phía trước lược, Phương Nguyên trái tim vừa lóe qua từng đạo từng đạo tin tức.

	Những tin tức này, đều là ghi chép ở hồ sơ bên trên, phảng phất bị máu viết liền, hoặc sáng hoặc tối, hoặc chết hoặc tàn, đều là cái kia Việt Vương đình thúc đẩy, nghĩ đến cái kia Việt hoàng xác thực bản lĩnh hơn người, ở năm đại Tiên môn kết minh sau khi , liền ngay cả Âm Sơn tông đều nhất thời bắt bọn họ hết cách rồi, nhưng cái này Việt hoàng lại chỉ dùng hơn một năm điểm thời gian, liền đem năm đại Tiên môn liên minh xé nát bấy, bức tiến góc chết. . .

	Phương Nguyên đem những kia hồ sơ đều quét một lần, sát khí liền cũng hừng hực mà lên!

	Từ cái này hồ sơ ghi chép có thể nhìn ra được, kỳ thực Việt Vương đình chủ yếu nhằm vào, thậm chí đều không phải đang ở Thanh Dương tông sơn môn bên trong đệ tử cùng trưởng lão, chấp sự, dù sao những thứ này người ở trong Tiên môn, có đại trận hộ sơn bảo vệ, không tốt ám sát ám sát.

	Bởi vậy, hắn liền nhìn chằm chằm những kia đã sớm rời đi Tiên môn, nhưng vẫn cứ tâm hướng về Tiên môn ngoại vi đệ tử, như vậy, vừa có thể lấy nhờ vào đó gạt bỏ Thanh Dương tông ở Việt quốc cảnh nội cánh chim, làm ăn, lại có thể xây dựng khủng hoảng ý cảnh, để Thanh Dương tông lòng người bàng hoàng.

	Cái này không thể không nói là một cái biện pháp hay, nhưng lại sâu sắc trêu chọc Phương Nguyên hận ý.

	Bởi vì Phương Nguyên đến nay đều còn nhớ, lúc trước hắn thoát đi Việt quốc lúc, trên đường đi, nhìn thấy Thanh Dương hộ đạo phù, mà từ các nơi chạy tới bảo vệ hắn, chính là những thứ này Thanh Dương tông ngoại vi đệ tử, những kia, đều là hắn chân chính ân nhân cứu mạng.

	Nhưng hôm nay, bị Việt Vương đình cắn giết, bức bách nặng nhất, liền cũng là bọn họ!

	Liền, Phương Nguyên cũng sẽ không lại kiềm chế sát khí của chính mình. . .

	Theo hắn càng ngày càng tiếp cận Việt Vương đình, hắn cái kia một thân sát khí, cũng liên tiếp tăng vọt lên!

	Rất xa, phía trước dĩ nhiên xuất hiện một mảnh Tiên thành, nơi này lại là Việt Vương đình đô thành nơi.

	Nói vậy Việt Vương đình ở biết được Phương Nguyên về núi sau khi, trong lòng cũng biết sớm muộn cũng sẽ có phiền phức, bởi vậy bây giờ đã điều đến trọng binh tầng tầng bảo vệ, tối om om Thần vệ quân, lúc này liền canh giữ ở cửa thành trên, đẩy lên giáp vàng, hàn quang chiếu rọi, như gặp đại địch.

	Nhìn thấy có mây bay bao bọc mười mấy tên tu sĩ hăng hái vọt tới, lập tức có người thấp tiếng hét lớn: "Người tới là người phương nào, hãy xưng tên ra!"

	Phương Nguyên bên người Long Ngâm phong chân truyền Mạnh Hoàn Chân nhìn thấy màn này, hơi thay đổi sắc mặt, thấp giọng nói: "Phương Nguyên trưởng lão, nhìn dáng dấp đối phương đã sớm chuẩn bị, phòng ngự rất nghiêm, bên trong lại càng không biết có bao nhiêu cạm bẫy cấm chế, không biết ngươi có hay không có kế hoạch gì?"

	Nhìn cái kia cửa thành trên mấy ngàn Thần vệ quân, Phương Nguyên bên người mấy chục Thanh Dương đệ tử cũng đều là hơi thay đổi sắc mặt, song phương nhân số chênh lệch quá cách xa, Việt Vương đình từ khi quật khởi sau khi, gấp muốn mở rộng thế lực, tài đại khí tinh, dùng giá cao mời chào vô số tán tu để bản thân sử dụng, bên trong tự nhiên không thiếu một ít nhân vật lợi hại, bây giờ song phương đánh với, liền rõ ràng cảm giác Việt Vương đình thực lực vô cùng khủng bố.

	"Kế hoạch?"

	Phương Nguyên nghe xong hắn, hơi trầm ngâm, nhàn nhạt nói: "Tìm tới Việt hoàng, giết hắn!"

	". . . Cái này, chính là kế hoạch!" 