 Lang Gia các ở ngoài, Phương Nguyên danh tiếng càng ngày càng vang lên, nghĩ muốn bái kiến hắn người cũng càng ngày càng nhiều.

	Những thứ này người tự nhiên đều là vì đạo thư mà tới.

	Phương Nguyên tuy rằng đã thanh danh đem đạo thư ở lại Lang Gia các, nhưng cũng có nhiều người hơn nghĩ muốn chính tai nghe được hắn giảng đạo. Dù sao Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư xuống núi lúc, từng nhiều lần giảng đạo, bây giờ tiểu Thánh sư tên, đã mất ở Phương Nguyên trên đầu, như vậy Phương Nguyên tựa hồ cũng nên mở đàn giảng đạo, vì thiên hạ tu sĩ giảng hoặc. Quan trọng hơn chính là, có rất nhiều người đều đang suy nghĩ, nếu Phương Nguyên có thể một chỉ độ hóa hắn đại đệ tử làm vì Hóa Thần, như vậy có lẽ chính mình được đến Phương Nguyên tán thành, cũng có thể được đến một cái cơ hội như vậy. . .

	Chỉ là không người nghĩ đến, vào lúc này, Phương Nguyên đã từ Lang Gia các phía sau núi, lặng yên mà đi.

	Hắn không dự định mở đàn giảng đạo , bởi vì hắn đã đem chính mình lĩnh ngộ tất cả viết ở cái kia một quyển đạo thư bên trong, nếu là hữu tâm nhân được đến cái này cuốn đạo thư, chăm chú tham nghiên, tự nhiên liền có thể thần thông tiến nhanh, nện vững chắc căn cơ, dựa vào bọn họ tu vi của chính mình, bước lên không mượn Tiên Nguyên mà thành tựu Hóa Thần con đường. Đương nhiên, điều này cũng phân thiên tư, nếu là người tầm thường đến chính mình đạo thư, nói vậy tác dụng không lớn.

	Hắn tin tưởng thế gian này không thiếu kỳ tài, được đến chính mình đạo thư sau khi, định sẽ có người phát dương quang đại, từ bên trong lĩnh ngộ ra không thua với mình, thậm chí là vượt qua chính mình huyền diệu, cái này lại như là một con đường, người thứ nhất đi thông, hậu nhân liền dễ đi.

	Mà khác một điểm, chính mình bây giờ xác thực có thể dựa vào cái kia một đạo dung hợp thiên địa pháp tắc thần lôi, điểm hóa mấy người thành tựu Hóa Thần, nhưng cũng không thể đi trực tiếp điểm hóa người trong thiên hạ, vì lẽ đó vẫn là muốn dựa vào chính bọn hắn. Đối với bây giờ chính mình mà nói, trọng yếu nhất, vẫn là nghĩ nhanh chân đến nhìn Hắc Ám Ma Chủ lưu lại đồ vật, hắn có một loại trực giác, những thứ đó, có lẽ phi thường trọng yếu.

	Không có mang người bên ngoài, chỉ dẫn theo mèo trắng cùng giao long, Vân Chu đều mệnh hắn trở về Ma Biên.

	Bởi vì Phương Nguyên cũng biết, Hắc Ám Ma Chủ thiên hạ đau, một khi biết hắn có truyền thừa lưu lại, thế nhân e sợ cái ý niệm đầu tiên liền muốn đem hủy diệt, hơn nữa chính mình đến xem hắn lưu lại những thứ này truyền thừa, một khi truyền ra ngoài, cũng sẽ để thế nhân khủng hoảng. . .

	Người trong thiên hạ này bên trong, có lẽ chỉ có Lang Gia các Bạch phu nhân đoán được một chút.

	Nhưng Phương Nguyên biết, Bạch phu nhân nhất định sẽ không nói.

	Bạch phu nhân biết mình phu quân phạm vào lỗi lớn, là đáng chết người, nhưng không có nghĩa là nàng không hận.

	"Từ trên trời đáp xuống bia đá, Thái Cổ Tiên giới, ba ngàn năm đại kiếp nạn, Côn Luân sơn trên tai bay vạ gió. . ."

	Rời đi Lang Gia các, đứng ở một toà hẻo lánh phía trên ngọn núi nhỏ, Phương Nguyên trong lòng âm thầm nghĩ: "Trong này đến tột cùng có bí mật như thế nào, lại có hay không sẽ có liên hệ? Chỉ hi vọng Lang gia các chủ, xác thực lưu lại ta nghĩ muốn biết đáp án. . ."

	Hắn mở ra tay chưởng, trong lòng bàn tay liền bay lên cái kia một khối ngọc bội.

	Đây là một mảnh thoạt nhìn rất là tinh xảo mỹ ngọc, trải qua tỉ mỉ điêu khắc, phía trên đường nét ẩn nhiên, hình thành rồi đạo đạo huyền bí phức tạp trận văn, rõ ràng khôn khéo cực kỳ, nhưng dù sao cũng là Hắc Ám Ma Chủ lưu lại, vì lẽ đó một chút nhìn lại, luôn cảm thấy khối này mỹ ngọc tính chất nơi sâu xa, chất chứa chút khiến người cảm thấy hoảng sợ khí tức, Phương Nguyên cũng là hơi do dự, mới đưa pháp lực đánh tiến vào.

	Ngọc bội bên trên, tuôn ra một đoàn mềm mại bạch quang, trên không trung điện mở, hiện ra một mảnh núi sông dòng suối, thoạt nhìn như là một phân địa đồ, bạch quang trong, có một sợi tơ hồng, như con rắn nhỏ, ngó dáo dác, chỉ về cái này bản đồ một vị trí nào đó.

	"Hóa ra là ở đây. . ."

	Phương Nguyên trái tim khẽ nhúc nhích, sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ nằm nhoài chính mình trên vai mèo trắng.

	Mèo trắng lười biếng đứng dậy, nhìn ngọc bội kia bên trên bản đồ một chút, liền từ Phương Nguyên trên vai nhảy lên, trước tiên chậm rãi xoay người, sau đó chậm chậm rãi, nhìn giao long một chút, giao long biết nó ý tứ, liền vóc người thu nhỏ lại, hóa thành một người cao dáng dấp, mèo trắng lúc này mới bước ra rón rén, vòng quanh hai người bọn họ xoay chuyển ba vòng, mà bên trong đất trời pháp tắc xuất hiện, đồng thời biến mất không thấy.

	Chỉ có chu vi cỏ dại bị gió thổi lên, lại chậm rãi rơi xuống, phảng phất hết thảy đều chưa từng xảy ra.

	. . .

	. . .

	"Miêu huynh phần này thần thông, quả thật huyền diệu đến cực điểm!"

	Khi bọn họ lại xuất hiện thì đã đến một cái dị thường xa lạ địa phương, mà Phương Nguyên ngọc bội trong tay bên trên, quang mang còn đang ở, chỉ là bên trong hồng tuyến đã chỉ về khoảng cách chỗ cần đến rất gần địa phương. Phương Nguyên hơi thở phào nhẹ nhõm, mặc cho mèo trắng một lần nữa bò đến chính mình trên vai nằm xuống.

	Trái tim cũng có cảm giác khái, hắn trước đây liền biết mèo trắng cái này thần thông, nhưng ở bây giờ chính mình cũng bước vào cảnh giới Hóa Thần sau khi, mới ý thức tới loại thần thông này đã không chỉ là kinh người mà thôi, càng là có rất nhiều khó có thể hình dung đại đạo ý nhị.

	Chính mình đã là Hóa Thần, vẫn cứ tham không ra mèo trắng cái này đạo thần thông tuyệt diệu, vậy nói rõ cái gì?

	Có lẽ mèo trắng thần thông, đã vượt qua cảnh giới Hóa Thần, thậm chí là cảnh giới Đại Thừa!

	Mà cẩn thận ngẫm lại, vị này Miêu huynh trên người bí mật, còn không chỉ có những chuyện này , bất quá nhượng người bất đắc dĩ chính là, cái này con mèo trắng hết lần này tới lần khác không biết nói chuyện, cũng xưa nay không dùng thần niệm cùng chính mình giao lưu, hỏi nó vấn đề gì, đều lạnh nhạt, bộ không ra nói đến. . .

	Thu hồi trái tim cảm khái, Phương Nguyên nhìn về phía chu vi.

	Hắc Ám Ma Chủ lưu lại ngọc bội bên trên, không có địa điểm nào đánh dấu, nhưng từ núi non sông suối nhận biết, Phương Nguyên biết mình bây giờ hẳn là ở Cửu Châu trong, nhất là hoang vu U Châu, này châu thiếu hụt tài nguyên, đạo pháp không xương, chính là Cửu Châu bên trong thực lực yếu nhất một châu, so với Vân Châu còn không bằng, cho tới nay, cũng chưa từng nghe nói nơi này sẽ có thần bí gì chỗ, nhượng người kinh ngạc.

	Hắn đúng là không nghĩ tới, Hắc Ám Ma Chủ lưu lại nơi truyền thừa, lại sẽ ở chỗ này.

	Theo ngọc bội bên trên bản đồ đi về phía trước, hắn cũng có chút ngạc nhiên, Hắc Ám Ma Chủ sẽ đem bí mật lưu lại ở nơi nào.

	Không có đi ra khỏi bao xa, Phương Nguyên nhất thời hơi ngẩn người ra, dừng bước.

	Cái kia một chùm sáng hoa bên trong, hồng tuyến thẳng tắp chỉ về phía trước, nói rõ cái này nơi truyền thừa, ngay khi ngay phía trước.

	Nhưng là hắn ngay phía trước, đã không có món đồ gì tồn tại, nơi này là một mảnh cực lớn thung lũng, trong cốc tràn ngập vô tận khói đen, mơ hồ có thể thấy được trong hắc vụ, lúc nào cũng lập loè một ít quỷ dị trận quang, phảng phất có vô cùng ma hống tiếng, từ bên trong sơn cốc truyền ra, mang theo loại làm người lạnh lẽo tâm gan rung động, chu vi đều là một mảnh hoang thổ, đừng nói người ở, sinh linh cũng không thấy một cái.

	"Ma Tức hồ?"

	Phương Nguyên lông mày hơi nhíu lại.

	Không nghĩ tới bản đồ này lại đem chính mình dẫn tới một phương Ma Tức hồ trước, lẽ nào Hắc Ám Ma Chủ truyền thừa đang ở bên trong?

	"Này, lão Phương, ngươi không phải là muốn trực tiếp vào đi thôi?"

	Bên cạnh một đường theo tới giao long, ló đầu đánh giá một thoáng, nói: "Cái này cũng không phải cái gì đồ chơi hay, bất luận tu vị cao thấp, chỉ cần dính lên một điểm, vậy thì như giòi trong xương, ngươi mới Hóa Thần không mấy ngày, pháp tắc bất ổn, nếu là bị món đồ này dính lên, cái kia một thân đạo hạnh đều có khả năng trực tiếp hư rơi, chính là lão nhân gia ta bực này tu vị, đi vào cũng là trong lòng không chắc chắn a. . ."

	"Ta cũng không liên quan, có thể đi vào!"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, ra hiệu giao long không cần phải lo lắng.

	Hắn sớm ở Luyện Khí cảnh giới thì liền đã từng luyện hóa một tia Hắc ám ma tức tiến vào pháp lực trong, lại sau đó lại có vài lần cảnh ngộ, làm cho hắn đối với Hắc ám ma tức chống đỡ năng lực, vượt xa người thường, cái này cũng là nội tâm hắn bên trong một cái không được đối với người ngoài nói bí mật.

	Thấy hắn không thèm để ý, giao long bĩu môi, nhìn mèo trắng nói: "Vậy này vị đại gia đây?"

	Mèo trắng nghiêng đầu đến, mặc kệ hắn.

	Phương Nguyên nói: "Ta lần thứ nhất nhìn thấy Miêu huynh, chính là ở Việt quốc Ma Tức hồ bên trong, nó càng không sợ chỗ này!"

	Giao long nhất thời yên lặng.

	Phương Nguyên cùng mèo trắng cùng nhau quay đầu hướng về giao long nhìn sang: "Ngươi sợ?"

	Giao long xem thường hừ một tiếng, nói: "Ta sẽ sợ?"

	Vừa nói, thân thể quơ quơ, thân thể thu nhỏ lại lợi hại hơn, trên người lân phiến thì lại từng mảnh từng mảnh, nhỏ bé dày đặc đến cực điểm bao trùm đến cùng một chỗ, cuối cùng cả người trở nên chỉ có cao hơn ba thước, hai cái chân sau trảo đất, một cái nho nhỏ đuôi, cũng từ khố bộ đưa về phía phía trước, bảo vệ đang, cả người liền như là bị một tầng chặt chẽ màu đen khôi giáp gắn vào bên trong, gió thổi không lọt.

	Đầu loáng một cái, dương dương đắc ý nói: "Coi thường Long đại gia không được, đi tới!"

	Phương Nguyên không nghĩ tới hắn còn có bản lãnh này, bất đắc dĩ cười cười, liền trực tiếp một bước đạp vào Ma tức hồ trong.

	Thế gian có vô số Ma Tức hồ, đều là đại kiếp nạn tàn tức lưu lại, bị thế gian cao nhân niêm phong ở một chỗ, để tránh khỏi tán ra, nhiễu loạn nhân gian, mà những thứ này Ma Tức hồ, cũng là trên đời quỷ dị nhất địa phương, vừa là rất nhiều trong giới tu hành tiểu bối thử luyện địa phương, cũng là một ít tràn ngập sắc thái thần bí địa phương, bất luận tu vị cao thấp, có thể không tiến vào, ai cũng sẽ không nghĩ tới tiến vào loại này địa phương quỷ quái.

	Hắc Ám Ma Chủ đem nơi truyền thừa giấu ở chỗ này, ngược lại có chút đạo lý.

	Nếu là đổi lấy người bên ngoài, muốn đi vào Ma Tức hồ, đều muốn dựa vào vân đài truyền tống, nhưng Phương Nguyên bây giờ tu vị, lại là bớt đi khâu này, Ma Tức hồ ngoại vi đại trận, ở trong mắt hắn đơn giản đến cực điểm, hoàn toàn có thể ở không phá hỏng đại trận tình huống xuống, dễ dàng đi vào.

	Ma tức cuồn cuộn, ám ảnh lay động.

	Chu vi tiếng gió rít gào, tựa như có vô số yêu ma, ở bên tai xì xào bàn tán.

	Tiến vào bực này địa phương quỷ quái , liền ngay cả mèo trắng, cũng không muốn lại ngủ gà ngủ gật, cường đánh tinh thần, ngẩng đầu lên, cái đuôi dài đằng đẵng chỉ hướng phía trước, cho Phương Nguyên chỉ đường. Mà giao long vào lúc này, thì lại bao nhiêu không dám thả lỏng cảnh giác, rập khuôn từng bước cùng sau lưng Phương Nguyên, nó ngược lại không phải sợ trong này bình thường ma vật, mà là lo lắng Hắc Ám Ma Chủ ở đây lưu lại cái gì lợi hại đồ vật.

	Chu vi có rất nhiều ma vật đập tới , bất quá đều là đơn giản nhất Hắc ám ma vật, Phương Nguyên tiện tay liền quét tới một đám lớn.

	Cùng Việt quốc Ma Tức hồ không giống, cái này U Châu Ma Tức hồ, lại là đem một trấn nhỏ bao phủ ở bên trong, bởi vậy nơi này ma vật cũng nhiều là hình người ma vật, từng cái từng cái đường cũ, đạo đạo ngõ cổ, đều che lên một tầng quỷ dị cái bóng, Phương Nguyên đoàn người, ở cái này trong hẻm nhỏ chậm rãi đi tới, rất nhanh liền tới đến một trấn nhỏ phần cuối, sau đó nhìn thấy phía trước có một cái nho nhỏ miếu thờ.

	Ở cái kia miếu thờ trước, đang có một cái trên người khoác đấu bồng màu đen người chờ, dùng một ít thịt thối, cho ăn chu vi hình người ma vật. Nhận ra được Phương Nguyên mấy người xuất hiện ở trước mặt mình, người này xoay người lại, xốc lên chính mình đấu bồng.

	Môi đỏ đỏ sẫm, ý cười dịu dàng, nói: "Ngươi tới rồi?"

	"Hắn nói lưu lại một cái người ở chỗ này chờ ta, hóa ra là ngươi!"

	Phương Nguyên nhìn trước mắt người này, lông mày cũng là hơi nhíu lại, nói: "Rất lâu không thấy, lão cùng trường!" 