 "Hắc Ám Ma Chủ?

	Lúc này trong đại điện, còn có rất ít mười mấy người ở khổ sở chống đỡ.

	Chỉ là bị đại trận trấn áp, Huyết cổ bao vây, lại là hung hiểm vạn phần, chỉ lo lấy một thân pháp lực đối kháng quỷ dị này Huyết cổ.

	Thế nhưng khi nghe đến đối phương tự xưng sau khi, nhất thời trái tim kinh hãi, thậm chí không lo nổi chu vi đại trận lực lượng cùng quỷ dị Huyết cổ, đều kinh ngạc ngẩng đầu lên, ánh mắt có chút khó có thể tin hướng về vây nhốt bọn họ mấy người này nhìn sang.

	Hắc Ám Ma Chủ bốn chữ này, bây giờ trong giới tu hành, đặc biệt là cao tầng Tu hành giả, có thể nói không người không hiểu.

	Thậm chí ở Hồng Thiên hội bực này trường hợp, người này đều không ngừng mà bị người nhắc tới, có thể thấy được hắn đối với Thiên Nguyên ảnh hưởng sâu.

	Mà sự thực cũng đúng là như thế, bao quát Phương Nguyên đã từng trải qua thành Thiên Lai bí cảnh, cùng với sáu đạo đại khảo việc, cái này Hắc Ám Ma Chủ, không biết làm bao nhiêu cùng Tiên minh sách lược phản lại việc, cũng không biết thành công hoặc chưa thành công phá hư Tiên minh bao nhiêu lần kế hoạch, bởi vậy một nghe đến mấy cái này người từ báo lai lịch, điện bên trong chúng tu liền đã hiểu, không nghi ngờ chút nào, bọn họ lại một lần ra tay rồi.

	Chỉ là nhượng người không nghĩ ra chính là, nơi này nhưng là Long tích a. . .

	Tiến vào tới một lần, thiên nan vạn nan Long tích, chính mình những thứ này người đều là trải qua ngàn chọn vạn tuyển, trải qua khổ cực mới đi vào, có thể nói nhiệm vụ của lần này vốn là tuyệt bí, mà cái này, cũng chính bởi vì bọn họ trước bất kể như thế nào nghĩ, cũng không muốn tin tưởng Vương Trụ bị người khống chế nguyên nhân, bởi vậy Long tích trong, không thể có trí khôn sinh linh sinh tồn, mà người ngoài, cũng căn bản không vào được.

	Nhưng những này Hắc Ám Ma Chủ dưới trướng hộ pháp, lại vẫn là đi vào.

	Hơn nữa nhìn bọn họ dáng dấp kia, quả thực chính là đối với mình những thứ này người hành động rồi rõ như lòng bàn tay.

	Chính vì bọn họ ở trong tối, vẫn dòm ngó, vì lẽ đó bọn họ mới có thể trước tiên nhằm vào đội thứ ba bày xuống cạm bẫy, mà ở cái này cạm bẫy bị Phương Nguyên nhìn thấu, tránh thoát đi sau khi, rồi lập tức lợi dụng chủ động đưa tới cửa đi Vương Trụ, bày xuống đạo thứ hai cạm bẫy, cuối cùng thừa dịp chúng tu ở cái này trong đại điện hội hợp, nổi lên nội loạn, liền nổi lên ra tay, trực tiếp đem tất cả mọi người đều một lưới bắt hết!

	Đem nhiều người như vậy đưa vào, còn nhượng bọn họ nắm giữ cái này ba đội hướng đi, là ai làm được?

	Bên trong đại điện không có kẻ ngu si, rất nhanh liền có người ý thức được cái vấn đề này đáng sợ.

	Lẽ nào Tiên minh trong, cũng có Hắc Ám Ma Chủ người hay sao?

	. . .

	. . .

	"Chư vị muốn gặp thiên kiêu Đạo tử, có lẽ muốn để cho các ngươi thất vọng rồi, hôm nay điện bên trong, không có cái gì thiên kiêu Đạo tử, chỉ có một đám tự cho là thông minh, một lòng tư lợi, bị người lợi dụng mà không biết, cuối cùng nhượng người dễ dàng một lưới bắt hết kẻ ngu si mà thôi!"

	Tần Loạn Ngô nghe được đối phương tự báo thân phận, nhưng cũng cười khổ một tiếng, có chút tự giễu hồi đáp.

	"Ha ha, này ngược lại cũng không oán được các ngươi!"

	Đối phương cái kia trên người mặc ma y mặt trắng thanh niên, nghe vậy tâm tình vô cùng vui vẻ, nở nụ cười, nói: "Nhà chúng ta vị này Vô Tâm sứ thủ đoạn tuyệt diệu, đây cũng là thiên hạ độc một phần. . ." Nói hướng về vị kia dung mạo kiều diễm cô gái nhìn lại, than thở: "Nếu như không phải ta có lúc còn sẽ sinh ra nghĩ muốn giết ngươi ý nghĩ, đều muốn hoài nghi mình như thế yêu thích ngươi, có phải là trúng thủ đoạn của ngươi đây!"

	Cái kia kiều diễm cô gái, nghe vậy chỉ là cười gằn một tiếng, sắc mặt lãnh đạm, cũng không lung tung mở miệng.

	Bên cạnh cái kia gù nam tử lại cười lạnh nói: "Cùng bọn họ phí lời nhiều như vậy làm cái gì, hoàn thành chủ thượng mệnh lệnh làm trọng, trước đem những thứ này người từng cái từng cái làm thịt, hoặc là luyện thành tà thi, sau đó lại đi đem Vô Tâm sứ vị hôn phu bắt tới nói sau đi!"

	Cái kia kiều diễm cô gái nghe xong lời ấy, sắc mặt nhất thời hơi giận, lạnh lùng liếc cái kia gù một chút.

	Liền ngay cả cái kia mặt trắng thanh niên, cũng sắc mặt không thích, nói: "Phụ Sơn sứ không nên nói bậy, đây cũng là làm không đáp số!"

	Gù nam tử tâm tình cực tốt, không để ý tới mặt trắng thanh niên, chỉ là nhìn cái kia Vô Tâm sứ uy nghiêm đáng sợ cười nói: "Ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta cũng sẽ không cho ngươi triển khai tà pháp cơ hội, chỉ cần ngươi đến gần rồi ta trong vòng mười trượng, vậy ta thì nhất định sẽ giết ngươi!"

	Ở bọn họ nói chuyện lúc, Tần Loạn Ngô chỉ là thật lòng nghe, như là một cái rất có lễ phép người đứng xem.

	Mãi đến tận bọn họ bắt đầu la hét, hắn mới nhẹ nhàng nở nụ cười, nhìn vị kia Vô Tâm sứ nói: "Vị tiên tử này tuổi tựa hồ không lớn, nhưng có bực này thiên y vô phùng thủ đoạn, Tần mỗ thực sự là bội phục, ta đời này gặp qua Huyễn pháp vô số, cũng đã gặp qua không ít am hiểu ảo thuật đối thủ, nhưng bàn về Huyễn pháp chi tinh, tuyệt diệu, bí mật, thực sự lấy tiên tử làm đầu, Tần mỗ không thể không xưng một tiếng hay lắm!"

	Cái kia bốn vị hộ pháp, nghe vậy cũng đều là nhìn nhau một chút.

	Tần Loạn Ngô dừng một chút, lại cười nói: "Chỉ là Tần mỗ có chút ngạc nhiên, chư vị tiến vào Long tích, ngoại trừ muốn cân nhắc một thoáng chúng ta phân lượng, đấu đấu pháp ở ngoài, có còn hay không cái gì mục đích khác đây? Việc đã đến nước này, cũng có thể nói chứ?"

	"Ha ha, đến lúc này còn muốn muốn nhiều hỏi thăm điểm tin tức?"

	Gù nam tử cười gằn mở miệng, âm thanh khàn giọng, nói: "Ngươi chính là cái kia Loạn Thiên Tiểu Thánh chứ? Phần khí độ này, cũng không tệ lắm , chỉ tiếc a, Trung Châu Tứ Thánh Bát Kiệt, danh tiếng đúng là đủ vang dội, chỉ tiếc mỗi một cái đều là phế vật, vốn định nên cùng các ngươi chính diện tranh tài, móc tâm can của các ngươi mới tốt, không nghĩ tới các ngươi như vậy dễ dàng liền bị người đùa bỡn tại cổ tay, rơi vào tuyệt vọng, thực sự là để bản tọa cảm thấy có chút thất vọng, thôi, may mà còn có hai cái Tiểu Thánh ở Ma Biên, sớm muộn còn có cơ hội để bản tọa được đền bù này nguyện!"

	Nói, ánh mắt lạnh lùng quét qua, khẽ quát: "Còn muốn nhìn thêm xem chính mình đắc ý mãnh liệt sao? Đêm dài lắm mộng, nếu người cũng đã bắt xuống, cái kia liền đều giết đi, sớm muộn đem cái kia mấy cái chạy thoát cũng bắt xuống sau khi, mới có thể được cho vô tư!"

	Mặt trắng nam tử cười gằn, không trả lời hắn, chỉ là cười hì hì nhìn Vô Tâm sứ.

	Mà cái kia Vô Tâm sứ thì lại sắc mặt lãnh đạm, ánh mắt đảo qua trong sân, càng như là chẳng thèm nói cái gì.

	Đúng là cái kia một thân kim đồng màu da, hình thể như núi tên béo, lạnh lùng gật đầu một cái, nói: "Nói chính là!"

	Mập mạp này mở miệng cực nhỏ, nhưng vừa mở miệng, người khác liền lập tức không lên tiếng.

	hắc liên vắng vẻ, tựa hồ khẽ động, như là ở co rút lại cánh hoa.

	Mà cánh hoa như thế rụt lại, trong đại điện hư không, liền như là chịu đến đè ép, có vẻ nghiêm nghị rất nhiều.

	Mà trong đại điện, một đám bị trận lực cùng Huyết cổ song song áp chế tu sĩ, thì lại trong nháy mắt thay đổi sắc mặt, bàn về thực lực, bọn họ cũng đều không yếu, bình thường gặp phải mấy vị này sứ giả, không hẳn không có sức đánh một trận, nhưng đối phương bố trí mưu kế quá mức thâm độc, lại khiến cho bọn họ thân bị vây bực này hiểm cảnh, sức mạnh trên diện rộng bị suy yếu, dù là đối phương không ra tay, đều dị thường vất vả, huống chi cái khác?

	Trong lòng từng cái từng cái lại tuyệt vọng, lại uất ức, có loại ra quân chưa thắng thân đã chết ý buồn đau.

	"Ngân châm quán đỉnh, đánh tan Nguyên Anh, chuẩn bị luyện thi đi!"

	Cái kia da hiện vàng óng ánh tên béo mặt không hề cảm xúc, uy nghiêm đáng sợ hét lớn, chu vi lập tức liền có mấy chục cái nam tử mặc áo bào đen đi vào, trên tay đều cầm dài hơn một thước đặc chế ngân châm, vô cùng sắc bén, phía trên xăm lên quỷ dị hoa văn, rõ ràng chính là một loại pháp bảo, nhìn bọn họ chuẩn bị như vậy sung túc, rõ ràng là sớm có kế hoạch, mới vừa rồi không có lập tức đem điện bên trong chúng tu giết tuyệt, là giữ lại hữu dụng.

	"Đao kiếm ập lên đầu, lẽ nào liền bó tay chờ chết hay sao?"

	"Cùng bọn họ liều mạng. . ."

	". . ."

	". . ."

	Mà thấy được tình cảnh này, có người trái tim phẫn uất, lạnh lùng lớn tiếng kêu lên.

	Để tâm bên trong tức giận lại thịnh, ở cái này tầng tầng áp lực nặng nề phía dưới, thì lại làm sao có thể phản kháng nổi đến?

	Chu vi bị động tay động chân đại trận là một tầng, cái kia giống như là thuỷ triều Huyết cổ là một tầng, đứng ở trong sân, lúc này tựa hồ đã biến thành con rối giống như Vương Trụ, cùng bốn vị sứ giả, lại là một tầng, bên ngoài màu đen hoa sen, cũng thoạt nhìn dị thường quỷ dị. . .

	Ở cái này các loại tình huống dưới, bọn họ quả thật đã là đi đầu không đường. . .

	Đều là đường đường Trung Châu thiên kiêu, thế gia Đạo tử, vào lúc này, lại như là đợi làm thịt cá!

	Mà vào lúc này, Tần Loạn Ngô bỗng nhiên trầm thấp hít một tiếng.

	Mấy vị kia sứ giả, dù như thế nào cũng không dám không đem Tần Loạn Ngô để ở trong mắt, nghe vậy đều lạnh lùng hướng về hắn nhìn sang.

	"Loạn Thiên Tiểu Thánh, còn có lời nói?"

	Tần Loạn Ngô vào lúc này, thoạt nhìn cũng là cực kỳ thê thảm, trên người trúng năm cái Phân Thần đinh, làm cho hắn thoạt nhìn khí cơ uể oải, liền như là một ông già giống như, chu vi Huyết cổ vọt tới, càng là đem trên người hắn ăn mòn ra tảng lớn đỏ ban, tựa hồ liền thịt cũng đã phá huỷ hơn nửa, tuy rằng hắn còn miễn cưỡng duy trì phong độ cùng bình tĩnh, nhưng ai nấy đều thấy được, hắn là bị thương nặng nhất.

	Hắn thậm chí đều không cần Hắc Ám sứ giả bù đắp một châm, chỉ cần bỏ mặc không để ý tới, liền sớm muộn là cái chết.

	Có thể vào lúc này, sắc mặt của hắn, lại là có vẻ nhất là bình tĩnh.

	"Nói vẫn có một câu!"

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn cái kia bốn vị bốn sứ giả, bình tĩnh mở miệng.

	"Ha ha, là nói cái gì?"

	Cái kia mặt trắng ma y nam tử hơi nhíu nhíu mày, rất hứng thú hỏi.

	Tần Loạn Ngô sắc mặt hiện ra đến mức dị thường bình tĩnh, thấp giọng nói: "Ta Trung Châu tu sĩ, thế gia tộc nhân, có lẽ có lúc cũng sẽ phạm ngu xuẩn. . ."

	Hắn dừng lại một chút, mới tiếp tục nói: ". . . Nhưng dù sao, không phải phế vật!"

	"Ngươi. . ."

	Nghe được hắn một câu nói như vậy, trong sân chúng tu, bỗng nhiên đều là cả kinh.

	Cũng ở cái này một chốc, Tần Loạn Ngô bỗng nhiên hai mắt ngưng lại, quanh thân pháp lực một tiếng vang ầm ầm nâng lên.

	Cũng ở cái này một chốc, hắn trên trán, ba đạo thụ văn, đột nhiên đều vào lúc này mở ra, thoạt nhìn lại là ba cái mắt dọc, một đỏ, một lam, một kim, ba đạo bất đồng màu sắc, đều từ hắn mi tâm mắt dọc trong bắn đi ra, mà theo hắn ba cái mắt dọc mở, quanh người pháp lực, liền bỗng nhiên tăng vọt, mỗi mở một con mắt, pháp lực dễ dàng cho trong giây lát đó tăng lên mấy lần. . .

	"Xì xì xì "

	Trên người hắn đinh năm đạo phân thần đinh, ở cái này một chốc, đồng thời bị bắn ra ngoài, bắn vào chu vi vách đá, bể tan nát.

	"Không được, kẻ này còn chưa ra hết thực lực. . ."

	Hắc Ám Ma Chủ ngự dưới tứ đại sứ giả, đều kinh hãi, vội vã cướp tiến lên.

	Mà Tần Loạn Ngô ở cái này một chốc, lại có vẻ dị thường bình tĩnh, bức ra năm cái Phân Thần đinh, liền đột nhiên hít sâu một hơi, cái này một hơi, tựa như cá voi hút nước, vô chỉ vô cảnh, chu vi trong đại điện tràn ngập ác độc Huyết cổ, lại như là một đoàn hồng vụ cũng tựa như, tất cả đều bị hắn cái này một hơi hút tới, sau đó khoảng khắc trong lúc đó, liền bị hắn một hớp nuốt vào thân thể bên trong.

	Cơ thể hắn, theo cái này một mảnh Huyết cổ tiến vào, càng là bắt đầu từng tấc từng tấc mục nát.

	Nhưng hắn thân thể bên trên, lại bắt đầu bốc ra hào quang màu đỏ, miễn cưỡng áp chế lại cái kia đáng sợ Huyết cổ.

	"Muốn chết!"

	Tứ đại sứ giả thay đổi sắc mặt, phân bốn cái phương hướng hướng về hắn oanh kích đi, hùng hồn lực đạo, tựa như phải đem hắn ép thành mảnh vỡ.

	Nhưng Tần Loạn Ngô lại không để ý chút nào, thân hình đột nhiên đứng lên, quanh người có ánh sáng màu lam lưu chuyển.

	Hào quang màu xanh lam kia còn như Thủy tướng, rất có nhận lực.

	Tứ đại sứ giả lực lượng kéo tới, ánh sáng màu lam cũng chỉ là hướng vào phía trong co rụt lại, theo cùng liền hướng ra phía ngoài chịu đựng đi ra ngoài.

	Càng làm cho tứ đại sứ giả lực lượng, đều nhất thời không thể gần gũi Tần Loạn Ngô thân.

	Mà thừa dịp cái này hiếm thấy một khích công phu, Tần Loạn Ngô một thân pháp lực, liền hóa thành một cái màu vàng óng hạo nhiên cự chưởng.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Cái này một cái bàn tay lớn màu vàng óng, mạnh mẽ hướng về trời cao vỗ lại đây.

	Liền chỉ nghe dát banh một tiếng, liền bên trong tòa đại điện này đại trận, cùng với cung điện kia bên ngoài màu đen hoa sen, đều bị hắn một chưởng này đập hoảng động không ngừng, đại trận nứt toác, loạn lưu nổi lên bốn phía, đạo đạo thẻ ngọc đều bị đánh nát bấy, đại trận đã hoàn toàn mất hiệu quả.

	Mà một chưởng này, vẫn ôm theo vô biên sức mạnh to lớn, thẳng hướng ngoài trận vỗ đi ra.

	"Răng rắc. . ."

	Cái kia lực lượng khó có thể hình dung, chính là bên ngoài cái kia một đóa màu đen hoa sen, đều bị hắn một chưởng miễn cưỡng đánh ra một cái khe.

	"Các ngươi đi thôi!"

	Mà làm tất cả những thứ này, Tần Loạn Ngô liền thẳng hướng tứ đại hộ pháp vọt tới, quay lưng chúng tu, cũng không quay đầu lại.

	"Đi tìm Phương Nguyên, hiện tại hắn chính là đội ba dẫn đầu đội!" 