 	Lúc này dưới núi một đám Thái Nhạc thành quý tộc vẫn còn ngơ ngác dưới chân núi nhìn, không biết xảy ra chuyện gì.

	Bọn hắn vừa mới nhìn thấy trên đỉnh núi, yêu vụ tà ác dày đặc kia bắt đầu kiêu kiêu tán đi, biết rõ là tại sau khi Phương Nguyên lên núi, trên đỉnh núi cục diện lại chiếm thượng phong, lại là kích động, lại là hưng phấn, đang trông mong mà đợi các tiểu tiên gia trở về, lại không nghĩ rằng, giữa không trung, đột nhiên liền lại nhiều một đoàn bóng đen, lấy một loại khó nói lên lời tốc độ vòng qua sơn nam một góc, một mảnh đen kịt vô cùng dọa người, mang theo um tùm kêu gào thê lương cùng mùi máu tanh nồng đậm, thẳng hướng về bọn hắn đối diện cuốn tới!

	"A vậy. Mau trốn. . ."

	Đám người thấy thế đều là hồn đảm đều mất, kêu gào ầm ĩ lấy, khẩn cấp quay người đào tẩu.

	Thế nhưng là lấy tốc độ cùng phản ứng của bọn hắn, lúc vừa rồi yêu thú lao xuống núi, đều trốn không thoát, huống chi là bản thân yêu ma này, hắn bây giờ tới quá nhanh, ở đây chút ít Thái Nhạc thành quý tộc phát giác không thích hợp lúc, đen nghịt ma khí thình lình đã đến bên ngoài trăm trượng. . .

	Mà tại lúc này, Phương Nguyên cùng tiểu Kiều sư muội, còn chưa lao xuống đỉnh núi!

	Yêu ma kia có thể lăng phong bay lượn, tốc độ thực sự nhanh đến đáng sợ, lại thêm, yêu kia tựa hồ là phát hiện không kịp cầm lại thiết đỉnh, lòng sinh oán độc, cố ý hướng Thái Nhạc thành quý tộc lao đến, có ý muốn nuốt mất bốn năm cái, một là vì đền bù chính mình thâm hụt huyết khí, được thêm chút ít tiền vốn đào mệnh, hai cũng là vì cố ý tại trước mặt tiên môn đệ tử làm chuyện như thế, muốn chọc giận bọn hắn. . .

	Coi như có thể tính nghĩ đến một màn này, bọn hắn cũng không có cách nào!

	Khoảng cách từ đỉnh núi đến dưới núi này, lấy thực lực của bọn hắn, căn bản là không có cách một lần là xong!

	Tiểu Kiều sư muội đã gấp bờ môi đều cắn tím bầm, nhưng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn này.

	Thế nhưng liền vào lúc này, nàng bỗng nhiên đã nhận ra một loại nào đó khí tức kinh người, vô ý thức liền ngẩng đầu hướng về Phương Nguyên nhìn sang.

	Lúc này Phương Nguyên, cũng đang nhìn chằm chằm Yêu Ma xông về dưới núi kia, đứng ở đỉnh núi biên giới, không nhúc nhích, nhưng tiểu Kiều sư muội lại rõ ràng cảm giác được, ở trên người hắn, thình lình có một loại khó mà hình dung khí tức khủng bố thúc giục, loại khí tức kia giống như là pháp lực, nhưng lại như vực sâu biển lớn, mỗi một tia, mỗi một sợi, đều so với pháp lực nặng nề rất nhiều, cũng huyền diệu rất nhiều. . .

	Mà tại loại khí tức kia thúc giục cực hạn về sau, Phương Nguyên đột nhiên một bước bước ra ngoài!

	"Oanh!"

	Tại chỗ Phương Nguyên đứng, bỗng nhiên truyền đến hư không bạo liệt thanh âm, Phương Nguyên đã biến mất ngay tại chỗ.

	Nhưng hắn vừa mới đặt chân chỗ, thì nhiều hơn một cái che kín vết rách hố to!

	"Không sai, tại hắn vừa rồi cưỡng đoạt phi kiếm của Kỳ Khiếu Phong thời điểm, ta liền cảm giác có chút không đúng. . ."

	Tiểu Kiều sư muội một sát na này, trợn tròn cả mắt, cơ hồ là có chút đần độn bộ dáng: ". . . Bây giờ thấy được, càng là xác nhận ý nghĩ trong lòng ta, hắn thi triển. . . Hắn thi triển tuyệt không phải bình thường huyền pháp, mà là Thanh Dương tông trong truyền thuyết. . ."

	"Huyền Hoàng Nhất Khí quyết!"

	"Dám can đảm mời tiên môn đệ tử tới đỡ đối với ta, các ngươi những cái hai sừng dê này, đi chết đi cho ta. . ."

	Lúc này Yêu Ma, đã miễn cưỡng vọt tới trước người đám người dưới núi, dưới hết sức lướt mang theo kình phong, cát bay đá chạy, đem canh giữ ở trước mặt giáp sĩ thổi đến ngã trái ngã phải, quân lính tan rã, mà hắn thì đột nhiên nới rộng ra miệng máu, hung hăng hướng về phía dưới nuốt xuống, miệng phun dày đặc huyết khí, lúc này nó đã không phải là vẻn vẹn muốn nuốt hết mấy người, mà là dứt khoát muốn đại khai sát giới!

	Nó muốn tại trước khi những tiên môn đệ tử kia chạy xuống, đem những người này giết sạch sành sanh, để tiết trong lòng mối hận!

	Người nào để bọn hắn như vậy lấn yêu quá đáng, chính mình vừa mới rõ ràng muốn đi, còn muốn lấy phi kiếm chém bị thương chính mình à?

	Bây giờ, nhìn đám kia tay trói gà không chặt Thái Nhạc thành phàm tục lộ ra đầy mặt vẻ hoảng sợ, hắn cũng cảm thấy lớn lao thỏa mãn, theo yêu vân hạ xuống, đang chuẩn bị xuất thủ, nhưng bỗng nhiên tầm đó, trái tim hắn run lên, cảm giác có chút không đúng. . .

	. . . Trên mặt những phàm phu tục tử này, tựa hồ có chút không giống cảm xúc!

	Lúc này ánh mắt của bọn hắn, cũng không đều là nhìn chính mình, mà là khiếp sợ nhìn phía sau mình!

	"Bạch!"

	Hắn phát giác không ổn, gấp quay đầu đi, liền thấy được theo trên đỉnh núi vọt xuống tới Phương Nguyên!

	Lúc này Phương Nguyên, toàn thân quấn tại trong một đoàn sương mù xanh lờ mờ, loại kia sương mù mười phần đáng sợ, làm cho hắn vô luận là lực lượng, vẫn là tốc độ, đều trở nên cực kì mạnh mẽ, bây giờ chính như một đường thẳng, theo trên đỉnh núi vọt xuống tới, ôm theo một đạo sáng như tuyết kiếm quang, thẳng tắp hướng dưới núi phóng đi, tựa như là một đạo ngang qua hư không thanh quang, lại giống là một thanh kiếm thẳng tắp!

	Lúc này hắn thi triển, xác thực chính là Huyền Hoàng Nhất Khí pháp!

	Hắn phương pháp tu luyện, cùng ba trăm năm trước vị kia Thanh Dương tông đệ tử phương pháp tu luyện bất đồng, vị kia tiên môn đệ tử, là trước luyện ra một luồng tinh thuần Huyền Hoàng khí, mà Phương Nguyên, thì vừa bắt đầu chính là từng điểm từng điểm luyện hóa pháp lực của mình, tại tiên môn xem ra, hắn tại trên tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, chưa bước qua ngưỡng cửa thứ nhất, nhưng chính hắn minh bạch, chính mình tu hành đến một bước nào!

	Bây giờ trong một thân pháp lực của hắn, chí ít cũng có ba thành trở lên, chính là Huyền Hoàng chi khí!

	Cho nên phẳng lúc mặc dù không hiện, nhưng muốn chân chính luận bàn, Phương Nguyên bây giờ tạo nghệ, so với luyện thành giai đoạn thứ nhất còn mạnh hơn!

	Mà Huyền Hoàng chi khí ưu thế, hắn bây giờ cũng có thể phát huy ra một phần.

	Huyền Hoàng chi khí, chính là bao hàm toàn diện, tinh thuần vô cùng, dùng tại trên pháp thuật, chính là hắn có thể điều khiển tuyệt đại bộ phận pháp thuật, thậm chí có thể thay thế Kỳ Khiếu Phong, điều động phi kiếm của hắn, dùng tại bình thường, liền là căn cơ hùng hậu, nhưng chịu không được đánh lâu, mà tại lúc mấu chốt, lấy trong Huyền Hoàng Nhất Khí quyết bí pháp thiêu đốt lên, thì là có thể trong nháy mắt thu hoạch được cường đại mà kinh khủng lực bộc phát. . .

	Bây giờ, hắn muốn chém yêu ma kia, liền trực tiếp không chút do dự thúc giục bí pháp này!

	"Chỉ là tiên môn đệ tử, làm sao có thể. . ."

	Yêu ma này hiển nhiên không có nghĩ tới chỗ này, kinh hãi, vội vàng xoay người, nghẹn ngào quát to lên.

	Nhưng tiếng kêu của nó còn chưa rơi xuống, Phương Nguyên cũng đã chạy tới trước người hắn, sáng như tuyết kiếm quang đột nhiên bay cuốn tới!

	"Xoạt!"

	Yêu ma này rốt cục vẫn là ngậm miệng lại, dùng hết toàn lực, phồng lên yêu phong, tiếp nhận một kiếm này.

	Hắn lúc này đã không kịp ngẫm nghĩ nữa, chỉ có thể trước đón lấy một kiếm này lại nói, tiên môn đệ tử này tốc độ vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, nhìn ra được, hắn không phải tại giống như mình tung bay, mà là tốc độ quá nhanh, đương nhiên trên đỉnh núi đất bằng bay vút xuống!

	Rất rõ ràng, hắn là thi triển bí pháp nào đó, trong nháy mắt tăng nhanh tốc độ!

	Nhưng mà loại tốc độ này là không sẽ kéo dài quá lâu, chỉ cần tiếp nhận một kiếm này, chính mình vẫn là tới lui tự nhiên!

	"Bành. . ."

	Giữa hư không, một đạo thanh quang thẳng tắp theo đỉnh núi vọt xuống tới, thẳng tắp va vào trong một đoàn hắc vụ kia, tóe hiện vô số đáng sợ linh quang cùng tứ tán khói đen, yêu ma kia rên khẽ một tiếng, thế mà rơi vào hạ phong, sinh sinh bị một kiếm này trực tiếp đụng bay, mặc dù không có bị thương nặng gì, nhưng cũng rõ ràng chọc giận hắn, âm thanh rất kêu lên: "Ngươi. . . Ngươi muốn chết!"

	Thật sự là quá mất mặt!

	Đường đường Huyết Sát Tiểu Yêu Tôn, thế mà bị một cái mới ra đời tiên môn đệ tử dồn đến loại trình độ này!

	Một sát na này, Yêu ma này cơ hồ đều muốn từ bỏ đào tẩu suy nghĩ, thừa dịp tiên môn đệ tử khác không có xuống, trước đem người này giết!

	Nhưng ý niệm này cũng chỉ là trong nháy mắt, liền biến mất vô tung vô ảnh!

	Bởi vì nó phát hiện, quyền lựa chọn không tại trong tay của hắn!

	Phương Nguyên lao xuống mà đến, một kiếm bay lượn, đem yêu ma kia đánh trúng sinh sinh lui về sau mấy trượng, chiếm chút ít tiện nghi, nhưng cũng không có làm bị thương đối phương, bất quá Phương Nguyên cũng không cảm giác kỳ quái, lấy Yêu ma này thực lực, có thể bị chính mình một kiếm làm bị thương mới là quái sự, chính là vừa rồi lấy phi kiếm tổn thương nó, cũng là vì ngoài dự liệu của hắn, mà bây giờ, tự nhiên không có lần thứ hai này tiện nghi có thể chiếm, là lấy, tại lúc hắn vọt xuống, liền đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, một kiếm đánh ra về sau, ngay sau đó lại là mười mấy kiếm đánh ra ngoài!

	"Bá" "Bá" "Bá" "Bá" "Bá" . . .

	Một đạo tiếp lấy một đạo kiếm quang, liên miên không ngừng, sắc bén khó tiếp, như cuồng phong hướng về phía trước đánh ra ngoài!

	Yêu ma kia vừa rồi nhất thời không quan sát, đã rơi vào hạ phong, bây giờ đang muốn tìm cơ hội lật về, lại không nghĩ rằng Phương Nguyên công kích tới nhanh như vậy, tấn mãnh như thế, liên tục giữa tiếng kêu gào thê thảm, chỉ có thể dùng hết hết thảy thủ đoạn để ngăn cản, bên người yêu vụ đều bị kiếm quang xé thành thất linh bát lạc, một bên vướng trái vướng phải ngăn cản, một bên quái khiếu liên thanh, mỗi tiếp một kiếm, liền hướng lui về phía sau một phần, thế mà sinh sinh bị Phương Nguyên đè lên đánh, trực tiếp theo giữa không trung ngã rơi xuống trên mặt đất, lại tại trên mặt đất trùng điệp cày ra một đầu to lớn rãnh sâu. . .

	Phương Nguyên kiếm thế, chiếm được Vô Khuyết Kiếm Kinh, một nước chiếm được thượng phong, liền cản tinh trục nguyệt không nương tay, liền cái thở dốc thời gian đều sẽ không lưu cho đối thủ, sẽ chỉ một kiếm tiếp lấy một kiếm, tiếp tục giành được ưu thế, thẳng đến đối phương mất mạng, hoặc là chính mình mất mạng. . .

	Nhưng chỉ cần không người mất mạng, vậy hắn vừa bắt đầu chiếm được ưu thế, liền sẽ từng chút từng chút, càng ngày càng lớn!

	Chẳng cần biết ngươi là ai!

	Vô luận là trên đỉnh núi tiểu Kiều sư muội cùng chúng tiên môn đệ tử, vẫn là dưới núi Thái Nhạc thành bách tính, lúc này đều thấy ngây người, bọn hắn trơ mắt nhìn yêu ma kia tùy tiện vô cùng vọt xuống tới, muốn đại khai sát giới, sau đó liền thấy Phương Nguyên theo đỉnh núi đuổi xuống, thẳng tắp vọt tới sau người yêu ma kia, sau đó liền trong lòng bàn tay trường kiếm sắc bén vô cùng chém ra, một đường chém yêu ma kia theo giữa không trung rơi xuống, đem mặt đất cọ sát ra một cái cự đại rãnh sâu, chung quanh hắc vụ tràn ngập, chỉ có Yêu Ma tiếng gào thét truyền ra!

	"Tiểu tử ngươi dám. . ."

	"Bản tôn muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh. . ."

	"Ngươi thực có can đảm làm tổn thương ta. . ."

	Cái kia tràn ngập ra, đem Phương Nguyên cùng thân hình yêu ma kia che đậy hắc vụ, rốt cục vẫn là bị cường hoành kiếm phong quét đến tứ tán ra, bọn hắn cũng rốt cục thấy được Phương Nguyên cùng yêu ma kia thân ảnh, lại chỉ thấy ở trên mặt đất rãnh sâu phần cuối, Phương Nguyên thanh bào phi liệp, cầm trong tay sáng như tuyết trường kiếm, đang một chân đạp ở một cái gầy gò nho nhỏ, trên người hầu tử toàn thân vảy bạc, ánh mắt lạnh lùng vô tình.

	"Ngươi. . . Ngươi dám giết ta, phụ vương ta thế nhưng là Nam hoang yêu. . ."

	Hầu tử toàn thân vảy bạc kia, cả người là máu, mơ hồ không còn vừa rồi tùy tiện sức lực, đang kêu to xin tha thứ, trong miệng la lên không ngừng, nhưng đáy mắt lại lóe ra tia sáng yêu dị, tại ngực nó, tựa hồ có đồ vật gì muốn phá thịt mà ra, chung quanh vô tận ma khí kia, đều tựa hồ bị vật này dẫn động, giống như trong hư vô, có một đôi lãnh đạm ma mâu, đang chăm chú vào trên thân Phương Nguyên.

	Yêu ma này trong miệng kêu to, nhưng nhìn về phía Phương Nguyên ánh mắt, lại có chút âm lãnh, giống đang nhìn một người chết.

	Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, ma vực ở ngực còn chưa lao ra, hết thảy liền đột nhiên ngừng lại.

	Phương Nguyên căn bản là không có nghe nó nói cái gì, trực tiếp một kiếm cắm vào lồng ngực của nó, thanh âm đạm mạc: "Yêu Ma phải chết. . ."

	". . . Nếu không, hậu hoạn vô tận!"

 