 "Phốc. . ."

	Phương Nguyên Bế Thiên Môn một thuật bị phá, cả người đều cơ hồ không hề từ ngự lực lượng, thẳng tắp đụng vào núi tuyết phía trên ngọn núi, sau đó lại lăn xuống, ở dày đặc tuyết đọng bên trên, lê ra một cái khe sâu hoắm, mặt ngoài thân thể bị sức mạnh mạnh mẽ đè ép, lôi kéo, không biết xuất hiện bao nhiêu vết thương, máu tươi bắn mạnh, máu tươi nhuộm dần, trên đất hình thành rồi một đạo đỏ sẫm huyết tuyến, cuối cùng lúc đụng vào khe núi bên trong một khối ngoan thạch bên trên, đem ngoan thạch xô ra đường đường kẽ nứt, phục ở trên mặt đất không nhúc nhích.

	Lưng rùa ông lão cùng Nguyên Anh Kiếm Tiên, đều nhìn ra thương thế hắn rất nặng, trái tim an tâm một chút.

	Liếc mắt nhìn nhau, cũng nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh ngạc, tuy rằng bọn họ xác thực đem Phương Nguyên đánh vào cái này một toà tuyết sơn trong, cũng đem hắn đánh thành trọng thương, nhưng nghĩ tới vừa nãy tình cảnh đó, vẫn còn có chút bất ngờ, cái này sáu đạo đứng đầu, dù như thế nào, cũng chỉ là cảnh giới Kim Đan mà thôi, hơn nữa còn không thể đạt đến cảnh giới Kim Đan đỉnh cao, kết quả là có thể triển khai thần thông, tiếp xuống Nguyên Anh một đòn?

	Hai người bọn họ thần thông điệp gia, mới đưa hắn cái kia một thức thần thông đánh vỡ. . .

	. . . Vậy nếu như chỉ có bọn họ một người, chẳng phải là thật là bị hắn phòng rơi xuống?

	Hai người trái tim, quả thật có loại khó tả cảm giác ngột ngạt, chỉ cảm thấy cái này sáu đạo đứng đầu bây giờ danh tiếng lớn như vậy, vẫn đúng là không phải không công nói, bất luận làm sao, liền hắn chiêu thức này thần thông, truyền ra ngoài, liền đã đủ khiến hắn ở Cửu Châu dương danh. . .

	Mà nếu để cho hắn còn sống, thành tựu Nguyên Anh, đến thời điểm lại sẽ có cỡ nào khủng bố tiềm lực?

	"Quả thật là một cái chân chính thiên kiêu. . ."

	Tẩy Kiếm trì Mẫn trưởng lão ánh mắt quét qua, tựa hồ dẫn theo chút ý tiếc hận.

	Lưng rùa ông lão nhìn về phía Phương Nguyên, sắc mặt có chút thầm giận, dù sau hắn vừa nãy một thức thần thông, lại bị Phương Nguyên cản lại, dựa cả vào cái này Tẩy Kiếm trì Mẫn trưởng lão kiếm khí, mới đưa Phương Nguyên cái kia một thức phòng ngự thần thông đánh vỡ, cũng làm cho trên mặt hắn có chút không ánh sáng, tâm tình càng là không vui, hừ lạnh một tiếng, nói: "Cái gì thiên kiêu không thiên kiêu, chết rồi thiên kiêu, liền không tính là gì thiên kiêu. . ."

	"Xoẹt!"

	Nói lời này thì hắn trực tiếp về phía trước bước ra một bước, hướng về núi tuyết sườn núi bên trong không rõ sống chết Phương Nguyên vồ một cái xuống.

	Cái kia một chưởng ầm ầm ầm mà tới, che kín bầu trời. . .

	Mà Phương Nguyên nhưng là một thân trọng thương, nằm ở trên mặt tuyết, tựa hồ bò cũng bò không đứng lên. . .

	. . .

	. . .

	"Nguyên Anh đại tu, quả nhiên cường đại. . ."

	Đón cái kia lưng rùa ông lão chộp tới một chưởng, Phương Nguyên trong lòng thầm than.

	Hắn phục ở trên mặt đất bất động, cũng không phải bởi vì đã hôn mê đi, chỉ là ở nắm lấy bất kỳ một điểm đáng thương thời gian, đến khôi phục pháp lực của chính mình, vừa nãy hắn lấy Bế Thiên Môn một thức thần thông, tiếp xuống hai vị Nguyên Anh một đòn, bị thương thực tại không cạn, lấy hơi đều miệng đầy đều là mùi máu tanh, thân thể càng là trầm trọng mà uể oải, hận không thể vẫn ở tuyết trên nằm, hơi động cũng đừng nhúc nhích, nhưng thấy đến đối phương không chút nào làm lỡ công phu, theo sát lại là một cái vồ tới, trong lòng hắn cũng càng trầm trọng, không nhịn được cắn chặt hàm răng.

	Chỉ hi vọng chính mình sớm làm ra bố trí hữu dụng đi. . .

	. . .

	. . .

	"Tiểu nhi nhận lấy cái chết!"

	Nguyên Anh một đòn, nhanh chóng biết bao, khoảng khắc trong lúc đó, cái kia lưng rùa ông lão bàn tay lớn liền trực tiếp đến Phương Nguyên đỉnh đầu.

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, Phương Nguyên bỗng nhiên vươn mình ngồi xuống.

	Hắn lạnh lùng nhìn lưng rùa ông lão, sau đó mặt không hề cảm xúc, ám nắm pháp ấn.

	Ầm ầm!

	Hắn lúc này thân thể bị thương, pháp lực nuy mi, trong lúc vội vã, chỉ có thể xúc động một phần rất nhỏ pháp lực, nhưng cũng theo cái này một phần pháp lực triển khai, tản vào chu vi núi tuyết bên trên, liền chợt nghe đến một trận ầm ầm vang vọng, cả tòa núi tuyết đều hoảng chuyển động, sau một khắc, tuyết sơn này đỉnh núi, sườn núi, phía sau núi, phía trước núi các loại tám nơi, đồng thời tuyết thổ vỡ vụn, hiện ra đạo đạo khủng bố vực sâu. . .

	Mà ở trong vực sâu, tám toà cao tới vài chục trượng, Huyền Thạch điêu liền, tỏa ra nồng nặc sát khí, mỗi cái dáng dấp không giống Thú Tôn bay ra, trôi nổi đến giữa không trung, rồi sau đó lẫn nhau tương liên, trong nháy mắt liền thành một phương khủng bố đại trận!

	"Ầm!"

	Cái kia lưng rùa ông lão vồ đến một cái, trấn áp hư không, vốn nghĩ đem Phương Nguyên một cái bắt giữ, lại trảo thẳng tiến vào bên trong đại trận.

	"Chuyện gì thế này?"

	Cái kia lưng rùa ông lão kinh hãi, gấp muốn thu tay lại.

	Hắn quả thực không nghĩ ra đây là có chuyện gì xảy ra, rõ ràng Phương Nguyên mới vừa mới rơi xuống tới tuyết sơn này bên trên, rõ ràng hắn đã khí cơ uể oải đến vậy, thoạt nhìn đã hoàn toàn đi vào tuyệt đường, lại là làm sao bỗng nhiên trong lúc đó ở tuyết sơn này bên trên bày xuống một toà đại trận đến?

	Trong đầu vội vã lóe qua, liền đã xác định, chỉ có một loại giải thích.

	Đại trận này, là hắn sớm bố trí xong. . .

	. . .

	. . .

	Hiển nhiên cái kia tám toà Thú Tôn thực sự khủng bố, mà tuyết sơn này bên trên đại trận, lại là bố trí tỉ mỉ đi xuống, vô cùng khủng bố, hắn cũng mảy may không dám khinh thường, muộn hống một tiếng, liền muốn bứt ra thu về, nhưng này một toà đại trận rồi lại làm sao là như vậy liền có thể để cho hắn thoát thân, trực tiếp hút lại hắn bàn tay, rồi sau đó tám tôn Thú Tôn lực lượng, đồng thời bạo phát, xúc động đại trận hướng về hắn bao bọc lại đây!

	"Nếu ngươi vào trận, lại sao lại để ngươi dễ dàng như vậy thoát thân?"

	Phương Nguyên cái này một sát, cũng là tâm thần nhấc lên tới cực điểm, ánh mắt nơi sâu xa lộ ra một cỗ tàn nhẫn ý.

	Hắn là một cái tình nguyện làm thêm chút chuẩn bị, cũng không nghĩ đến lúc mấu chốt thúc thủ vô sách người, ở tiến vào cung điện dưới lòng đất trước, hắn cũng đã cân nhắc qua có thể sẽ xuất hiện các loại hậu quả, bởi vậy sớm ở cung điện dưới lòng đất ở ngoài, làm ra mấy chỗ bố trí, cái này một toà núi tuyết bên trên đại trận, chính là trong đó một cái, mà hắn vừa nãy liều mạng hướng về núi tuyết trốn đến, cũng chính là vì mượn đại trận này ngăn địch.

	Mà cái này một toà đại trận, cũng thực sự là rơi xuống tâm huyết của hắn.

	Tám toà Thú Tôn, lại thêm vào các loại xảo diệu bố trí, đã làm cho tuyết sơn này bên trên đại trận uy lực khủng bố, cái kia lưng rùa ông lão cố nhiên tu vị không yếu, có thể cũng không cách nào ung dung ứng đối hắn cái này một toà đại trận, lực lượng dây dưa trong lúc đó, hiển nhiên đại trận lực lượng liền đem hắn kéo vào trong núi, tám toà Thú Tôn bay trên không trung, đồng thời tuôn ra khủng bố vĩ đại lực lượng, như thủy triều hướng về hắn trấn ép tới.

	"Không tốt. . ."

	Cái này lưng rùa ông lão ở cái này cuồng bạo lực lượng phía dưới, chỉ cảm thấy thân bị vây U Minh, bốn phương tám hướng đều là cuồng bạo trận lực.

	Coi như là hắn bực này tu vị, cũng nhất thời cảm thấy hãi hùng khiếp vía, thất thanh kêu lớn lên.

	"Cái này tiểu nhi biết bao ác độc. . ."

	May mà đến lúc này, núi tuyết trước không chỉ một cái Nguyên Anh, Tẩy Kiếm trì Nguyên Anh Kiếm Tiên Mẫn trưởng lão thấy cảnh ấy, cũng không nhịn được hơi nhướng mày, kiếm gỗ đột nhiên ra tay, tại giữa không trung, nhuộm đẫm ra một tầng một tầng kiếm khí, phần phật lạt bao phủ nửa bầu trời, mang theo khó có thể hình dung sắc bén, bẻ cành khô giống như thẳng hướng cái kia giữa không trung tám toà Thú Tôn dâng tới!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Chỉ ở một chốc trong lúc đó, cái kia không trung tám toà Thú Tôn, liền có ba toà bị kiếm khí của nàng xoắn thành mảnh vỡ.

	Còn lại năm toà, cũng bị nàng thân cuồng bạo kiếm khí điều động, loạng choà loạng choạng, rơi vào núi tuyết mỗi cái phương hướng đi tới, chúng nó biến hóa, trong giây lát đó xúc động đại trận biến hóa, toàn bộ đại trận, liền đã thình lình lu mờ ảm đạm, mạnh mẽ lôi kéo lực lượng xúc động cả tòa núi tuyết, phát ra khanh khách vang trầm, rồi sau đó từ bên trong sụp đổ, cả đỉnh núi đều chậm rãi nghiêng rơi đi xuống, mai táng một vực.

	"Lách cách. . ."

	vị kia lưng rùa ông lão ở núi tuyết sắp toàn bộ nện đến trên người hắn thời khắc, vội vã trốn thoát, sắc mặt đã là lại sợ hãi, vừa thẹn não, liền chạy trốn tới giữa không trung, mới một ngụm máu tươi phun đem đi ra, vừa nãy ở đại trận trấn áp phía dưới, hắn vẫn là bị thương.

	"Thâm độc tiểu nhi, thâm độc tiểu nhi. . ."

	Hắn mạnh mẽ chà xát một cái khóe miệng vết máu, phẫn nộ kêu to: "Lần này như bỏ qua cho ngươi, lão phu thề không làm người!"

	Tẩy Kiếm trì Nguyên Anh Kiếm Tiên Mẫn trưởng lão liếc mắt nhìn hắn, đúng là lý giải hắn ý nghĩ.

	Đường đường Nguyên Anh đại tu, lại suýt nữa một cước giẫm không, bị một cái cảnh giới Kim Đan tu sĩ cho âm, nếu không phải là mình cứu giúp, cái kia liền mạng làm mất đều có khả năng, truyền ra ngoài, cái kia chẳng phải là sẽ trở thành chúng đồng đạo đám người trong mắt chuyện cười?

	Đúng là không phải không thừa nhận, cái này sáu đạo đứng đầu tâm cơ sâu. . .

	"Tiến vào cung điện dưới lòng đất trước, hắn cũng đã sớm thiết lập ra tốt cái này cứu mạng đại trận sao?"

	"Hắn vào lúc đó liền đã định tốt nếu bị người đuổi giết lúc lưu vong con đường, vẫn là chỉ là lo trước khỏi hoạ?"

	Mẫn trưởng lão nhíu nhíu mày, sau đó liền lại là một tiếng thở dài.

	May mà lưu lại đối phó cái này tiểu nhi chính là hai người bọn họ, nếu chỉ có một cái Nguyên Anh, vậy thật đúng là hắn thoát!

	"Không biết hắn chết chưa, đem hắn đào móc ra!"

	Lưng rùa ông lão nhìn cái này đã sụp đổ, thành một mảnh di chỉ núi tuyết, giận nói.

	Cùng lúc đó, thần thức vội vã dò xét đi ra ngoài, đảo qua đổ núi tuyết lớn.

	Mẫn trưởng lão cũng lắc lắc đầu, ngưng thần hướng về núi tuyết nhìn sang.

	Tuyết sơn này đã sụp đổ, địa thế hỗn loạn tưng bừng, đâu đâu cũng có hất bay núi đá cùng đoạn nhạc.

	Cấp độ kia núi nghiêng tư thế, chính là các nàng bực này tu vị, sợ cũng không dám gắng gượng chống đỡ, mà Phương Nguyên đương thời thì lại bị thương nặng, ở cái này loạn thế trong, giữ được tính mạng độ khả thi thì càng thấp.

	Bất quá các nàng nếu lại đây, đương nhiên sẽ không bất cẩn, Phương Nguyên là chết hay sống, đều muốn dẫn hắn trở lại!

	Có thể cũng ngay khi hai người bọn họ sinh ra cái ý niệm này, triển khai thần thức dò xét lúc, chợt hơi thay đổi sắc mặt.

	"Tiểu nhi kia đây?"

	Lưng rùa ông lão thay đổi sắc mặt, nặng nề quát khẽ: "Hắn chính là chết rồi, cũng nên có còn sót lại khí tức lưu lại. . ."

	Mẫn trưởng lão cũng là thay đổi sắc mặt, một lần nữa dò xét vài lần, dĩ nhiên xác định, cái này một mảnh loạn thạch trong, thực tại bắt giữ không tới Phương Nguyên nửa điểm khí cơ, lại như là hắn biến mất không còn tăm hơi giống như, trái tim lập tức rùng mình, lần thứ hai triển khai càng mạnh hơn thần thức dò xét, lại là bất ngờ phát hiện một đạo dưới nền đất linh mạch, đang đứng ở toà này khuynh đảo núi tuyết trong lúc đó, xa xa mò về phương xa không biết chỗ.

	"Là dưới nền đất linh mạch. . ."

	Nàng bỗng nhiên vội vã mở miệng, khẽ quát: "Hắn mượn dưới nền đất linh mạch bỏ chạy. . ."

	Lưng rùa ông lão sắc mặt lập tức chìm xuống: "Hắn không phải Thiên đạo cơ Trúc Cơ sao, làm sao cũng biết bực này tà môn độn thuật?"

	"Người này không thể lẽ thường để tính. . ."

	Tẩy Kiếm trì Nguyên Anh Kiếm Tiên Mẫn trưởng lão sắc mặt cũng chìm xuống, đột nhiên phi thân lên, bấm tay đạn kiếm, một tiếng réo rắt long ngâm vang lên, xa xa hướng về bốn phương tám hướng tản đi, thanh âm này lên trời xuống đất, tựa hồ không chỗ nào không lọt, xúc động đến chu vi thiên địa đều bắt đầu run rẩy, mà Mẫn trưởng lão càng là dựa vào loại này thiên địa cộng minh, đem trong phạm vi mấy trăm dặm tất cả vết tích đều nhét vào đáy lòng. . .

	"Hắn ở nơi đó!"

	Bất quá mấy tức công phu, Mẫn trưởng lão liền đột nhiên hơi nhướng mày, thân hình như điện, liền hướng phía tây vọt tới. 