 	Phương Nguyên một câu nói kia, lập tức làm cho đám người dưới điện đều trầm mặc lại.

	Âm Sơn Tông chân truyền Cam Long Kiếm chuyện này rõ ràng mưu đồ rất nhiều, trước trước sau sau đều đã tính toán đến.

	Phương Nguyên từng tại Thái Nhạc thành trảm yêu trừ ma chuyện này, vốn cũng không phải là một cái bí mật, nếu là người hữu tâm muốn tra, không có khả năng tra không được, Cam Long Kiếm này khổ phế nhiều trắc trở như vậy, cũng chỉ là muốn đem cái này làm hết sức, không cho Thanh Dương tông cơ hội phản ứng mà thôi. Bây giờ hắn cũng xác thực làm được, nơi này dưới chúng mục, đem chuyện này nói ra, thậm chí liền chứng cứ đều lấy được tay, Thanh Dương tông liền tuyệt không thể chối cãi chỗ trống, Phương Nguyên cũng không có chống chế chỗ trống, chuyện này loại trừ nhận xuống, lại không lựa chọn khác.

	Phương Nguyên cũng biết đạo lý này, nhưng vẫn hỏi một câu như vậy!

	Coi như chính là hắn giết, lại có thể thế nào?

	Tiên môn đệ tử trảm yêu trừ ma, có vấn đề sao?

	Nghe một câu như vậy vấn đề, tất cả tiên môn trưởng lão dưới điện đều trầm mặc lại.

	Phương Nguyên vấn đề này không khó trả lời, trảm yêu trừ ma tự nhiên không có vấn đề, đây là tiên môn đệ tử chuyện bổn phận!

	Chỉ là vậy cũng muốn nhìn chém là ai!

	Bình thường Yêu Ma, chém là công đức, thế nhưng là Nam Hoang Yêu Vương ấu tử, chém. . . Chính là tai kiếp!

	Có lẽ chuyện này, để Phương Nguyên cảm giác rất oan khuất, thế nhưng là, Thanh Dương tông lại có thể làm thế nào đây?

	Lúc này ban đầu một mảnh hỉ khí dương dương Thanh Dương tông trên dưới, đều đã thần sắc đại biến!

	Chúng đệ tử đều ngẩng đầu nhìn chúng chấp sự, mà chúng chấp sự thì lại ngẩng đầu nhìn mấy vị trưởng lão, mấy vị trưởng lão, nhưng lại không hẹn mà cùng hướng về tông chủ nhìn sang, tại trên mặt của bọn hắn, có phẫn nộ, có kinh ngạc, có khủng hoảng, nhưng đều không ngoại lệ, tại thời điểm này đều giữ vững trầm mặc, toàn bộ trong đại điện, lúc này chỉ lộ ra vô cùng trầm mặc, cũng là vô cùng xấu hổ cùng áp chế. . .

	Mà ở trong một mảnh áp chế này, Âm Sơn Tông chân truyền Cam Long Kiếm thì là càng bật cười, ánh mắt chỉ là nhìn lấy Thanh Dương tông tông chủ!

	Cũng tại lúc này, Thanh Dương tông tông chủ bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi muốn thế nào?"

	Lời vừa nói ra, lập tức không biết có bao nhiêu ánh mắt hướng Thanh Dương tông tông chủ nhìn sang.

	Lúc này Thanh Dương tông tông chủ, trên mặt đã là mặt không biểu tình, thậm chí liền phẫn nộ thần sắc đều không có.

	Nếu không phải muốn nói, vậy chỉ có thể nói dưới mặt không biểu tình này, là thật sâu bất đắc dĩ.

	"Làm thế nào? Còn muốn ta nói a?"

	Cam Long Kiếm cười nhạt, hướng Thanh Dương tông tông chủ thi cái lễ, cười nhạt nói: "Như theo Nam Hoang Yêu Vương tính tình, có người giết ấu tử của hắn, chiếm pháp bảo của hắn, đoán chừng hắn nổi giận lên, diệt đi Thanh Dương tông đều có khả năng, nhưng đã việc này có Âm Sơn tông ta ở bên trong giao thiệp, mọi người cùng là tiên môn một mạch, tự nhiên sẽ không để cho Thanh Dương tông ăn vào bực này thiệt thòi lớn. . ."

	Nói đến chỗ này, hắn có chút dừng lại, nhìn về phía Phương Nguyên, nói: "Bất quá nên cho một ít giao phó, tự nhiên không thể thiếu, vị này Phương Nguyên sư đệ, tự nhiên nên do ta mang về, mà món pháp bảo vốn thuộc về yêu vương kia, ngươi cũng nên giao đi ra rồi hả?"

	"Ồn ào. . ."

	Bên trong đại điện, nghe lời ấy, lập tức một trận ồn ào.

	Tất cả đại tiên môn dự lễ sứ giả cùng trưởng lão, đều ở nơi này, tự nhiên nhất thời nghị luận ầm ĩ.

	Nam Hoang Yêu Vương đó là cỡ nào tồn tại, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, nếu thật là Phương Nguyên chém giết ấu tử của hắn, lại ngầm đoạt pháp bảo của hắn, như vậy kết quả xử lý này, có thể lấy lắng lại Nam Hoang Yêu Vương lửa giận, cũng xác thực coi là rất tốt. . .

	Chỉ bất quá, bây giờ dù sao cũng là Thanh Dương tông tông chủ sắp đem Phương Nguyên này thu làm thủ đồ thịnh điển thời điểm a!

	Âm Sơn Tông chỉ đã tới một người đệ tử, nói mấy câu, liền đem Thanh Dương tông này tương lai hi vọng mang đi. . .

	. . . Thanh Dương tông về sau tại Vân Châu, còn có mặt mũi gì sao?

	Lại vừa nghĩ tới, đã từng Thanh Dương tông, mới là Vân Châu đệ nhất đại tiên môn, Âm Sơn Tông cái danh này, vốn chính là từ trên tay Thanh Dương tông đoạt tới, ai cũng biết, Thanh Dương tông trên dưới, đều so với tiên môn khác nhiều hơn một phần ngông nghênh, liền là muốn đem danh tiếng này lại đoạt lại, nhưng người nào có thể nghĩ đến, bây giờ vừa mới có một điểm manh mối, liền bị Âm Sơn Tông đột nhiên xuất hiện một cái cho đả diệt?

	"Ngươi mơ tưởng. . ."

	Cũng là ở trong một mảnh trầm mặc này, bỗng nhiên một cái hàm ẩn tức giận thanh âm vang lên.

	Đám người kinh ngạc ngẩng đầu, đã thấy nói chuyện chính là Thanh Dương tông Vân trưởng lão.

	Vị này bình thường khí độ lạnh nhạt, râu bạc trắng bồng bềnh lão giả mập, lúc này khuôn mặt đều đã biến thành màu tái nhợt, râu dài không gió mà bay, bồng bềnh nhiều, một đôi mắt lạnh lùng tại Thanh Dương tông các vị trưởng lão, cùng Âm Sơn Tông đệ tử Cam Long Kiếm trên người quét tới!

	"Tiểu nhi, ta coi mình là cái gì, một thân một mình tới, liền muốn mang đi Thanh Dương tông ta chân truyền đệ tử?"

	Ánh mắt của hắn cuối cùng rơi vào trên người chân truyền Âm Sơn Cam Long Kiếm, ẩn hàm nộ ý.

	"Ha ha, Vân trưởng lão đúng không, vãn bối không dám làm càn, nhưng ta hôm nay thật đúng là muốn đem hắn mang đi. . ."

	Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm nhẹ nhàng thi cái lễ, thái độ khiêm hòa, nhưng ý tứ trong lời nói lại vô cùng cường ngạnh.

	"Ngươi. . ."

	Vân trưởng lão quát khẽ, thân hình thoắt một cái, tựa như muốn động thủ.

	Nhưng bên cạnh hắn, một đạo bóng xám hiện lên, lại là Tần trưởng lão ngăn ở trước mặt hắn, thấp giọng nói: "An tâm chớ vội!"

	Vân trưởng lão trầm giọng nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Hắn nhìn qua Tần trưởng lão mặt, chỉ vào Phương Nguyên nói: "Lúc trước đạo kia chém yêu phù chiếu, chẳng lẽ không phải tiên môn cho hắn? Trảm yêu trừ ma sự tình, chẳng lẽ không phải tiên môn dạy cho hắn? Đứa nhỏ này chỉ là làm việc chúng ta để cho hắn làm, lại có lỗi gì? Chẳng lẽ cũng bởi vì hắn chém một con yêu ma, chúng ta liền muốn đem hắn giao cho người khác xử lý, đem đứa bé này hy sinh hết sao?"

	"Cái này. . ."

	Tần trưởng lão muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ là thở dài một tiếng, cũng không mở miệng.

	Nhưng ngăn Vân trưởng lão thân hình, lại không có mảy may tránh ra ý tứ, hiển nhiên sẽ không để cho hắn xuất thủ.

	"Ha ha!"

	Cam Long Kiếm nhìn Vân trưởng lão một chút, trực tiếp ngẩng đầu hướng về Thanh Dương tông tông chủ nhìn sang, thản nhiên nói: "Xem ra quý tông đối với ta mới vừa nói sự tình rất có ý kiến, đây là việc của quý tông, ta cũng không tiện xen vào, bất quá ta vẫn còn muốn nhắc nhở một câu, nếu là quý tông thực sự không muốn giao người, vậy cũng cho phép các ngươi, tại trước khi ta lên núi, cũng đã cho sư tôn truyền tin, chắc hẳn bây giờ Nam Hoang Yêu Vương cũng đã biết tất cả những thứ này, người ta có thể mang đi, cũng có thể đem hắn lưu tại nơi này, bất quá có một việc, các ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng. . ."

	Thanh âm hắn bỗng nhiên trầm xuống, quát khẽ nói: "Nếu là ta không dẫn người đi, đó chính là Nam Hoang Yêu Vương tự mình đến muốn người! Tính tình của hắn, chắc hẳn các ngươi đều biết, hơn nữa chuyện này, dù sao cũng là bởi vì ấu tử của hắn bị giết, Âm Sơn tông ta cũng không tốt ngăn hắn đòi lại lần này công đạo, sợ là Tiên Minh cũng sẽ không ngăn hắn, chỉ là không biết, đến thời điểm các ngươi Thanh Dương tông, chịu đựng được được lửa giận của hắn sao?"

	"Ồn ào. . ."

	Chúng tu trong đại điện, nghe xong lời ấy, lập tức lại là một trận hỗn loạn.

	Nam Hoang Yêu Vương mang thống khổ mất con, đến đây Vân Châu muốn người, chẳng lẽ lại muốn nhấc lên một trận gió tanh mưa máu?

	Cho dù có Tiên Minh áp chế, sẽ không để cho hắn đem sự tình làm lớn chuyện, thế nhưng là Thanh Dương tông cùng Việt quốc bốn đại tiên môn. . .

	"Hài tử người ta bị giết, đòi hỏi hung thủ, truy hồi pháp bảo, cũng là phải có sự tình!"

	Đúng lúc này, bỗng nhiên có một người lạnh lùng mở miệng, đám người nhìn lên, đã thấy nói chuyện không phải Thanh Dương tông người, mà là Bách Hoa cốc Hồng Đan trưởng lão, nàng thấy mọi người hướng về nàng nhìn lại, hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi nhìn ta làm gì? Chẳng lẽ ta nói không phải lời nói thật? Nếu thật là Nam Hoang Yêu Vương lại đánh tới, các ngươi lại muốn cho Việt quốc nhấc lên một trận gió tanh mưa máu sao?"

	Nghe xong lời này của nàng, chung quanh chư trưởng lão cùng chấp sự, lập tức yên lặng.

	Nam Hoang Yêu Vương muốn thật sự là quy mô tới đánh, Thanh Dương tông lại chống cự không cúi đầu, như vậy trong Việt quốc, tất có một trận hiếu chiến, đến thời điểm chịu ảnh hưởng liền không chỉ là Thanh Dương tông, sợ là mặt khác Việt quốc bốn đại tiên môn, một cái cũng chạy không được. . .

	Hơn nữa Việt quốc ngũ đại tiên môn, đồng khí liên chi, có cùng tiến cùng lui ước hẹn, nếu thật là Thanh Dương tông gặp Yêu Ma tới đánh, bốn đại tiên môn tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến, có thể tình huống khác xuống thì cũng thôi đi, nếu như là các ngươi Thanh Dương tông ban đầu giao ra một người đệ tử, liền có thể đem chuyện này hóa thành vô hình, kết quả lại không phải muốn lựa chọn chọi cứng đến cùng, vậy chúng ta bốn đại tiên môn dựa vào cái gì cùng các ngươi liều mạng?

	Vừa nghĩ tới Nam Hoang Yêu Vương chính xác tự mình giáng lâm Việt quốc hậu quả, mấy đại tiên môn trưởng lão cùng chấp sự, trong lòng lại một trận khủng hoảng!

	Trong lúc nhất thời, ngược lại có không ít người trong lòng phụ họa lên Hồng Đan trưởng lão nói.

	"A a a a, ngày thường miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, đến bây giờ, mới thấy chính xác sắc mặt!"

	Trong vô số suy nghĩ dũng động, Vân trưởng lão bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, tay áo phất một cái, quát lên: "Thôi được, các ngươi đều sợ yêu vương kia, lão phu cũng không sợ, ta vậy thì mang theo Phương Nguyên, rời đi Thanh Dương tông, có bản lĩnh, để hắn tìm đến ta đi. . ."

	Nói xong, hắn nhanh chân đi về phía trước, đưa tay kéo Phương Nguyên.

	Thế mà thật là muốn mang theo Phương Nguyên, liền rời đi Thanh Dương tông đại điện.

	"Vân sư huynh, làm việc sao có thể như thế không để ý hậu quả?"

	Mà ngăn Vân trưởng lão Tần trưởng lão, thì nhướng mày, đưa tay ngăn đi, quát lên: "Việc quan hệ Thanh Dương tông sinh tử lại có thể thế nào?"

	"Lăn đi!"

	Vân trưởng lão một thân pháp lực phun trào, hướng thẳng về Tần trưởng lão dũng mãnh lao tới, Tần trưởng lão đành phải tiếp được.

	Hai vị cao cao tại thượng Kim Đan trưởng lão, thế mà thật muốn tại lúc này động thủ, mấy vị trưởng lão khác thấy thế, nhất thời kinh hãi, đồng thời thân hình thoắt một cái, đến trước mặt đến, thay lấy Tần trưởng lão ngăn cản Vân trưởng lão, nguy hiểm nhưng là sợ hắn lúc này làm ra chuyện gì, chỉ là bọn hắn mấy cái, xong càng không dám chính xác đối với Vân trưởng lão thế nào, nhất thời áp chế không nổi, cái này bên trong đại điện lập tức đại loạn!

	"Đủ rồi!"

	Cũng là tại lúc này, phía trên Thanh Dương tông tông chủ bỗng nhiên quát lạnh một tiếng, phi thân xuống.

	Ở trên người hắn, thình lình có mấy đạo cường hoành đến cực điểm pháp lực, vô biên vô tận lan tràn ra, trấn áp lại cả tòa đại điện, liền ngay cả chuẩn bị muốn động thủ Vân trưởng lão bọn người, cũng bị pháp lực cường hoành này của hắn làm sợ hãi, thời gian dần trôi qua bình tĩnh lại. . .

	"Phương Nguyên, vấn đề vừa rồi của ngươi, ta đến trả lời ngươi!"

	Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang mắt lạnh lẽo quét về Phương Nguyên, quát khẽ nói: "Trảm yêu trừ ma là không sai, nhưng sau khi ngươi trảm yêu, cất giấu pháp bảo, che giấu tông môn, đây cũng là lỗi nặng, sau đó lại cho mượn Yêu ma này pháp bảo, tăng thực lực lên, đè ép đồng môn, càng là lỗi lớn không thể dung thứ, bây giờ tông môn muốn đem ngươi cầm xuống, không phải bởi vì khác, chính là bởi vì ngươi phạm vào những sai lầm này, ngươi nhưng có biết?"

	"Cái này. . . Xem như tấm màn che sau cùng sao?"

	Trong lòng Phương Nguyên cười lạnh, muốn rống to, thế nhưng là hắn bây giờ bị khí cơ tông chủ trấn áp, đã nói không ra lời.

 