 Tứ đại trưởng lão đều đã ở Chu Tước thần hỏa cùng Mẫn trưởng lão ôm nỗi hận mà tiết trong kiếm ý hóa thành tro bụi, Thừa Thiên kiếm đạo cái này một chuyến thâm nhập cánh đồng tuyết lữ trình, có thể nói là hoàn toàn thất bại, chỉ còn Thừa Thiên thiếu chủ một người đào tẩu, hơn nữa hắn trước khi đi, cũng không thể không điều động ở cái này đạo thứ chín tuyết tuyến băng thiên tuyết địa bên trong bảo vệ hắn Chu Tước thần thạch, cái này một chạy ra ngoài, liền không có bảo đảm, quan trọng hơn chính là, hắn mới vừa bị Phương Nguyên chém xuống một kiếm thần hồn của Mẫn trưởng lão, giống như là trọng thương thân thể trốn vào phong tuyết trong. .

	Phương Nguyên không có ra đuổi theo, mà là xoay người kiểm tra một hồi Kim Hàn Tuyết thương thế.

	Cô nương này ở chính mình suýt nữa nhập ma lúc, không tiếc người bị tự thân kiếm ý lăng trì nỗi khổ, tỉnh lại chính mình sơ tâm, thực sự là giúp mình một đại ân, này ngược lại là Phương Nguyên trước không nghĩ tới.

	Bất quá nàng cấp độ kia cách làm, cũng là hung hiểm đến cực điểm, cái này một thân kiếm thương, thoạt nhìn thật là không thoải mái.

	Bất quá để Phương Nguyên hơi kinh ngạc chính là, vừa mới kiểm tra, mới phát hiện Kim Hàn Tuyết thương thế, thoạt nhìn khủng bố, nhưng lại không có bị thương quá sâu, bây giờ càng là đã đang chầm chậm khép lại, dường như cái này đầy trời lạnh lẽo, như là đang chầm chậm giúp nàng chữa trị thương thế.

	Trái tim cũng cảm thấy hơi kinh ngạc, chậm rãi hiểu rõ ra.

	Nàng cái này một thân thương thế không có rơi vào quá nặng, cố nhiên là có chính mình đương thời theo bản năng bên trong áp chế kiếm ý, không có làm cho kiếm ý điên trướng, thương tổn được nàng cái này một thân căn cơ duyên cớ, nhưng cũng có nàng tự thân pháp lực chất phác, nội tình đã tương đương bền chắc duyên cớ.

	Bây giờ ngẫm lại nàng đã ở cái này cánh đồng tuyết bên trên ở lại mấy năm lâu dài, chịu đựng phong tuyết mài giũa thời gian so với mình còn nhiều, đương thời chính mình ở đạo thứ ba tuyết tuyến gặp phải nàng, nhìn thấy nàng thân thể yếu ớt, dễ dàng sụp đổ, đó là bởi vì nàng mài giũa quá nhiều, không chịu đựng được, gặp phải chính mình sau khi, lấy các loại bảo dược thần đan tẩm bổ trở về sau khi, cái này mấy năm mài giũa chỗ tốt nơi liền hiển lộ ra.

	Bây giờ thâm nhập vào cánh đồng tuyết sau khi, nàng vẫn không có bị đông cứng chết, mặc dù coi như là bởi vì nàng vẫn ôm mèo trắng, mượn mèo trắng lực lượng chống đỡ phong tuyết, nhưng không thừa nhận cũng không được, nàng cái kia càng ngày càng hùng hậu tu vị căn cơ, cũng đưa đến tác dụng lớn.

	Nói riêng về lên căn cơ chi ổn, tích lũy dầy, cô gái này đã không thua tại kết thành Tử đan trước chính mình.

	Thiếu hụt, chỉ là một đạo thích hợp nàng tu luyện pháp môn mà thôi!

	Cái này một đạo pháp môn, Phương Nguyên đúng là có thể bất cứ lúc nào cho nàng, ở Lang Gia các bên trong, hắn nhìn thấy tu hành pháp môn nhưng là không ít, chỉ là, nha đầu này không tiếc mạng sống vì chính mình kêu trở về sơ tâm, ơn trọng tình thâm, Phương Nguyên không phải người ngu, không thể không thấy được.

	Thế nhưng này sự kiện, lại thì lại làm sao sẽ có kết quả?

	. . .

	. . .

	Mà ở Phương Nguyên làm vì Kim Hàn Tuyết chữa thương lúc, một bên khác Tẩy Kiếm trì đệ tử, cũng đều có chút sắc mặt phức tạp, bọn họ tựa hồ muốn nói chuyện, nhưng thấy đến Phương Nguyên không nói gì ý tứ, liền cũng chung quy vẫn là chưa từng mở miệng, đơn giản cũng bắt đầu trước chữa thương, một đám Tẩy Kiếm trì đệ tử bị thương đều không cạn, có phong tuyết vết thương, cũng có bị Thừa Thiên thiếu chủ đánh lén đi ra thương thế, có đã rất nghiêm trọng.

	Nhưng Tẩy Kiếm trì đệ tử quanh năm ở cánh đồng tuyết bên trên hoạt động, kinh nghiệm đúng là so Phương Nguyên còn nhiều, tạm hoãn thương thế, tự nhiên là điều chắc chắn.

	Liền, hai bên đều yên lặng khó khăn một trận, Kiếm trủng bên trong, bầu không khí có vẻ rất là quỷ dị.

	. . .

	. . .

	"Phương Nguyên đạo hữu. . ."

	Thương thế chung quy là có thể băng bó đến tốt, một mảnh bầu không khí ngột ngạt bên trong, Tẩy Kiếm trì các đệ tử thấy đã không có chuyện gì có thể làm, liền vẫn là không nhịn được đã mở miệng, vị kia vóc người thấp bé Kiếm tử Tuyên Trì, cùng hao hết toàn lực mới khống chế lại thương thế, sắc mặt hãy còn như giấy vàng giống như Nguyên Anh Kiếm Tiên, từ từ đi tới Phương Nguyên trước người, trầm thấp kêu một tiếng, sau đó do dự cuối người thi lễ.

	Phương Nguyên liền cũng trở về thân cuối người thi lễ, mặt không hề cảm xúc nhìn bọn họ.

	Hai người sắc mặt lại nhất thời có chút do dự, Nguyên Anh Kiếm Tiên nghĩ muốn nói chuyện, nhưng chung quy vẫn là thương thế quá nặng, liền hướng về Tuyên Trì liếc mắt nhìn, này kiếm tử Tuyên Trì nhân tiện nói: "Mới vừa vào Kiếm trủng thì chúng ta hiểu lầm ngươi tại tu luyện tà pháp, suýt nữa tổn thương ngươi, trái tim thực tại hổ thẹn, vừa nãy ngươi bất kể hiềm khích lúc trước, đẩy lùi Thừa Thiên thiếu chủ, cứu lấy chúng ta một mạng, thực sự là để chúng ta vô cùng cảm kích!"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Không cần khách khí, ta cũng không có ý cứu các ngươi, vừa nãy cũng nói, ta chỉ là muốn bù đắp đạo tâm trên một tia tàn khuyết, mới sẽ chém rơi xuống thần hồn của Mẫn trưởng lão , còn chém xuống sau khi sẽ làm thế nào, đó là chuyện của nàng!"

	Rõ ràng cảm nhận được Phương Nguyên trong giọng nói ý đề phòng, vị này Tẩy Kiếm trì Kiếm tử, sắc mặt cũng có chút trầm trọng, hắn do dự một lát sau khi, mới trầm giọng mở miệng, nói: "Có một việc ta hi vọng ngươi có thể rõ ràng, chúng ta lần này thâm nhập cánh đồng tuyết, cũng không phải tới truy sát ngươi, càng không vì cái kia cung điện dưới lòng đất việc, đến giết ngươi diệt khẩu, mà là phụng Kiếm Thủ mệnh lệnh mang ngươi trở lại!"

	"Ta không có dự định rời đi!"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Nhưng các ngươi như nghĩ mạnh mẽ dẫn ta đi, chúng ta vẫn là có thể giao thủ!"

	Vừa nói chuyện, liền đã quay người sang đến, thần sắc bình tĩnh, nhìn hai người bọn họ.

	Bầu không khí nhất thời lại có vẻ hơi nghiêm nghị.

	. . .

	. . .

	"Bất luận trước đây nghĩ như thế nào, hiện tại chúng ta không dự định mạnh mẽ mang ngươi trở lại!"

	Này kiếm tử Tuyên Trì nghe xong, sắc mặt cũng là có vẻ hơi trầm trọng.

	Một lát sau, mới nhíu nhíu mày, nói: "Lại nói trắng, Kiếm Thủ lệnh chúng ta mang bọn ngươi trở lại, đơn giản hai chuyện, một là địa cung việc, còn có một chút không rõ, hi vọng ngươi có thể đi qua giảng minh bạch, hai là. . . Kiếm Thủ dù sao không muốn xem ngươi nhập ma!"

	Phương Nguyên nghe xong, hơi trầm ngâm, nói: "Cung điện dưới lòng đất việc, các ngươi nghĩ muốn biết ta đều có thể nói cho các ngươi, có quan hệ các ngươi Tẩy Kiếm trì chuyện, đơn giản hai người, một cái chính là áo bào trắng Tiêu Cầm, người này đúng là ta giết chết, đương thời cũng là vì từ trong cung điện dưới lòng đất đào tẩu, hai chính là Mẫn trưởng lão, ta là vì sao giết nàng, lại là dùng phương pháp gì giết nàng, các ngươi vừa nãy cũng nghe được. . ."

	Nói đến chỗ này, hơi dừng lại một chút, lại nói: "Cho tới có thể hay không nhập ma chuyện, các ngươi hiện tại còn lo lắng ta?"

	Kiếm tử Tuyên Trì, cùng với vị kia Nguyên Anh Kiếm Tiên nhìn nhau một chút, sắc mặt đều có chút phức tạp.

	Không nghĩ tới Phương Nguyên đúng là thành thực, trực tiếp đem một cái áo bào trắng, một cái Nguyên Anh Kiếm Tiên chết đều giao cho đi ra, như ở bình thường, đây đương nhiên là đại sự, không chết không thôi đại sự, cái nào còn có thể cho phép cùng hắn như vậy tùy tùy tiện tiện nói chuyện, trực tiếp liền mang về, nhưng hôm nay rồi lại không giống, hai chuyện này đều là cùng cung điện dưới lòng đất có quan hệ, mà cung điện dưới lòng đất việc, chính là bọn họ cũng rõ ràng vô cùng.

	Cho tới nhập ma việc, nhìn thấy Phương Nguyên một thân kiếm ý, bọn họ cũng không phải làm sao hoài nghi, tuy rằng Phương Nguyên cái kia một thanh kiếm, thoạt nhìn cũng rất tà môn, nhưng nếu hắn thật sự vào tà đạo, lại tuyệt đối không thể nuôi đến ra cái kia một thân hạo nhiên kiếm ý đi ra!

	Đương nhiên, Phương Nguyên cho cái này giao cho, kỳ thực cũng không tính là giao cho, theo lý thuyết cũng phải là đem hắn mang về. . .

	Có thể then chốt là, hiện tại này một đám người già yếu bệnh tật, không phải là đối thủ của hắn a!

	Cái kia cũng chỉ có thể cùng hắn giảng đạo lý!

	"Phương tiểu hữu, lão phu có thể cam đoan với ngươi, Kiếm Thủ đối với ngươi cũng không ác ý, chỉ là muốn cùng ngươi gặp mặt, nói cái rõ ràng mà thôi, huống hồ ngươi cũng đã thấy, cái này Vô Sinh kiếm trủng vốn là không, ngươi còn phải ở lại chỗ này, lại là vì cái gì?"

	vị kia Nguyên Anh Kiếm Tiên cũng nhẫn nhịn ngực đau đớn, hít một hơi, trầm giọng than thở.

	Lấy hắn Nguyên Anh Kiếm Tiên thân phận, như vậy nói chuyện với Phương Nguyên, có thể nói thực sự là cho đủ mặt mũi.

	Phương Nguyên cũng thật lòng trả lời một câu, trả lời rất đơn giản: "Bởi vì ta Kiếm tâm chưa thành!"

	"Kiếm tâm chưa thành?"

	Vị này Nguyên Anh Kiếm Tiên, cùng với này kiếm tử Tuyên Trì, thậm chí còn có mặt sau chư vị Tẩy Kiếm trì đệ tử sắc mặt đều có chút phức tạp.

	vị kia Nguyên Anh Kiếm Tiên trầm mặc chốc lát, nói: "Việc đã đến nước này, Phương tiểu hữu ngươi phải làm rõ ràng mới là, ngươi là không thể tu luyện được ra Kiếm tâm, bây giờ ngươi lại có thể kiếm ý đại thành, dĩ nhiên ra ngoài mọi người chúng ta dự liệu, nhưng ngươi nhập cánh đồng tuyết sau khi, trải qua nhiều chuyện như vậy, chẳng lẽ còn thật không có hiểu được đạo lý này? Tàn khuyết đại đạo, vốn là không cho phép vô khuyết Kiếm tâm?"

	Kiếm tử Tuyên Trì cũng nói: "Chúng ta cũng không dối gạt ngươi, trên thực tế, Tẩy Kiếm trì trong, cũng có người tham nghiên qua Thừa Thiên kiếm đạo, đối với này kiếm lý thôi diễn vô số lần, cuối cùng chỉ là chứng minh, lấy này kiếm đạo, vốn là không cách nào thành tựu Kiếm tâm, đây quả thật là là tuyệt lộ, chúng ta trước đây cản ngươi, không tin ngươi, chính là bởi vậy, ta bây giờ tin ngươi sẽ không nhập ma, nhưng vẫn là không cho là ngươi có thể tu luyện ra Kiếm tâm!"

	Phương Nguyên đối với chuyện này trả lời đơn giản: "Đó là ta chuyện!"

	Một đám Tẩy Kiếm trì đệ tử lập tức trầm mặc lại, muốn nói lại thôi, sắc mặt phức tạp.

	Phương Nguyên thì lại dứt khoát nói: "Cái khác lời nói không cần nhiều lời, ta trái tim nắm chắc, lần này ta sẽ không cùng các ngươi trở lại, xem các ngươi bây giờ cái này một thân thương, nói vậy cũng không đủ bản lĩnh mạnh mẽ mang ta trở lại, này còn là ai đi đường nấy tốt!"

	Cái kia Nguyên Anh Kiếm Tiên không nhịn được sầm mặt lại, thấp giọng nói: "Phương Nguyên tiểu hữu, chúng ta mang ngươi trở lại, cũng là muốn tốt cho ngươi, ngươi đến chúng ta Tẩy Kiếm trì, ít nhất là an toàn, ngươi lại có biết làm sao có bao nhiêu người đang tìm ngươi, lần này đến chính là ta Tẩy Kiếm trì cùng Thừa Thiên kiếm đạo, nhưng mặt sau, Tà kiếm tu, Trung Châu các đường tử sĩ, Cửu U cung thích khách, ai biết còn có thể có bao nhiêu người tìm đến ngươi?"

	Phương Nguyên nghe xong lời nói này, trầm mặc hồi lâu.

	Tẩy Kiếm trì đệ tử sắc mặt hơi hoãn, cho rằng Phương Nguyên rốt cục bị bọn họ thuyết phục.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, Phương Nguyên nhàn nhạt nói: "Vậy thì để cho bọn họ tới đi!"

	Tuyên Trì cùng Nguyên Anh Kiếm Tiên đồng thời ngây người.

	Phương Nguyên nhưng là nhẹ nhẹ thở một hơi, nói: "Các ngươi đi ra ngoài, cũng có thể nói cho bọn họ biết, ta dự định ở đạo thứ chín tuyết tuyến ở ngoài, xây lên một phương kiếm lư, mượn phong tuyết mài giũa kiếm ý, mãi đến tận ta tu luyện thành Kiếm tâm, hoặc là tìm tới con đường của chính mình, trong lúc này, bất kể là ai, nghĩ muốn giết ta, đều có thể đi vào tìm ta, bất luận bọn họ có bao nhiêu người, Phương mỗ chỉ ở này một kiếm chờ!"

	Tẩy Kiếm trì Kiếm tử cùng trưởng lão, nhất thời đều nói không ra lời.

	Bọn họ nghe được, Phương Nguyên lời nói mặc dù có vẻ hơi ngông cuồng, lại là dị thường chăm chú.

	"Nếu như thế, chúng ta cũng chỉ có thể đi về trước!"

	vị kia Kiếm tử Tuyên Trì, trầm mặc hồi lâu, cũng là thở dài một tiếng, nói: "Bất quá ngươi có thể yên tâm, lần này chúng ta nghe thấy nhìn thấy, cùng với ngươi làm vì Mẫn trưởng lão việc làm, còn có lời của ngươi nói, đều sẽ đầu đuôi báo cáo cho Kiếm Thủ!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, không có lại nói thêm.

	Tẩy Kiếm trì một đám đệ tử từng cái dùng đan dược, khống chế lại thương thế, lại định ra kế hoạch, liền cùng rời đi Kiếm trủng, đang đi ra rất xa sau khi, Kiếm tử Tuyên Trì không nhịn được quay đầu lại liếc mắt nhìn, liền nhìn thấy Phương Nguyên lúc này chính ở cung điện dưới lòng đất bên trên, đứng chắp tay, một thân áo bào xanh phần phật tung bay, chu vi gió lạnh tuyết lớn, tựa như có thể phá hủy tất cả, lại là không cách nào lại đem thân hình hắn dao động nửa phần.

	Hắn đột nhiên thở dài một tiếng, hướng về Nguyên Anh Kiếm Tiên nói: "Nói không chắc. . . Hắn thật sự có thể tu luyện ra Vô Khuyết kiếm tâm!" 