 Bất ngờ ở Hải Châu mang theo cánh đồng tuyết ba cái lão ma, Phương Nguyên liền theo trước đây hành trình, một đường đi về hướng tây đi.

	Đúng là không nghĩ tới, không chỉ có là Hải Châu tu sĩ nghe nói thánh địa Đạo tử đi Tây Hoang, kẹp liệt hai bên, nhiệt tình dương dật ra, dọc theo đường, cái khác chư địa cũng giống như vậy quang cảnh. Mỗi qua ba ngàn dặm, liền có một phương đạo thống bố trí tiên đài đem hầu, hướng về Phương Nguyên thỉnh an, chúc rượu tiễn đưa, dâng lên hậu lễ. Chu vi trong hư không, thì lại có vô số người tu hành nhảy lên giữa không trung, hoặc ở phía dưới xem lễ, ánh mắt cực kỳ kính nể ước ao, nhưng lại không người dám tới gần nơi này một nhóm nghi trướng trong vòng mười dặm, chúng đem truyền tụng, nghị luận không dứt. . .

	Lời nói thật nói đi, cái này các loại trải nghiệm, quả thật Phương Nguyên bình sinh chưa bao giờ có mới mẻ, thậm chí từ trình độ nào đó trên nói, hắn đều cảm thấy cái này quá kiêu căng, quá xa hoa, thậm chí hoang đường, vẫn có lòng nghĩ muốn lập tức thu rồi nghi trướng, giải giao long, trực tiếp khinh thân lên đường, bằng nhanh nhất thời gian rảnh hướng về Ma Biên, chỉ là bên người có đảo Vong Tình phụ tá khuyên bảo, mới không thể làm gì khác hơn là tạm thời một đường nhẫn nại.

	"Đạo tử đi Ma Biên, vì thiên hạ sinh linh kiến công lập nghiệp, chúng ta bội phục cực điểm, đặc bịệt rượu nhạt một chén. . ."

	Trên đường đi qua Bá Hạ Châu thì ở một núi cao bên trên, xa xa liền có người tấu nổi lên tiên nhạc, đúng là có vẻ so với trước đây càng náo nhiệt chút.

	Phương Nguyên người dẫn đường đi qua, liền thấy cái kia trên núi cao xuống, cũng đã tụ tập hơn ngàn tu sĩ, cùng nhau hành lễ, mà ở cái kia trên núi trong lương đình, càng là có mấy vị tu vị cao thâm ông lão, khách khí giơ chén rượu hành lễ, có ý đuổi tiến lên bái kiến.

	Bực này lễ số, một đường lại đây, Phương Nguyên đã thấy không ít, cũng là quen, liền từ ngọc liễn trong đi ra, chậm rãi đi tới lương đình, cùng mấy vị kia lão tu gặp lại, tuy rằng trong bọn họ cảnh giới chí cao người, cũng bất quá là tu vi Nguyên Anh, nhưng vẫn là khách khí hành lễ.

	Dù sao Bá Hạ Châu là xưng tên nhỏ, người tu hành thực lực cũng so với yếu, mấy vị này Nguyên Anh lão tu, có thể đã là Bá Hạ Châu bên trong đứng đầu, nói không chắc bình thường đều là người bên ngoài khó gặp nửa thoái ẩn cao nhân, bây giờ lại cùng nhau tụ ở nơi này chờ đón , bất quá trong giới tu hành, dù sao tu vị làm đầu, thêm vào Phương Nguyên địa vị cũng thực tại không yếu, mấy người bọn họ thấy, cũng đều cung cung kính kính.

	"Đa tạ mấy vị lão tiền bối, vãn bối này phó Ma Biên, tất nhiên không phụ kỳ vọng. . ."

	Phương Nguyên uống rượu, liền khách khí hành lễ, chuẩn bị cáo từ.

	Bên dưới ngọn núi, các đạo thống Tiên môn, có tư cách chờ ở chỗ này liền không thường thấy, huống chi cái khác?

	Một thấy Phương Nguyên cáo từ, người người hành lễ, cũng không dám thở mạnh.

	Có thể cũng liền vào lúc này, lại nghe phía dưới quát to một tiếng: "Tiên sinh ở xa tới khổ cực, đệ tử đã ở đây chờ chực đã lâu. . ."

	Phương Nguyên nghe được tiếng nói quen thuộc, xoay người nhìn lại, liền thấy sườn núi bên trong một cây cổ tùng phụ cận, trong đám người, cũng chính chờ đợi một đám người, cầm đầu, chính là một cái thanh niên nam tử, đầu đội kim quan, có được tuấn mỹ, chu vi văn võ đại thần cá liệt hai bên.

	Lúc này ngay trước mặt Phương Nguyên, những tu sĩ khác cũng không dám nói lớn tiếng, chỉ có hắn một mặt vui sướng, vượt ra khỏi mọi người, vội vã hướng về Phương Nguyên chạy tới, tới Phương Nguyên trước người, liền trực tiếp quỳ xuống, trong tay một chén rượu nâng qua đỉnh đầu, cất cao giọng nói: "Nghe nói tiên sinh sắp chạy tới Ma Biên lập công, đệ tử đêm không thể chợp mắt, hận không thể lấy thân hướng về chi, cũng tốt tiếp tục nghe tiên sinh giáo huấn!"

	"Hóa ra là ngươi. . ."

	Phương Nguyên định thần nhìn lại, liền nhận ra cái này xưng chính mình vì tiên sinh người đến, đã thấy hắn thoạt nhìn tuổi tác không lớn, tu vi Kim Đan, cũng coi như không tầm thường, dáng vẻ đường đường, mi tâm khá cụ anh khí, chỉ là chính mình nhưng từ hắn giữa hai lông mày nhìn ra mấy phần khôn khéo giảo hoạt cái bóng đến, không phải người bên ngoài, chính là lúc trước chính mình rời đi Thanh Dương tông, lưu lạc nước Ô Trì lúc gặp phải nước Ô Trì tiểu hoàng tử Quân Thành.

	Phương Nguyên cũng không nghĩ tới hắn nghe nói chính mình chạy tới, liền rất sớm ở đây đem hầu, liền để cho hắn lên đến đây gặp lại.

	Nước Ô Trì quốc chủ Quân Thành đầy mặt nụ cười, đến Phương Nguyên trước người đến, lần thứ hai làm một đại lễ, cười nói: "Tiên sinh, thật không nghĩ tới ngươi bây giờ lại trở thành đảo Vong Tình Đạo tử, hoàn thành Ma Biên thần tướng, lần này ta thật muốn theo ngươi đi tới!"

	Phương Nguyên đánh giá hắn một chút, nói: "Ngươi bây giờ mới chỉ là Kim Đan trung giai tu vị, cũng không thành tựu Tử đan, có thể thấy được ngươi bình thường tu hành cũng không dụng công, theo ta đi, sợ cũng chỉ là nhiều ai mấy lần mắng thôi, xưa nay bên trong cũng chỉ sẽ nói những thứ này êm tai lời nói, lẽ nào liền không biết nhiều dụng công tu hành một phen? Ngươi cũng biết, đại kiếp nạn sắp đến, đến thời điểm ngươi cái này Ô Trì quốc quân, trọng trách không nhỏ!"

	Nước Ô Trì quốc chủ Quân Thành rõ ràng không nghĩ tới, cùng Phương Nguyên đã lâu không thấy, vừa thấy mặt đã bị huấn, không thể làm gì khác hơn là lúng túng nở nụ cười.

	Bất quá vừa nghĩ tới Phương Nguyên trước mặt nhiều người như vậy huấn chính mình, vậy cũng không thể nghi ngờ là thừa nhận chính mình là đệ tử của hắn danh phận, trong lòng cũng chỉ có càng vui vẻ hơn, đơn giản mặt dày, cười nói: "Tiên sinh, tu hành chuyện ta sẽ dùng công, ngươi chỉ để ý yên tâm chính là, lần này ta biết ngươi muốn chạy tới Ma Biên, đặc biệt vì ngươi chuẩn bị tất cả tài nguyên, thần đan bảo dược, ngươi cùng nhau đều mang theo đi!"

	Phương Nguyên biết cái này cũng là tâm ý của hắn, liền cũng không từ chối, đồng ý.

	Mà chu vi chúng tu, thấy được tình cảnh này, đều đã trở nên yên lặng như tờ.

	Ở cái này Bá Hạ Châu trong, nước Ô Trì thế lực thật là không hề lớn, bởi vậy cái này vô số chờ đợi ở đây tu sĩ bên trong, nước Ô Trì quốc chủ cũng chỉ có thể hầu ở sườn núi bên trong, nhưng ai có thể nghĩ tới, vị này xưa nay không đáng chú ý nước nhỏ quốc quân, lại là Phương Nguyên đệ tử?

	Trong lúc nhất thời nhìn về phía cái kia nước Ô Trì quốc quân ánh mắt đều thay đổi, có chút kính nể lên.

	Mà Ô Trì quốc quân Quân Thành thấy được chu vi mọi người ánh mắt, cũng không khỏi có chút đắc ý lên, lại bị Phương Nguyên mắng lên một trận đều đồng ý.

	"Ha ha ha a, tiểu sư đệ, ngươi càng thành tài. . ."

	Chính khi chúng tu chính lấy một loại cực kỳ hâm mộ ánh mắt nhìn nước Ô Trì quốc quân lúc, lại chợt nghe, trong đám người lại có hai thanh âm vang lên, cùng nhau quay đầu nhìn lại, liền thấy phải nói chính là tới gần chân núi vị trí, một cái nho nhỏ trận doanh bên trong, hai cái ngông nghênh ông lão, bọn họ một cái tóc đen, một cái tóc bạc, trên người mặc trận bào, tu vị tuy rằng không cao, khí độ lại lớn đến đáng sợ.

	Lúc này, lại chính ôm ấp hai tay, bễ nghễ chung quanh, dương dương tự đắc hướng lên trên đi tới.

	"Bọn họ. . . Lại ở kêu Đạo tử là sư đệ. . ."

	Người chung quanh nghe được bọn họ danh xưng này, nhìn thấy bọn họ dáng dấp kia, nhất thời kinh sợ đến mức trợn tròn cả mắt.

	"Lẽ nào hai cái này đồ ngốc, cũng cùng đảo Vong Tình Đạo tử nhận thức?"

	". . . Có người nói Đạo tử tu vị chưa thành thì xác thực từng ở Bá Hạ Châu tu hành qua một quãng thời gian!"

	". . ."

	". . ."

	Các loại tiếng bàn luận vang lên, vô số người trái tim thấp thỏm.

	"Suýt chút nữa đều đã quên còn có như thế hai vị tiện nghi sư huynh. . ."

	Vừa nhìn thấy cái này hai lão tiến lên đón, Phương Nguyên cũng là có chút đau đầu, cái này cũng không phải người bên ngoài, chính là năm đó Phương Nguyên ở nước Ô Trì lúc kết bạn hai vị trận sư, lúc trước Phương Nguyên giúp Quân Thành phục quốc sau khi, còn đã từng ở lại bọn họ Thiên Xu môn tu hành một thời gian, bị bọn họ nửa ép buộc kéo vào Tiên môn, đỉnh một cái Tiểu sư thúc tên tuổi, chính mình cũng nhanh quên đi sạch sẽ. . .

	"Hai vị. . . Sư huynh, có khoẻ hay không?"

	Nhìn thấy bọn họ lại đây, Phương Nguyên cũng chỉ đành ôm quyền hành lễ, cười khổ hỏi.

	"Dễ bàn dễ bàn. . ."

	Cái kia tóc bạc cùng tóc đen hai vị trưởng lão trận sư thấy Phương Nguyên khách khí như vậy, càng là vui sướng, lồng ngực đều không khỏi rất cao mấy phần, ngông nghênh cùng Phương Nguyên lại đáp lễ, liền thét lệnh sau lưng đệ tử vội vàng đem chính mình chuẩn bị kỹ càng tài nguyên đều một phát chở tới đây.

	Phương Nguyên nói: "Tài nguyên mang quá nhiều, cũng là bất tiện, hai vị sư huynh chính mình giữ lại tu hành liền được!"

	Hắn là biết Thiên Xu môn không bao nhiêu mỡ, có cũng bị hai cái này lão phá gia chi tử cho bại hết. . .

	Nhưng không nghĩ tới, tóc bạc lão trận sư nghe xong, nhất thời hơi kinh ngạc, nói: "Chính là giữ lại cho mình tu hành dùng a!"

	Phương Nguyên sắc mặt nhất thời có chút quái lạ: "Vậy các ngươi chuyển tới. . ."

	Tóc đen lão trận sư đắc ý nói: "Hai huynh đệ chúng ta chuẩn bị đi theo ngươi Ma Biên kiến công lập nghiệp a, đương nhiên muốn dẫn lên gia sản!"

	Phương Nguyên nhất thời có chút há hốc mồm: "Chuyện này. . ."

	Tóc đen lão trận sư nhất thời trợn mắt: "Lẽ nào ngươi không muốn mang chúng ta?"

	Phương Nguyên cũng thật là không muốn mang bọn họ.

	Nhưng lời này cũng không thể thẳng thắng nói ra, ngẫm lại trái lại cũng hiểu chút trận thuật, nhân tiện nói: "Vậy thì. . . Vậy hãy cùng lên đi!"

	Hai vị lão trận sư lúc này mới đắc ý lên, lệnh một nhóm đệ tử dẫn theo gia sản chuyển lên pháp thuyền, còn như quen thuộc cùng ba vị cánh đồng tuyết lão ma chào hỏi, lại cứ ba vị cánh đồng tuyết lão ma cũng là mới vừa đi theo Phương Nguyên, vẫn tồn cẩn thận, thấy ai cũng kinh sợ, lại thấy hai vị này trận sư xưng Phương Nguyên là sư đệ, lập tức liền lộ ra một bộ nịnh nọt khuôn mặt tươi cười, ân cần vỗ cái này hai Trúc Cơ nịnh nọt!

	"Phương Nguyên Tiên sư ở trên, ta Hỏa Vân lĩnh trên dưới, nguyện đi theo hai bên, hướng về Ma Biên lập công. . ."

	Thấy được hai vị lão trận sư dương dương tự đắc đuổi tới Phương Nguyên, chu vi tự nhiên lại là một trận phun trào, vô số người lại ao ước lại đố, đang tự nghị luận sôi nổi bên trong, chân núi nơi liền có một vị nữ tử đem người mà ra, đánh bạo, hướng về trên đỉnh núi Phương Nguyên bái xuống.

	"Cự. . . Cự Giao môn trên dưới, nguyện theo Đạo tử hướng về Ma Biên lập công. . ."

	Thấy được cô gái kia đem người mà ra, một cái khác tiểu Tiên môn cũng cắn răng, vội vã tiến lên lạy.

	"Thủy Nguyệt tông đặc hiến hậu lễ, nguyện trợ Đạo tử một chút sức lực. . ."

	"Thiên Hợp Triệu gia, nguyện đi theo Đạo tử, hướng về Ma Biên lập công. . ."

	". . ."

	". . ."

	Trong khoảng thời gian ngắn, bên dưới ngọn núi đúng là náo nhiệt lên, không biết bao nhiêu người vội vã vượt ra khỏi mọi người, có Phương Nguyên nhận thức, cũng có không nhận ra, có nâng tông đến lạy, muốn theo Phương Nguyên cùng nhau hướng về Ma Biên đi, cũng có độc thân đi ra, nguyện đi theo Phương Nguyên trái phải, cũng có dâng lên hậu lễ tài nguyên, lấy trấn Tiên binh, trong lúc nhất thời có vẻ quần tình sục sôi, phi thường náo nhiệt, đúng là đại ra Phương Nguyên dự liệu.

	"Đạo tử chớ quấy rầy, chuyện như thế vốn tại dự liệu bên trong!"

	May nhờ có một cái đảo Vong Tình lão chấp sự theo Phương Nguyên đi ra, rõ ràng rất am hiểu xử lý những việc này, liền vượt ra khỏi mọi người, từng cái kiểm kê, cũng đưa ra Phương Nguyên xử lý đề nghị, Phương Nguyên đúng là hiểu rõ ra, tỉ mỉ nghe hắn phân tích, rồi sau đó làm ra quyết đoán!

	Có thể giúp đỡ bận rộn, có thể tin tưởng được, tự có thể lấy mang theo, cùng nhau chạy tới Ma Biên.

	Cái khác không giúp được gì, cũng ôn ngôn trấn an, ước định ngày sau cùng nhau chống đỡ đại kiếp nạn, làm vì thế gian hiệu lực.

	Đợi đến việc nơi này, Phương Nguyên liền lần thứ hai khởi hành, nhắm Vân Châu mà đi, một đoàn người ngựa, lại là nhiều hơn không ít.

	Bất quá ở khởi hành lúc, Phương Nguyên hình như có ý, tựa như vô ý, hướng về sau lưng liếc mắt nhìn, lông mày hơi nhíu lại, nhận ra được một cái nhàn nhạt cái bóng theo chính mình, chỉ là không biết cái kia đến tột cùng là người nào, nếu là đồng bạn, vì sao không hiện thân gặp lại?

	Nếu là địch. . . Chính mình hiện tại thì không có tu vị như thế thấp đối thủ chứ? 