 "Tiên sinh, chúng ta đi nơi nào?"

	"Đi sách nhiều nhất địa phương!"

	". . ."

	". . ."

	Ba con hoa lộc lôi kéo xe ngựa, một đường hướng nam, rất nhanh liền đến Xích Thủy bên bờ, Vấn Đạo Sơn Đông Lang Gia các lãnh địa.

	Sớm lúc trước, Phương Nguyên liền sai người hướng về Lang Gia các bên trong đưa cho một phong bái thiếp, bởi vậy ở hắn đi tới Lang Gia các trước sơn môn, liền nhìn thấy Lang Gia các trong ngọn núi ba ngàn dặm cấm liền đều đã mở khải, Lang Gia các Bạch phu nhân suất Lang Gia các thiếu chủ Bạch Du Nhiên cùng ba vị thư viện Viện chủ ở núi trước đem hầu, bây giờ thế gian này, nên phải Lang Gia các chủ nhân lấy này lễ tiết chờ đợi, đã không có mấy người.

	"Phương Nguyên tiên sinh, trước đây Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng đến đặc cách ta đi Dịch Lâu tìm ngươi, nhưng ta nhớ ngươi là cái trong lòng rõ ràng người, chuyện nên làm không cần người bên ngoài nói cũng sẽ đi làm, không muốn làm người khác nói cũng vô dụng, vì lẽ đó chưa từng có đi, không nghĩ tới ngươi cũng đến rồi!"

	Bạch phu nhân mỉm cười nghênh đón, đối với Phương Nguyên vẫn là vô cùng khách khí, nàng không có ở Phương Nguyên trước mặt lấy trưởng bối tự xưng, Lang Gia các là thế gian nhất trọng quy củ địa phương một trong, nàng cũng không phải Lang Gia các Các chủ, vì lẽ đó cũng không có ở bây giờ Phương Nguyên trước mặt tự xưng làm trưởng bối, mà là từ con trai của nàng Bạch Du Nhiên góc độ xưng hô Phương Nguyên, cười khanh khách nói: "Không biết lần này đến Lang Gia các là muốn làm cái gì?"

	"Đến Lang Gia các, tự nhiên là muốn xem sách!"

	Phương Nguyên hướng về nàng ấp lễ, nói: "Ta vốn là thích nhất đọc sách, chỉ là trước đây chuyện tầm thường quấn quanh người, làm không được mình thích chuyện, bây giờ không dễ dàng có người thay ta làm, đúng là đến điểm nhàn rỗi, liền mạo muội chạy tới, nhìn phu nhân tác thành!"

	"Hoan nghênh cực kỳ!"

	Bạch phu nhân cười nói: "Tiên sinh tới thật đúng lúc, Ngô gia đứa ngốc muốn thành thân, đang cần một cái chủ hôn người!"

	"Không có!"

	Lời còn chưa dứt, bên cạnh liền vang lên một tiếng bất khuất hò hét, Lang Gia các thiếu chủ một mặt uốn lượn lại đây, ôm lấy Phương Nguyên cánh tay, nói: "Tiên sinh, ta nương hiện tại không nghĩ tới những khác, đã nghĩ buộc ta kết hôn, ta trước chuyên chạy đến Dịch Lâu đi tìm ngươi, kết quả ngươi không gặp ta, ta liền chạy đến Ma Biên tìm sư tỷ, có thể không trốn bao lâu, nàng lại ở Côn Luân sơn đem ta cho tóm trở về!"

	Phương Nguyên sờ sờ đầu của hắn, nói: "Ngươi bây giờ tu vị gì?"

	Bạch Du Nhiên huyền diệu tựa như nói: "Ta đã nhanh đạt đến Nguyên Anh trung cảnh!"

	"Bình thường!"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Lấy ngươi bây giờ tu hành điều kiện tới nói, thời gian lâu như vậy, chỉ đạt đến Nguyên Anh trung cảnh, kỳ thực là chậm, có thể thấy được ngươi tu hành vẫn chưa có nhiều dụng công, tương lai đại kiếp nạn trong, ngươi thì lại làm sao bảo vệ ngươi mẫu thân, bảo vệ Lang Gia các? Sợ là cái mạng nhỏ của chính mình cũng không giữ được, vì lẽ đó mẹ ngươi để ngươi rất sớm kết hôn, để tránh khỏi Lang Gia các tuyệt sau. . ."

	Vừa nói, vừa vỗ vỗ trắng du vai, nói: "Vì lẽ đó mẹ ngươi là có đạo lý!"

	Bạch Du Nhiên trực tiếp nghe được choáng váng, lôi tích cũng tựa như, đứng cái kia không động đậy.

	Bạch phu nhân nhưng là nở nụ cười, nói: "Vẫn là tiên sinh nói chuyện có đạo lý, xin mời vào đi!"

	Nói ở trước dẫn đường, một đường mang theo Phương Nguyên tiến vào Lang Gia các nơi sâu xa đại điện, từng cái ngồi xuống, thị phụng dâng trà nước, cho đến lúc này thời điểm, Lang Gia các Bạch phu nhân để Bạch Du Nhiên chính thức bái kiến Phương Nguyên, làm đệ tử lễ, sau đó Phương Nguyên liền chỉ về bên người cái kia ngại ngùng người tuổi trẻ, hướng về Bạch Du Nhiên nói: "Vị này chính là ngươi Vân Chu sư huynh, hắn thuở nhỏ gia tộc tiêu diệt, bốn phía lưu ly, sau đó đến Ma Biên chém giết, tu hành điều kiện so với ngươi gian khổ nhiều lắm, nhưng hắn tu vị thành tựu, lại không tại ngươi phía sau, muốn với hắn nhiều học một ít!"

	"Lại nhiều vị sư huynh?"

	Bạch Du Nhiên có chút ngạc nhiên nhìn về phía người tuổi trẻ kia, nói: "Ngươi bái tiên sinh làm thầy mấy năm?"

	Vân Chu ngại ngùng nói: "Chỉ có hai năm!"

	Bạch Du Nhiên cười nói: "Vậy ngươi so với ta muộn, theo nhập môn sớm muộn, ngươi nên kêu ta sư huynh mới là!"

	Vân Chu hướng về hắn chỉ cươi cười, nói: "Tiên sinh nói ngươi rất bất hảo, nếu như không tôn ta làm sư huynh, ta có thể đánh ngươi!"

	Bạch Du Nhiên nhìn hắn một cái răng trắng, đột nhiên cảm giác thấy phía sau lưng có chút sợ hãi.

	Chính mình cái kia Ma Biên sư tỷ, chính là một thân tà khí, có lúc điên điên khùng khùng, chính mình cũng không biết đối mặt với chính là một người vẫn là một cái yêu ma, không nghĩ tới hôm nay gặp phải một cái thoạt nhìn thành thật, lại cũng là cái bạo lực cuồng?

	Đúng là Bạch phu nhân nhìn tên kia kêu "Vân Chu" người tuổi trẻ, trong lòng hơi ngẩn người ra.

	Năm đó ở Côn Luân sơn tứ đại bí cảnh mở ra thì nàng cũng ở đây, bây giờ cũng như là nhìn ra gì đó.

	"Nếu thật sự là cái kia Ma Biên tiểu tướng, hắn bây giờ làm sao có khả năng. . ."

	Trái tim khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Phương Nguyên ánh mắt, ngược lại có chút đoán đoán không ra, uống thôi trà, mới cười hướng về Phương Nguyên nói: "Tiên sinh là Du Nhiên trưởng bối, đến ta Lang Gia các, tựa như chủ nhân giống như, nghĩ nhìn cái gì sách, từ đi chính là, nếu có cái gì cái khác bí quyển đạo pháp loại hình nhu cầu, tiên sinh cũng cứ việc nói chính là, Lang Gia các những khác không có, cũng chỉ còn lại một đống sách. . ."

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Ta có thể sẽ tiến vào mười hai điện!"

	Trắng phu nhân cười nói: "Tiên sinh không cần hỏi ta, mười hai điện tàng, mặc cho tiên sinh lật xem!"

	Phương Nguyên đúng là có chút bất ngờ, sau đó trịnh trọng đứng dậy, hướng về Bạch phu nhân thi lễ một cái.

	Lang Gia các có mười hai điện tàng, thu nhận thiên hạ các nơi thần thông pháp quyết, học vấn điển tịch, trong đó một điện càng hơn một điện quý giá, đặc biệt là thứ mười hai điện, càng là thế gian cấm địa, thu nhận thế gian đứng đầu thần thông Tiên pháp, thậm chí là Lang Gia các thiên công, tiến vào loại này địa phương đọc sách, Phương Nguyên hỏi lên lúc đã cảm thấy có chút mạo muội, tâm trạng không chắc chắn, không nghĩ tới Bạch phu nhân lại không chút do dự liền đáp ứng rồi.

	Chuyện này thực sự là một cái rất lớn ân tình, không thể không thật tốt nói cám ơn.

	Buổi tối hôm đó, Lang Gia các thiết yến chờ đợi, do Bạch Du Nhiên cùng Ô Mộc Viện chủ tiếp đón, nhưng Phương Nguyên cũng là uống ba chén rượu, liền cảm ơn bọn họ, một mình đi ra, nếu Lang Gia các cho phép, hắn liền cũng không khách khí, mảy may không có làm lỡ thời gian, liền tiến vào điện tàng đến xem sách, ở cái này mênh mông điển tịch trong, lững thững đi tới, một bộ áo xanh bị cửa sổ lăng ở ngoài ánh trăng nhiễm đến điểm điểm loang lổ.

	Bạch Du Nhiên cùng Ô Mộc tiên sinh đưa hắn đến ngoài điện, liền không có cùng theo vào, nhìn Phương Nguyên ở sách điện bên trong chăm chú chọn tuyển thư tịch dáng dấp, Bạch Du Nhiên trên mặt lộ ra một chút vẻ lo lắng, hướng về Ô Mộc tiên sinh nói: "Tiên sinh bị Đông Hoàng sơn bắt nạt, cướp đi hắn Tiên Nguyên, con đường tu hành đã đứt, ta rất lo lắng hắn sẽ bị đả kích, sẽ không là cố ý trốn đến sách điện bên trong đến chứ?"

	Ô Mộc tiên sinh cũng lắc lắc đầu, thấp giọng nói: "Dù sao vốn là trong giới tu hành có tiền đồ nhất người một trong a, nên ở xuống một kiếp nguyên rực rỡ hào quang, thậm chí là thống lĩnh thế gian nhân vật, bây giờ nhưng bởi vì thiên hạ tranh đấu, miễn cưỡng bị đứt đoạn mất tu hành đường. . ."

	". . . Như vậy tư vị, đổi ai có thể chịu được đây?"

	". . ."

	". . ."

	Nghe hai người bọn họ nghị luận, chính cho Phương Nguyên bưng tới một chén đan trà đưa đi Vân Chu, cúi đầu chỉ cươi cười.

	"Nên từ đâu xem ra đây?"

	Đang ở Lang Gia các trong, Phương Nguyên ngưng thần suy tư.

	Đầu óc, không khỏi nghĩ đến hai năm trước, chính mình bắt đầu thôi diễn cũng lĩnh ngộ đến chuyện.

	Hai năm trước bắt đầu, Cửu Thiên Thập Địa Tiên Ma đại trận thôi diễn, cơ bản hoàn thành, trên bả vai hắn nhiệm vụ nhẹ nới lỏng, cũng là từ khi đó bắt đầu, Phương Nguyên mượn Dịch Lâu Thất Tinh đài, bắt đầu xác minh một ít trong lòng hắn đã sớm còn nghi vấn chuyện!

	Thất Tinh đài huyền diệu, ở hắn lần thứ nhất ngồi lên thời điểm liền cảm nhận được, nhưng khi hắn thật sự bắt đầu mượn này đài, xác minh trái tim suy nghĩ lúc, vẫn là bị loại kia không cách nào truyền lời huyền diệu kinh động. Đối với Phương Nguyên tới nói, mạnh nhất thôi diễn pháp, tự nhiên chính là ( Đạo Nguyên Chân Giải ) bên trong Thiên Diễn thuật, mượn này pháp, hắn có thể ủng có vô thượng thôi diễn năng lực, phảng phất tất cả trong trời đất, bao quát công pháp, trận pháp, thậm chí đan dược bên trong dược tính phối hợp cùng biến hóa, đều hình thành rồi một cái cực lớn toàn thân.

	Thuận đằng có thể mò qua, dòm ngó một lá lại có biết cả thu!

	Thiên Diễn thuật tự nhiên thần kỳ cực kỳ, có thể Phương Nguyên ở trước đó, cũng chỉ dùng nó thôi diễn một ít những thứ đồ khác.

	Mãi đến tận hắn ngồi ở Thất Tinh đài trên, mượn Thất Tinh đài tuyệt diệu, nhìn thấy bên trong đất trời, cái kia vạn sự vạn vật bản nguyên nhất chân đế, nhìn thấy cái kia xây dựng thành cái này một cái Đại Thiên thế giới vô tận pháp tắc, mới đột nhiên ý thức được một cái khả năng. . .

	Công pháp, có thể thôi diễn!

	Trận pháp, có thể thôi diễn!

	Đan dược bên trong dược tính biến hóa, có thể thôi diễn!

	Như vậy, ai nói đại đạo không thể thôi diễn?

	Ý nghĩ thế này, Phương Nguyên không phải là không có nghĩ tới, chỉ là không làm được.

	Bởi vì Thiên Diễn thuật, tiêu hao tinh lực của hắn cùng pháp lực, hắn không chống đỡ nổi quá mức mãnh liệt tiêu hao.

	Nhưng là mượn Thất Tinh đài, cái này liền không giống.

	Thất Tinh đài làm cho hắn nhìn thấy bên trong đất trời pháp tắc bản nguyên, hắn liền có thể trực tiếp thôi diễn những thứ này pháp tắc bản nguyên.

	( )

	Phương Nguyên ý thức được, chính mình hay là có thể nhìn thấy thiên địa này hoàn chỉnh biến hóa. . .

	Như thế nghĩ tới, hắn cũng là làm như vậy. . .

	Mà từ hắn lần thứ nhất bắt đầu như vậy thôi diễn lúc, liền sâu sắc rơi tiến vào!

	Này trời đất kỳ côi ảo diệu, đại đạo hùng hồn, pháp tắc đan dệt, làm cho hắn thân bị vây trong đó, như mê như say.

	Nếu nói là có sách, đây mới là Vũ Trụ Hồng Hoang, bộ thứ nhất kỳ thư.

	Thiên địa vạn vật, Thánh nhân đầy tớ, tiên ma yêu quái, đều ở cái này dạng một bộ sách lớn bên trong.

	Ở giữa, có không ít người đến bái phỏng hắn, gửi thư cho hắn.

	Nhưng Phương Nguyên nào có cái gì thời gian để ý tới bọn họ?

	Thậm chí hắn một lần mê muội tại cái kia các loại pháp tắc trong, không muốn lại trở lại hiện thực nhân gian.

	Bất quá khi đó, cũng vừa vặn đuổi tới Cửu Trùng Thiên người, đem vị này bị thương nặng, thân thể bên trong, pháp tắc tan vỡ Ma Biên tiểu tướng, đưa đến trước mặt hắn, Phương Nguyên liền không thể làm gì khác hơn là trở lại hiện thực, giúp đỡ vị này Ma Biên tiểu tướng chữa trị thân thể pháp tắc, lại như là sửa chữa một cái pháp bảo cũng tựa như, đem Thánh địa chi chủ trong mắt đều là hẳn phải chết người, mạnh mẽ cấp cứu trở về. . .

	Hắn cũng biết mình suýt chút nữa lạc lối, liền thoáng thu rồi tâm, ánh mắt nhìn về phía nhân gian.

	Liền, hắn rời đi Dịch Lâu sau khi, liền đi thẳng tới Lang Gia các.

	Chỉ là , liền ngay cả hắn cũng không biết chính là, ngay khi hắn đi tới Lang Gia các, say mê tại các loại điển tịch trong thì bây giờ Trung Châu núi Vấn Đạo trên, đối mặt với Tiên minh cùng các thế gia chi chủ đối với Hắc Ám Ma Chủ thân phận thực sự truy hỏi, Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư đang trầm mặc không nói rất lâu sau đó, cũng cuối cùng tại nhấc tay chỉ hướng, nói: "Hắc Ám Ma Chủ, sẽ ở cái kia nơi đó. . ."

	Hắn chỉ chính là Lang Gia các phương hướng! 