 

	Phương Nguyên ở Kim gia ở lại mười ngày có thừa, mỗi ngày bên trong chỉ là đọc sách tu hành, tháng ngày tuy rằng khô khan, hắn lại vui vẻ chịu đựng.

	Bởi vì cái này Kim gia cũng thật sự đem hắn xem là con cháu, Tàng Kinh các, Pháp Thuật quật các nơi, cũng tùy ý hắn ra vào, . Đương nhiên, cái này hai nơi địa phương, tuy rằng cũng có một chút cùng tu hành tương quan bí pháp các cuốn, có thể Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn bực này chí cao thần quyết, lại không ở tại bên trong . Bất quá chuyện này đối với Phương Nguyên tới nói, liền cũng đủ rồi, thành Thiên Lai tàng thư vô cùng phong, trải qua vừa rộng rãi, đầy đủ hắn xem cái sảng khoái.

	Sương nhi tiểu thư đám kia người, không có lại mời Phương Nguyên dự tiệc, Phương Nguyên tự cũng mừng rỡ thanh tĩnh, đúng là Kim Hàn Tuyết, thường xuyên đến bái phỏng, còn thường thường dẫn theo kinh điển, cùng Phương Nguyên đàm luận, hai người ngược lại cũng hòa hợp , bất quá Phương Nguyên trước sau lấy quân tử lễ đãi chi, chưa bao giờ quá mức thân cận, càng là không có chủ động bái phỏng qua nàng, đúng là Kim Hàn Tuyết đạo si một cái, tựa hồ toàn không biết nam nữ chi phòng, thường xuyên lại đây.

	Mà trong khoảng thời gian này, Phương Nguyên không gặp Lão thái quân trở về, tự cũng đối với bắt đến Lôi pháp sự tình hoàn toàn không có manh mối, chỉ có thể chờ đợi gặp qua Lão thái quân lại nói, mà ngoại trừ chờ Lão thái quân sau khi, những lúc khác, thì lại cũng là đang đợi con kia mèo trắng trở về, nhưng không nghĩ tới, bây giờ hơn mười ngày thời gian trôi qua, con kia mèo trắng cũng không biết đi nơi nào, thậm chí ngay cả cái mặt cũng chưa từng lộ qua. . .

	Hắn ngầm, cũng cân nhắc một phen thành Thiên Lai chư phương cấm địa, nghĩ thầm nói không chắc cái này con mèo trắng liền ở trong đó một chỗ, chỉ là vị đại gia này bản lãnh thông thiên, tính tình lại ngạo kiều, chính mình có thể quản không được chuyện của nó, chỉ có thể khái không để ý tới, tùy theo nó.

	Ngược lại chính mình vào thành lúc, cũng không ai nhìn thấy cái này con mèo trắng theo chính mình, coi như chọc họa, cũng liên lụy không tới chính mình.

	"Lão thái quân trở về. . ."

	Như vậy đợi hơn mười ngày sau, rốt cục có thị truyền tin, mệnh Phương Nguyên đi bái kiến.

	Phương Nguyên trong lòng tất nhiên là hơi buông lỏng, lại nghiêm nghị lên, thu thập cuốn sách, thay đổi thân áo bào xanh, liền căn dặn Quan Ngạo không nên chạy loạn, cùng cái kia thị cùng hướng về Kim gia dinh thự phía sau nội viện chạy đi, đi không lâu lắm, liền nhìn thấy ven đường hoa cây phía dưới, một cái quần trắng cô gái lành lạnh như tuyết, đứng ở bên đường, nhìn thấy Phương Nguyên lại đây, mới xán nhưng nở nụ cười, bước nhanh đón nhận đến đây.

	"Phương Nguyên sư huynh. . ."

	Nàng đến Phương Nguyên trước người, nhẹ nhàng cúi người hành lễ, so với trước đây thành thục có thêm.

	"Ngươi cũng muốn đi bái kiến Lão thái quân?"

	Phương Nguyên nhìn thấy Kim Hàn Tuyết, liền cũng chỉ đành nghỉ chân.

	Kim Hàn Tuyết nói: "Lão tổ tông đi tới một chuyến Trung Châu, cũng không biết là lúc nào trở về, hôm nay vừa mới nói cho chúng ta, theo lễ số, chúng ta những vãn bối này đương nhiên muốn hướng đi nàng Lão nhân gia thỉnh an, ta vừa nãy nghe người ta nói ngươi cũng muốn đi, liền ở chỗ này chờ ngươi!"

	Phương Nguyên nghe vậy, nói: "Có thị dẫn đường, lại không sợ ta đi nhầm địa phương, ngươi không cần chờ ta!"

	Kim Hàn Tuyết hơi kinh ngạc, không rõ Phương Nguyên ý gì, nói: "Chỉ là tiện đường thôi!"

	Phương Nguyên bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là cùng nàng cùng nhau hướng hậu viện chạy đi, xuyên cốc qua phong, không lâu lắm liền đã tới đến dinh thự sân sau. Nơi này bình thường đã là Phương Nguyên không thể tự tiện xông vào cấm địa, lại là chưa từng tới bao giờ. Đem mắt quét qua, liền thấy nơi này so với tiền viện, lại càng không như một phương sâu trạch, ngược lại càng giống là một chỗ ẩn tu tiên cảnh, bốn phương hạc trắng bay lượn, Dị thú qua lại, kỳ hoa dị thảo, mùi thơm ngát nức mũi.

	Mà ở phía trước trong núi sâu, càng có một toà đại điện, xây ở núi âm trong, cổ điển nguy nga, có chút xuống cấp.

	Ở cái kia trước đại điện, lúc này đã có mấy người chờ đợi, nhìn chăm chú nhìn lên, nhưng cũng không phải người bên ngoài, một người trong đó vóc người linh lung, ăn mặc hoàng váy, đôi mắt sáng lệ răng, chính là trước đây gặp qua Sương nhi tiểu thư, một cái khác ăn mặc áo bào màu đen, sắc mặt tái nhợt, lúc này chính ánh mắt bất thiện nhìn mình cùng Kim Hàn Tuyết dắt tay nhau mà đến, lại không phải là vị kia Trung Châu công tử nhà họ Thôi?

	"Ôi, Tuyết tỷ tỷ, các ngươi làm sao cùng tới rồi?"

	Cái kia Sương nhi tiểu thư thấy, hì hì nở nụ cười, bước nhanh tiến lên đón, ánh mắt hơi nghiêng, đánh giá Phương Nguyên một chút.

	"Phương sư huynh đối với sân sau không quen, ta tự nhiên nên vì hắn dẫn đường!"

	Kim Hàn Tuyết chỉ là dứt khoát trả lời một câu, liền không lại nói thêm những khác.

	Thôi Vân Hải lúc này cũng đi tới, mắt nhìn thẳng, không nhìn Phương Nguyên, chỉ mong Kim Hàn Tuyết nói: "Hàn Tuyết, ngươi cũng tới!"

	Kim Hàn Tuyết "Ừ" một tiếng, lại không có lại nói.

	Thôi Vân Hải trong lòng buồn bực, mạnh mẽ trừng Phương Nguyên một chút.

	Phương Nguyên trong lòng chỉ là rất bất đắc dĩ: "Liên quan gì đến ta?"

	Sương nhi tiểu thư nhìn hai bên mấy người, đột nhiên hướng về Phương Nguyên cười nói: "Phương Nguyên sư huynh, lần trước yến trên từ biệt, ngươi nhưng là bắt đầu trốn, nếu không ra rồi, chúng ta cũng chơi mất mặt, lại nói ta vẫn muốn tìm ngươi, cầu ngươi giúp cái việc nhỏ đây. . ."

	Phương Nguyên nhíu nhíu mày, nói: "Chuyện gì?"

	Sương nhi tiểu thư trừng mắt nhìn, nói: "Ngươi rảnh rỗi, lại giúp ta luyện cái mười mấy cái đạo cấm trận cầm chơi chứ?"

	Phương Nguyên nói: "Không rảnh rỗi!"

	Sương nhi tiểu thư nhất thời nghẹn lời, tức giận dáng dấp.

	Thôi Vân Hải nở nụ cười lạnh: "Vị này Phương huynh đúng là cái giá rất lớn. . ."

	Phương Nguyên bỗng nhiên nhìn về phía hắn, nói: "Lần trước cái kia cấm trận ngươi phá tan hay chưa?"

	Thôi Vân Hải nhất thời đỏ cả mặt, trái tim thầm giận.

	Phương Nguyên nói: "Như không phá tan, liền lại cho nàng đi, hẳn là còn có thể sử dụng!"

	Thôi Vân Hải tầng tầng "Hừ" một tiếng, từ trong tay áo lấy ra cái kia đạo thẻ ngọc, đưa cho Sương nhi tiểu thư.

	Kim Hàn Tuyết quay đầu nhìn hắn, nói: "Ngươi quả nhiên không có phá mở!"

	Thôi Vân Hải: ". . ."

	Bốn người đứng ở một chỗ, cái kia quả thật là quan hệ phức tạp, ai xem ai đều không vừa mắt, nhưng một mực đánh cuộc khí tựa như, ai cũng không chịu rời đi, liền như thế đến loạch xoạch đứng, bầu không khí được kêu là một cái cứng ngắc, cũng không biết qua đã lâu, cũng may cũng không lâu lắm, liền nghe cung điện cổ kia, "Kẹt kẹt" một tiếng, cửa lớn chậm rãi mở ra, bên trong đi ra một cái mặc áo bào xanh phụng dưỡng nữ quan.

	"Thần ma ma, Lão tổ tông đứng dậy sao?"

	Cái kia Sương nhi tiểu thư cái thứ nhất chạy tới, kéo này nữ quan cánh tay, buộc nói: "Ta chờ hướng về nàng Lão nhân gia thỉnh an đây!"

	"Lão tổ tông mới vừa dậy đây, chờ thấy các ngươi đây!"

	Này nữ quan chỉ cươi cười, nhìn một chút bên ngoài mấy vị này tiểu bối, nhưng không có mang Sương nhi tiểu thư đi vào, mà là ánh mắt hơi quét qua, từ bọn họ mấy người này trên mặt quét qua, sau đó mở miệng nói: "Không biết người nào là Thái Hoa Chân Nhân truyền nhân a?"

	Phương Nguyên đứng ra một bước: "Vãn bối chính là!"

	Này nữ quan nở nụ cười, nói: "Ngươi trước tiên theo ta tiến vào đi, Lão thái quân đang chờ ngươi!"

	Nói hướng về những người khác nói: "Các ngươi trước tiên chờ một lát!"

	Sương nhi tiểu thư nhất thời ngẩn ngơ , liền ngay cả Kim Hàn Tuyết cũng có chút bất ngờ.

	Thôi Vân Hải trong lòng bất đắc dĩ: "Lại tới nữa rồi một lần. . ."

	Phương Nguyên cũng không nghĩ tới Kim lão thái quân thậm chí ngay cả mấy cái cháu gái cũng không thấy, liền trước tiên triệu kiến chính mình, liền gật đầu, chậm rãi theo cái này nữ quan vào cổ điện, chỉ thấy bên trong cung điện cổ vô cùng bao la, lạnh lẽo vắng vẻ, bên ngoài tia sáng không vào được, có vẻ hơi tối tăm, chỉ ở đại điện hai bên, đốt hai hàng to bằng cánh tay trẻ con cây nến, chiếu lên điện này bên trong các loại trang sức cái bóng không ngừng vặn vẹo lay động.

	Hắn một đường đi vào điện bên trong, liền nhìn thấy ở đại điện phần cuối, trên đài cao, đang ngồi một cái khô gầy bà lão, bà lão kia một thân da gà cũng tựa như nếp nhăn, mặc trên người hoa lệ mà tinh xảo Tiên bào, trong tay chống một cái quải trượng đầu rồng, khép hờ hai mắt, tựa hồ tại dưỡng thần, thoạt nhìn sắp đèn cạn dầu cũng tựa như dáng dấp, thực khó tưởng tượng, nàng chính là bây giờ thành Thiên Lai chân chính chủ nhân. . .

	Tay cầm một phương quyền to, đủ để cùng Trung Châu các đại Tiên môn trưởng lão bình ngồi Kim thị Lão tổ, Kim lão thái quân.

	"Thái Hoa Chân Nhân dưới trướng liệt đồ Phương Nguyên, gặp qua Kim lão thái quân. . ."

	Phương Nguyên theo đúng lễ số, tiến lên một bước, hướng về cái kia trên ghế thái sư bà lão thi lễ một cái.

	"Ừ. . ."

	Toà kia trên Lão thái quân tựa hồ thức tỉnh, mở mắt ra đến, khắp mọi nơi loáng một cái, mới đưa ánh mắt rơi vào Phương Nguyên trên người, há miệng ra cười ha ha, nói: "Tới rồi? Mau tới, mau tới, hài tử, tiến lên hai bước, để Lão thân cẩn thận nhìn một cái ngươi. . ."

	"Ngươi đường đường Nguyên Anh đại tu, giả bộ cái gì mắt mờ chân chậm a. . ."

	Phương Nguyên trong lòng thầm nghĩ, nhưng cũng chỉ đành tiến lên hai bước, ngẩng đầu lên.

	"Quả nhiên là cái có khí độ Hảo hài tử a, lớn lên cũng anh tuấn. . ."

	Cái kia Lão thái quân đánh giá Phương Nguyên một chút, hướng về bên cạnh nữ quan cười khen nói, sau đó vừa nhìn về phía Phương Nguyên, nói: "Hài tử a, ta nghe Lão thất nói, ngươi là Thái Hoa dạy dỗ đến, Thiên Đạo trúc cơ, bây giờ đã bắt đầu tu tập Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn rồi?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Chính là!"

	Cái kia Lão thái quân liền lại là cười ha ha, lại hỏi tiếp: "Tu đến cảnh giới gì rồi?"

	Phương Nguyên thành thật trả lời: "Đã tu luyện ra ba đạo Lôi Linh!"

	"Ba đạo?"

	Cái kia Lão thái quân hơi ngẩn người ra, không chút biến sắc đánh giá Phương Nguyên một chút.

	Nàng tựa hồ không nghĩ tới Phương Nguyên chỉ tu thành ba đạo Lôi Linh, nhưng nhìn kỹ, lại thấy hắn nói cũng không phải là lời nói dối.

	Cũng chỉ là ngừng lại một chút, nàng liền lại nở nụ cười: "Ngươi ở Lôi pháp trên, có thể có cái gì không rõ chỗ nha?"

	Phương Nguyên trước đây đã đem nên nói không nên nói sủy sờ soạng vô số lần, thấy nàng mở miệng hỏi, liền theo trước đây suy nghĩ, đàng hoàng hồi đáp: "Ta một đường tu hành , ngược lại cũng thuận lợi, cái này Lôi pháp trong, ngược lại không phải ta có cái gì không hiểu địa phương, mà là thầy của ta Thái Hoa Chân Nhân có chút châm chước không ra chỗ, đặc biệt là cuối cùng một quyển Kết đan chi pháp, tựa như có một ít tỳ vết!"

	"Ha ha, là cái biết nói hài tử a. . ."

	Lão thái quân nghe xong, cái nào còn có cái gì không hiểu, trực tiếp nở nụ cười, như thế hiền lành hiền lành, chỉ là Phương Nguyên lại cảm thấy có chút ý lạnh, chỉ nghe nàng nói: "Cần gì nói như thế uyển chuyển đây, bằng Thái Hoa cái kia sợi thông minh kình, chuyện gì cũng đều nên đã hiểu, ha ha, nói thật, cái này hơn 200 năm đến, Lão thân một mực chờ đợi hắn trở về, không nghĩ tới không chờ được đến hắn, lại đợi đến ngươi!"

	Nghe lời này bên trong, tựa như có thâm ý, Phương Nguyên trầm mặc không nói.

	Hắn cũng không biết Thái Hoa Chân Nhân năm đó đến thành Thiên Lai lại cầu pháp, đến tột cùng trải qua cái gì sự tình.

	Nhưng có một chút là có thể rõ ràng, Thái Hoa Chân Nhân tọa hóa trước, xác thực nghĩ rõ ràng tất cả chuyện.

	Nhưng hắn cũng đã từng nói, chính mình không muốn bị người khống chế, vì lẽ đó hắn tình nguyện tọa hóa, cũng vẫn chưa có trở về!

	Mà bây giờ lại nghe vị này Kim lão thái quân, liền có thể rõ ràng, Thái Hoa Chân Nhân vấn đề, vẫn luôn ở cái này Lão thái quân trong lòng bàn tay, thậm chí nàng vẫn luôn tin tưởng Thái Hoa Chân Nhân sẽ chủ động trở về, chỉ là không nghĩ tới hắn tình nguyện tọa hóa tại khô núi trong lúc đó!

	Trầm mặc chỉ chốc lát sau, hắn quyết định nói thẳng, ngẩng đầu lên nhìn Kim lão thái quân, nghiêm túc nói: "Thầy của ta tọa hóa trước, chỉ có một lời dặn dò, hắn nói mình khi năm đó tới cầu pháp, tâm rất thành, thành Thiên Lai cũng đáp ứng rồi đem chân pháp truyền cho hắn, nhưng kết quả vẫn là ra một vài vấn đề, sau đó hắn liền lệnh ta lĩnh di lệnh đến đây, chỉ nghĩ bắt đến cuối cùng một quyển Lôi pháp, viên hắn cuối cùng tâm nguyện!"

	Kim lão thái quân nghe xong, cười ha ha, nói: "Tốt, cuối cùng này một quyển Lôi pháp, vốn là nên cho các ngươi!"

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra: "Tin ngươi mới có quỷ. . ."

	Sau đó liền lại nghe Kim lão thái quân nói: "Muốn học Lôi pháp, liền trước tiên làm ta Kim gia người đi!"

	Không chờ Phương Nguyên hỏi kỹ, nàng lại nói: "Sương nhi nha đầu, ngươi đã gặp chứ? Cái kia liền tiện nghi ngươi đi!"

	Phương Nguyên trong lòng bỗng nhiên liền minh bạch, trái tim hơi trầm xuống, không hề có một chút nào chiếm tiện nghi cảm giác. . .


 