 "Điện hạ, Lãnh Ngọc Tĩnh Tâm Hoàn đã mang tới. . ."

	Bát Hoang thành, một tòa tinh sảo mà yên lặng bên trong tiên điện, Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ bên người âm thị, lặng yên nâng một hộp đan dược, bước nhanh đi vào bên trong tiên điện, chỉ thấy Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ lúc này chính ngồi xếp bằng ở điện trung tâm bồ đoàn bên trên, bình thần tĩnh khí, sắc mặt hờ hững, không nhìn ra có nửa điểm loạn ý, tựa hồ ban ngày lúc, cái kia đảo Vong Tình Đạo tử làm ra vô lễ việc, không có đối với điện hạ hình thành bất luận ảnh hưởng gì, thế nhưng cái này thiếp thân âm thị, lại chút nào không dám khinh thường, chỉ là nhẹ nhàng đem cái kia hộp đan dược đặt ở điện hạ trước người.

	Khom người, đang muốn chậm rãi lui ra, chợt nghe điện hạ mở miệng: "Trấn Ma quan thủ tướng đã định?"

	Cái này âm thị nghe vậy, vội vàng phục ở trên mặt đất, lễ bái nói: "Thưa điện hạ, đã định ra rồi, nô tỳ nghe được, cái kia họ Phương. . . Cái kia đảo Vong Tình Đạo tử, trực tiếp liền ở lại Trấn Ma quan, mà Mạc tiên tử cùng Cổ Thiết trưởng lão, thì lại trở lại Bát Hoang thành, cầu kiến thành chủ sau khi, cái kia sắc phong mệnh lệnh liền đi xuống, bây giờ đã đưa đến Trấn Ma quan, nghĩ là Bạch Bào Chiến Tiên gật đầu. . ."

	Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ nghe xong, vẫn là sắc mặt hờ hững, nói: "Những chuyện khác đây?"

	Cái này âm thị mặt lộ vẻ khó xử, ngừng lại một chút mới hồi đáp: "Này sự kiện chưa có cái định luận, bây giờ cái kia họ Quan huyền giáp, đã bị giam ở Trấn Ma quan bên trong, nhưng cụ thể trừng phạt chưa đi xuống. . . Nô tỳ sẽ thật tốt sắp xếp, cho Bát Hoang thành áp lực. . . Cái kia đảo Vong Tình cho rằng có thể như vậy dễ dàng đem Trấn Ma quan bắt xuống, cái kia thật đúng là đánh nhầm rồi chủ ý. . ."

	Âm thị nói rất âm lãnh, tựa hồ là có ý nói như thế hung tàn.

	Nhưng nghe những câu nói này, Lý Thái Nhất vẫn là không có phản ứng gì.

	Hắn tựa hồ liền một tia trong lòng tâm tình chập chờn đều chưa từng xuất hiện, hờ hững như lúc ban đầu.

	"Ngươi lui ra đi!"

	Chính khi cái này âm thị trong lòng lật, kinh hoảng vô độ lúc, đột nhiên Lý Thái Nhất nhẹ giọng dặn dò.

	Cái này âm thị như được đại xá, vội vàng lễ bái tạ ân, vội vã lui ra Tiên điện.

	Mà Lý Thái Nhất thì lại một thân một mình, ngồi ở trống rỗng bên trong tiên điện, chu vi tĩnh mịch một mảnh, hắn bằng phẳng hơi thở, tựa hồ vào lúc này, chính mơ hồ tăng nhanh, đến cuối cùng thì đã có vẻ hơi tiêu bách lên, nhưng hắn vẫn là nhẫn nhịn không nói gì, lại đưa tay, đem cái kia một hộp Lãnh Ngọc Tĩnh Tâm Hoàn mở ra, lấy ra một viên, chậm rãi nuốt vào trong bụng, vận công luyện hóa.

	Đây là một loại vô cùng hiếm thấy đan dược, có thể trấn định tâm thần, duy trì ôn hòa.

	Người bình thường chính là có thiên đại hỏa khí, chỉ cần ăn một viên, e sợ cũng lập tức trở nên lòng yên tĩnh như nước.

	Nhưng Lý Thái Nhất ăn một viên sau khi , bất quá mấy tức công phu, liền lại lấy một viên ăn, sau đó hắn giơ tay lên đến, phát hiện bàn tay của mình, chính đang nhẹ nhàng run rẩy, ánh mắt lại có vẻ hơi đỏ, bỗng nhiên nhanh chóng đem hộp bên trong còn lại đan dược đều lấy đi ra, sau đó vội vã mở ra, liền nuốt bảy, tám viên, cái này mới ngừng lại, tiếng thở dốc còn như là dã thú gấp gáp.

	"Lại qua 1,500 năm, ngươi còn chỉ là cái Thái tử!"

	Ghé vào lỗ tai hắn, chợt như là lại vang lên cái kia đảo Vong Tình Đạo tử tiếng nói.

	Cái này tiếng nói, như trời hàng lôi đình, một đạo phích lịch đánh vào trái tim, khiến trong lòng hắn lửa rừng cuồng đốt.

	"Đồ hỗn trướng, cái gì dám như thế khinh miệt ta. . ."

	Lý Thái Nhất trong giây lát mạnh mẽ một quyền đánh rơi, liền đem phía kia thịnh thuốc hộp đánh nát bấy.

	Hắn tiếng nói, ngột ngạt mà thống khổ, điên cuồng mà phẫn nộ, nhưng cũng đặt ở thấp nhất trình độ, thế nhưng trong cơ thể, cái kia vô tận lửa giận bay lên vọt lên, thường ngày vô cùng hữu hiệu Lãnh Ngọc Tĩnh Tâm Hoàn, vào lúc này hoàn toàn không có tác dụng, hắn chỉ có thể mạnh mẽ đem cái này lửa giận đặt ở trong cơ thể, thân thể đều đang run rẩy, chống đỡ ở trên mặt đất nắm đấm, đem trên mặt đất gạch ngọc ép thành một mảnh bột mịn. . .

	"Ngươi. . . Ngươi chỉ là một cái hàn môn giun dế. . ."

	"Ngươi căn bản liền chân chính thánh địa Đạo tử đều không phải. . ."

	"Ngươi nơi nào đến can đảm hướng về ta xuất kiếm, nơi nào đến lá gan trước mặt mọi người xấu hổ khinh miệt ta. . ."

	". . ."

	". . ."

	Hắn tiếng nói, vào lúc này vẫn cứ có vẻ nhẹ vô cùng, cực thấp, phiêu như chỉ hoang dã quỷ, thân thể ở không ngừng run rẩy, trên trán thậm chí gân xanh lộ, mạnh mẽ rống to: "Sớm muộn. . . Ta sớm muộn đều muốn giết ngươi, ta muốn đồ diệt đảo Vong Tình. . ."

	"Ta muốn cho ngươi biết. . ."

	"Ta chính là tương lai Tiên Hoàng. . ."

	"Tiên Hoàng oai, không thể khinh miệt, không thể phạm. . ."

	". . ."

	". . ."

	Theo hắn tiếng tiếng gầm nhẹ, toàn bộ Tiên điện, đều xuất hiện khó có thể hình dung quỷ dị bầu không khí, kiện kiện chạm ngọc trang sức, đều ở cái này cuồn cuộn sóng ngầm lực lượng phía dưới, lặng yên không một tiếng động hóa thành bột phấn, bất kể là cái gì, phàm là ở cái này bên trong tiên điện, đều bị loại kia sức mạnh vô hình bao phủ, rõ ràng bên trong tòa đại điện này, yên tĩnh đến cực điểm, nhưng một mực cho người một loại quần quỷ đêm khóc ý quỷ dị. . .

	"Điện hạ. . ."

	Cũng không biết trải qua bao lâu, đột nhiên ngoài điện, vang lên một cái cẩn thận từng li từng tí một tiếng nói.

	"Chuyện gì đến quấy nhiễu ta?"

	Lý Thái Nhất đột nhiên ngẩng đầu lên, hai mắt màu đỏ tươi, hầu như muốn chảy ra máu.

	Liền ngay cả hắn tiếng nói, cũng no đủ khó tả ý điên cuồng.

	Ngoài điện âm thị rõ ràng bị hắn sợ hết hồn, một lát sau, mới nỗ lực duy trì tiếng nói bình tĩnh, chỉ là vẫn cứ có không cách nào nén xuống sợ hãi, nhỏ giọng nói: "Tiên minh Tĩnh Đường trưởng lão đến rồi, hắn bây giờ chính đang tại ngoại điện, chờ cầu kiến Thái tử điện hạ. . ."

	Lý Thái Nhất trầm mặc rất lâu, run rẩy thân thể chậm rãi bình phục đi.

	Hắn tiếng nói, cũng khôi phục lại trước ôn nhã ôn hòa, nhàn nhạt nói: "Đã như vậy, mau mau mời hắn vào!"

	. . .

	. . .

	"Bắt đầu từ bây giờ, ta chính là Trấn Ma quan thủ tướng?"

	Mà vào lúc này, Trấn Ma quan bên trong, cổ điển mà nghiêm ngặt bên trong cung điện, Phương Nguyên đã ngồi ở đem đầu ghế đá bên trên, ở hắn trước người, Quan Ngạo, Toan Nghê, đảo Vong Tình lão chấp sự, Thiên Xu môn hai vị lão trận sư, Đổng Tô Nhi, cánh đồng tuyết ba cái lão ma, cùng với nguyên lai Trấn Ma quan hai mươi vị Huyền Giáp thần tướng các loại, đều đứng ở bên trong đại điện, mèo trắng thì lại ngủ ở trên bả vai hắn, còn cao hơn hắn một phần.

	Ở hắn đầu gối đầu, triển khai một phương tiên sắc, phía trên có Bát Hoang thành chủ Bạch Bào Chiến Tiên áp ấn.

	Mà ở cái này tiên sắc bên trên, thì lại rõ rõ ràng ràng viết rõ hắn chính là bây giờ Trấn Ma quan thủ quan thần tướng.

	"Đến không dễ dàng a. . ."

	Nhìn trên đầu trên ghế đá Phương Nguyên, đảo Vong Tình lão chấp sự cùng ba vị cánh đồng tuyết lão ma các loại, đều tâm trạng cảm khái.

	Nguyên lai đảo Vong Tình Đạo tử nhập Ma Biên, được đến cái này một phương thần tướng vị trí, là danh chính ngôn thuận, có thể bởi vì có Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ đồng thời nhập Ma Biên, cũng khiến đến cái này một phương thần quan thủ tướng vị trí, bình địa nổi lên rất nhiều khúc chiết, bây giờ mới chiếm được. . .

	Vừa nghĩ tới vì cái này thần quan thủ tướng vị trí, Phương Nguyên đã đem Cửu Trùng Thiên đắc tội chết rồi, bọn họ liền không hưng phấn nổi.

	Đúng là cái kia hai mươi vị Huyền Giáp thần tướng, đều có chút ánh mắt phức tạp nhìn Phương Nguyên.

	Có người ánh mắt lo lắng, có người ánh mắt cảm khái, còn có một chút mang theo không dễ phát hiện khinh bỉ , bất quá phần lớn người, lại vẫn còn có chút xúc động, ban ngày xuất chiến lúc, bọn họ cũng không biết chính mình cái này một tràng xuất chiến, lại có thể quyết định thủ quan thần tướng nhân tuyển.

	Càng không có nghĩ tới chính là, ngoại giới vốn đã thịnh truyền Cửu Trùng Thiên Thái tử đem sẽ trở thành Trấn Ma quan mới thủ tướng, kết quả lại là Phương Nguyên.

	Đối với cái kia nhân tuyển, phần lớn người đều thở phào nhẹ nhõm.

	Bởi vì Cửu Trùng Thiên gốc gác quá thâm hậu, nếu là cái này Thái tử điện hạ trở thành thủ quan thần tướng, như vậy hắn thuộc hạ, tự nhiên cũng sẽ theo lại đây, e sợ chính mình những thứ này người, đều muốn đem bây giờ vị trí cho bọn họ nhường lại, thế nhưng Phương Nguyên liền không giống, lại chỉ dẫn theo mấy người như vậy lại đây, cũng không có thiếu đều tu vị thấp kém, không nghi ngờ chút nào, vẫn là muốn tiếp tục trọng dụng chính mình những thứ này người.

	"Từ hôm nay trở đi, cái này Trấn Ma quan liền do để ta làm chủ, các ngươi đều là ta thuộc hạ!"

	Phương Nguyên tựa hồ không nghĩ quá nhiều vấn đề, chỉ là quét vài lần tiên sắc, liền đem đặt ở một bên, rồi sau đó chậm rãi đứng lên đến, hướng về điện bên trong nhìn lướt qua, nói: "Ta không thích những kia quỷ vực thủ đoạn, nhưng cũng sẽ không để người bên cạnh mình chịu thiệt, sau đó cái này thần quan, chính là ngươi ta chỗ an thân, tự không cho phép nó có cái gì bất ngờ, cụ thể, chúng ta sau đó lại nói , bất quá, hiện tại các ngươi những thứ này Huyền Giáp thần tướng, liền đi ra ngoài trước, đem khắp nơi vật tư cùng quân sách chuẩn bị tốt, sáng mai giao đến đây đi!"

	Tựa hồ không nghĩ tới Phương Nguyên nói đơn giản như vậy, cái kia hai mươi vị Huyền Giáp thần tướng, hai mặt nhìn nhau, sau đó đều ôm quyền lĩnh mệnh.

	"Đạo tử, chuyện về sau, ngài tính. . . Làm thế nào?"

	Đợi đến cái kia hai mươi vị Huyền Giáp thần tướng đều lui xuống sau khi, đảo Vong Tình lão chấp sự liền tới đến Phương Nguyên trước người, cũng không có che giấu chính mình đáy mắt ý lo lắng, nói: "Cửu Trùng Thiên Thái tử đã bị ngươi làm tức giận, chỉ là hắn ý thức được Bát Hoang thành chủ đã chú ý đến nơi này, lúc này mới chưa nhiều lên tranh chấp, lặng yên rút đi, nhưng có thể tưởng tượng,Cửu Trọng Thiên trên dưới, tất nhiên sẽ điên cuồng báo thù. . ."

	"Tạm thời không cần lo lắng!"

	Phương Nguyên chỉ là lắc lắc đầu, nhân tiện nói: "Vị này Thái tử điện hạ nếu như thật sự điên cuồng như vậy, như vậy hắn liền làm không được 1,500 năm Thái tử, hoặc là đã sớm trở thành mới Tiên Hoàng, hoặc là sớm đã bị bây giờ Tiên Hoàng cho tự tay chém rớt!"

	Nói, lắc lắc đầu, cười nói: "Hắn kỳ thực rất nhát gan!"

	Đảo Vong Tình lão chấp sự không nhịn được nhíu mày: "Đường đường Cửu Trùng Thiên Đế tử, lại sẽ nhát gan?"

	Phương Nguyên cười bổ sung một câu: "Chính là trước đây không nhát gan, 1,500 năm qua đi, cũng quen rồi nhát gan!"

	Lão chấp sự nghe xong, trầm mặc một lát, lại là thấp giọng thở dài, nói: "Vô luận nói như thế nào, Đạo tử cái kia một kiếm bức lui Cửu Trùng Thiên vị kia thái tử gia, tuy rằng đặt chân uy, nhưng cũng cùng Cửu Trùng Thiên kết liễu oán, liền không sợ ở cái này Ma Biên thụ địch quá cỡ nào?"

	"Coi như không chém cái kia một kiếm, cũng giống như vậy!"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Ta người mang long hồn, chạy tới Ma Biên, vốn là không biết có bao nhiêu người trong bóng tối mơ ước, lòng mang ý đồ xấu, ta làm cái gì cùng không làm cái gì, những thứ này người đều sẽ không yên tĩnh, nên ra tay liền nhất định sẽ ra tay!"

	Lão chấp sự nghe vậy ngẩn ra, thấp giọng nói: "Đạo tử liền không sợ bọn họ tiến đến một khối. . ."

	Phương Nguyên trực tiếp chỉ cươi cười, nói: "Bọn họ nếu không tiến đến một khối, ta thì lại làm sao đem bọn họ một lưới bắt hết?" 