 "Nhanh giết hắn. . ."

	Bên trong đại điện, vô cùng lo lắng, đều bị Vương Trụ điên cuồng dáng dấp kinh động.

	Cũng chẳng biết vì sao, bọn họ nhìn thấy phát điên Vương Trụ, cái ý niệm đầu tiên, rõ ràng đều là không muốn tin tưởng tình cảnh này.

	Đủ qua hồi lâu, mới có người phản ứng đầu tiên lại đây, tế lên pháp bảo hướng về Vương Trụ phía sau lưng mạnh mẽ đánh rơi đi qua.

	Trong lúc nhất thời, theo sát vô số người, thần thông như mưa, điên cuồng hướng về Vương Trụ nổ xuống.

	"Ha ha ha ha, các ngươi những thứ này ngu xuẩn, còn dám hướng về ta ra tay?"

	Pháp bảo như mưa xối xả, đem Vương Trụ chen lẫn ở ở giữa.

	Nhưng Vương Trụ đón đông đảo pháp bảo cùng thần thông, điên cuồng gào thét, lại không có vẻ sợ hãi chút nào.

	Cái này một chốc, hắn mãnh đến nện ngực hét lớn, tiếng thét trong, chân phải mạnh mẽ hướng về trên đất một giẫm, liền chỉ nghe mặt đất phía dưới, một trận bùn mãng khoan đất giống như vang trầm, trên trời dưới đất, tựa hồ có một loại nào đó lượng máu ở cái này một chốc nối liền lại cùng nhau, rồi sau đó như cuồng phong bạo cuốn, mang tạp vô biên trận lực, từ bốn phương tám hướng dâng lên ầm ầm, như là ở chúng tu trên đỉnh đầu, đều đè ép một ngọn núi lớn.

	"Là đại trận. . . Chúng ta mới vừa mới bày xuống đại trận. . ."

	Đón cái này một đột biến, chúng tu đều có chút không ứng phó kịp, Ban Phi Diên thất thanh kêu to.

	Vừa nãy bọn họ ý thức được trận thế có biến, tựa hồ tại bị bên ngoài một số lực lượng thay đổi, Tần Loạn Ngô cùng Huyền Tông Cửu Đạo thánh nữ, cái này mới không tiếc tất cả, đuổi tiến lên ngăn cản, lại không nghĩ rằng, đó chỉ là trước đó bày nghi trận mà thôi, trận thế kỳ thực từ lâu thay đổi.

	Hơn nữa không phải từ bên ngoài thay đổi, là từ bên trong thay đổi.

	Lúc này bị Vương Trụ xúc động, đại trận lực lượng, lập tức mở ra, cái này một phương đại trận, vốn là bọn họ bảo vệ tổ điện, cái này cũng là vì phòng ngừa bọn họ ở đây nghị sự lúc sẽ có hung hiểm xuất hiện cử động, nhưng lại không nghĩ rằng, lúc này bị thay đổi trận thế, lại không những không có đưa đến đối ngoại phòng ngự hiệu quả, phản mà thôi biến đổi, ôm theo vô biên lực lượng khổng lồ, thẳng hướng bọn họ trấn áp lại đây.

	Mà bị đại trận này trấn áp, mỗi người liền đều có chút bước đi liên tục khó khăn, hành động ngưng trệ, chầm chậm mấy lần.

	"Hóa ra là ngươi. . . Quả nhiên là ngươi. . ."

	Ban Phi Diên phản ứng nhanh nhất, dĩ nhiên ý thức được lúc này mặt huyền cơ, chỉ vào Vương Trụ thất thanh kêu lớn lên.

	Hắn dĩ nhiên nghĩ phải hiểu, cái này tất nhiên là Vương Trụ đến sau khi, liền ở phía trên đại trận động tay động chân.

	Nhưng để cho hắn trái tim phẫn nộ vừa bất đắc dĩ chính là, chính mình từ trước đến giờ bị người gọi là tiểu bối trận đạo người số một, cũng luôn luôn lấy tiểu bối trận đạo người số một tự xưng, nhưng ở bên trong tòa đại điện này ở lại lâu như vậy, đều không có cảm ứng đến đại trận này đã mơ hồ có một loại nào đó biến hóa!

	"Rào. . ."

	Mà ở hắn gọi trong tiếng, cái kia đã từ đại điện nơi sâu xa chậm rãi lấp qua ra, mang theo nhàn nhạt mùi máu tanh khí cơ, cũng đột nhiên một nùng, mắt thường có thể thấy, phảng phất một cái biển máu, trong nháy mắt liền từ đại điện nơi sâu xa dâng lên, như một mảnh làn sóng, tràn ngập toàn bộ đại điện.

	Không biết có bao nhiêu tu sĩ, mới vừa bị đại trận trấn áp, tâm thần hoảng loạn, vừa mới hơi mất tập trung, liền chạm được cái này huyết khí.

	Cấp độ kia huyết khí, cũng không biết là món đồ gì, lại giống như thực chất giống như, chỉ cần dính một điểm, liền có từng tia từng sợi huyết khí, giống như linh xà giống như, dùng sức hướng về bọn họ da thịt phía dưới chui vào, trong nháy mắt tràn ngập bọn họ kỳ kinh bát mạch, từng bước xâm chiếm pháp lực, da thịt bên trên, liền xuất hiện tảng lớn tảng lớn đỏ ban, mà ở đỏ ban dưới đáy, thoạt nhìn còn có vật còn sống ở xuyên động.

	"Không được, đây là Nam Cương Huyết cổ?"

	Chúng tu tất cả đều kêu to, có người nhận ra bực này khủng bố huyết khí.

	Cái này hẳn là Yêu vực bên trong thịnh truyền lợi hại tà cổ một trong, tương truyền là do Kim Đan máu tươi nuôi nấng mà thành, cực kỳ ác độc, liền là đối với Nguyên Anh đại tu, cũng có hiệu quả, nếu là bọn họ bình thường gặp phải bực này tà cổ, tự nhiên cũng có một chút phương pháp ứng đối, nhưng bây giờ nhưng là bị vây ở trong đại trận của mình, lại bị tà cổ bao vây, trong khoảng thời gian ngắn, thì lại làm sao có thể phản ứng được đến?

	Trong lúc nhất thời, người người kinh ngạc thốt lên, dồn dập lưu lại tại chỗ ngồi xếp bằng, chỉ lo lắng liều mạng đẩy lên pháp lực chống đỡ Huyết cổ ăn mòn.

	"Ha ha ha ha. . ."

	Mà vào lúc này, Vương Trụ lại điên cuồng bắt đầu cười lớn, có vẻ cực kỳ vui thích, mạnh mẽ một quyền, đem vẫn ở khổ sở chống đỡ Huyền Tông thánh nữ đánh ngực ao hãm, thân thể sụp đổ hơn nửa, một mặt tái nhợt xuống ngã trên mặt đất, động cũng không thể động đậy.

	Huyết khí lan tràn, tiến vào cơ thể nàng trong, làm cho nàng phát ra một tiếng tuyệt vọng rên rỉ.

	Rồi sau đó, liền lại nhảy bật lên, vọt vào trong đám người đại khai sát giới!

	"Xẹt xẹt!"

	Một cái không chống đỡ nổi, kêu to hướng bên ngoài hướng thế gia con cháu, bị hắn một cái kéo lấy, miễn cưỡng xé thành hai nửa.

	"Oành!"

	Một cái ngồi xếp bằng ở trên mặt đất, chỉ lo lắng điều động một thân pháp lực, chống đỡ chu vi kéo tới đại trận lực lượng cùng ác độc khủng bố Huyết cổ, hoàn toàn không lo nổi chu vi biến hóa tu sĩ, bị Vương Trụ thuận lợi một quyền đánh vào trán bên trên, liền đánh đầu dường như một cái viên quả dưa hấu tựa như nổ tung, một đoàn tử quang muốn chạy trốn, lại bị chu vi huyết khí bao lấy, kêu thảm thiết bị chậm rãi nuốt.

	"Hí!"

	Có một cái tu sĩ trên cánh tay trái xuất hiện đỏ ban, hắn lập tức giơ lên bàn tay phải, dứt khoát đem cánh tay trái chặt đi.

	Sau một khắc, liền phát hiện chân trái bên trên cũng xuất hiện đỏ ban, liền lại cắn răng đem chân trái của chính mình cũng chặt đi.

	Nhưng rất nhanh, hắn liền sắc mặt cứng đờ, ngơ ngác nhìn về phía chính mình dưới khố. . .

	. . .

	. . .

	Chỉ này một chốc trong lúc đó, dị biến nổi lên, trong đại điện, tựa như chốn Tu La.

	Chúng tu thực lực đều không yếu, dù sao cũng là Tiên minh chọn lựa ra cao thủ, nhưng cái này một tràng dị biến, thật là quá mức đột ngột, bọn họ hoàn toàn không đề phòng tình huống xuống, liền rơi vào hung hiểm vô cùng trong vòng vây, vừa muốn kháng chu vi đại trận lực lượng, lại phải đề phòng quỷ dị này Huyết cổ, pháp lực thấp chút, trực tiếp liền chết, chính là pháp lực cao chút, có thể chịu đựng đến tới khi nào?

	Càng là lúc này, còn có Vương Trụ như vậy một cái cuồng nhân, triển khai toàn lực, tại bên trong đại điện đi khắp, điên cuồng tàn sát, hắn vốn là Trung Châu bốn Tiểu Thánh một trong, thực lực khủng bố, lại thêm vào chúng tu lại bị đại trận cùng Huyết cổ nghiêm trọng ràng buộc, còn có mấy phần lực lượng chống đối?

	"Ha ha ha ha. . ."

	Vương Trụ liền giết đến mấy người, liền đã cả người đẫm máu, đứng ở bên trong đại điện ha ha cười to.

	Chỉ là cười cười, âm thanh liền đã khàn giọng, màu đỏ tươi đáy mắt, tựa hồ lóe qua một vệt vẻ thống khổ.

	"Chạy mau, chạy mau. . ."

	Hoàn toàn đại loạn bên trong, cũng có người đang liều mạng kêu.

	Bọn họ so sánh dựa vào đại trận ngoại vi một ít, hơn nữa dù sao đều từng cái có chính mình thủ đoạn, liều cái mạng già, miễn cưỡng phá tan rồi đại trận một lỗ hổng, một mảnh kêu rên hướng về đại điện ở ngoài chạy ra ngoài, nhưng chạy đi không bao lâu, liền đột nhiên mất đi tiếng động.

	"Cốt lục lục. . ."

	Bên ngoài bỗng nhiên có mấy cái đầu lăn xuống vào, chính là mới vừa chạy đi cái kia mấy cái tu sĩ.

	"Làm tốt lắm, làm tốt lắm!"

	Đại điện bên ngoài, một cái âm trầm tiếng nói vang lên.

	Theo âm thanh này, đại điện bên ngoài, bỗng nhiên có một đóa cực lớn màu đen hoa sen tỏa ra ra.

	Cái này hoa sen sinh từ lòng đất, cực kỳ lớn, cái này một tỏa ra, liền như một cái ngược lại lồng, đem toàn bộ đại điện quấn ở bên trong.

	Rồi sau đó, từ hoa sen kia bốn phía, mỗi cái có một cái bóng màu đen hiện ra.

	Đông đầu một cái, chính là trên người mặc ma y mặt trắng người tuổi trẻ, hắn chính trầm thấp cười, hết sức hài lòng nhìn cái này khắp nơi bừa bộn đại điện, cuối cùng lại là càng thoả mãn nhìn đứng ở bên trong đại điện, một thân đẫm máu Vương Trụ, thấp giọng khen: "Vô Tâm sứ, trước đây lại không nói, bây giờ ta nhưng là thật phục rồi ngươi, lúc trước mai phục không dùng, liền mượn cái này trẻ con miệng còn hôi sữa bố trí thứ hai mưu kế, quả thực chính là thiên y vô phùng a , bất quá là chỉ là một đạo Huyễn pháp, liền làm cho những này thiên kiêu thương tổn hơn nửa. . ."

	"Khà khà, có ích lợi gì?"

	Tây đầu một cái, lại là một cái cả người gắn vào màu đen áo choàng bên trong gù, hắn nghe tới tuổi tác dĩ nhiên không nhỏ, nghe vậy lại là cười gằn một tiếng, nói: "Đầu tiên là ở trong núi sâu kia bày xuống đại trận, kết quả bị người phát giác, may mà có cái trẻ con miệng còn hôi sữa một mình tìm tới, Vô Tâm sứ không phải tự tin nói có thể lợi dụng người này, đem những thứ này người một lưới bắt hết sao? Làm sao vẫn là chạy một cái?"

	Cái kia đứng ở phương bắc, chính là bọn họ nói Vô Tâm sứ, lại là một cái dung nhan xinh đẹp cô gái.

	Nàng lúc này nghe xong người khác trào phúng, cũng im lặng không lên tiếng, chỉ là ánh mắt nhìn về phía ngoài điện, tựa hồ tại chờ đợi cái gì.

	Qua không được bao lâu lúc, ngoài điện quả nhiên có mấy cái bóng đen xuất hiện, như u linh hiện lên, trực tiếp quỳ gối ở trước người của nàng.

	"Nhanh như vậy sẽ trở lại?"

	Cái kia dung nhan xinh đẹp cô gái, nhíu mày, liếc mắt nhìn cái này mấy đạo bóng đen.

	Bóng đen kia bên trong một người cầm đầu, lạy nằm ở trước người của nàng, thấp giọng nói: "Vừa nãy cái kia sáu đạo đứng đầu mới vừa chạy ra ngoài, chúng ta liền phụng Vô Tâm sứ mệnh lệnh một đường đi theo, nghĩ muốn tùy thời đem hắn bắt giữ, nhưng lại không nghĩ rằng, đứa kia vô cùng nhát gan, chúng ta vốn cho là hắn chạy ra ba ngàn dặm, liền muốn dừng lại, lại không nghĩ rằng hắn một hơi chạy ra hơn vạn dặm, vẫn còn tiếp tục chạy, lại thêm vào hắn thân pháp thực sự quá nhanh, chúng ta thực sự là theo không kịp hắn, bị hắn chạy mất, liền cũng chỉ đành trước về hướng ngài phục mệnh!"

	"Vẫn đúng là để cho hắn chạy trốn. . ."

	Cái kia Vô Tâm sứ nghe xong lời này, trên mặt đúng là hiện ra một vệt vẻ phức tạp, ánh mắt nhìn lướt qua bốn phía, cũng có chút tiếc nuối tựa như thở dài, nói: "Ta và các ngươi đã nói, tên kia rất cơ trí đây, từ trước tới nay có thể nhìn thấu ta thần thông người, sợ cũng chỉ có hắn như thế một cái đi, chôn xuống phục binh, cũng không đuổi kịp hắn , bất quá, ta ngược lại không gấp, chậm rãi tìm hắn chính là!"

	Nghe được mấy người này nói cười lay động lay động, tựa như đem mình đám người xem là người chết, điện bên trong chúng tu, nhất thời đều mặt như màu đất.

	Nhìn bốn người này, nhìn lại một chút đứng ở điện bên trong, mặt không hề cảm xúc Vương Trụ, bọn họ làm sao còn có thể không hiểu phát sinh cái gì?

	Chỉ là không hiểu, cái này Long tích trong, khi nào xuất hiện như thế mấy cái ma đầu?

	Bọn họ lại là lai lịch ra sao?

	"Chưa thỉnh giáo các vị đạo hữu tục danh?"

	Cũng liền vào lúc này, trên người đinh lên ba đạo phân thần đinh Tần Loạn Ngô, trầm thấp hít một tiếng, mở miệng hỏi.

	Trên người hắn đinh bảy đạo phân thần đinh, trên người cũng sinh đầy đỏ ban, nhưng vào lúc này, lại còn duy trì sắc mặt trầm tĩnh.

	"Chúng ta?"

	Cái kia ba đạo bóng đen nghe xong lời này, đều chỉ là hơi cười gằn, chỉ có cửa điện một cái thân hình mập mạp, lộ ở áo choàng bên ngoài da thịt, liền như là thoa một tầng kim phấn, có được đầy mặt dữ tợn, giống như núi sắt cũng tựa như nam tử, lạnh lùng nở nụ cười một tiếng, kiêu căng hướng về Tần Loạn Ngô nhìn sang, nói: "Hắc Ám Ma Chủ ngự dưới tứ đại sứ giả, chuyên tới để bái phỏng các ngươi những này thiên kiêu Đạo tử. . ." 