 "Đúng lúc đã ăn xong, Tôn sư huynh giúp ta cầm bát thu hồi đi thôi, mai kia lúc này lại đưa cơm sang đây!"

	Tại trong ánh mắt ngơ ngác của Tôn quản sự, Phương Nguyên mang theo áy náy cười một tiếng, cầm bát đưa cho hắn, sau đó đóng cửa lại. Hít sâu một hơi, lại ngồi về trước giường, uống một chén trà xanh sau đó, liền lấy lại bình tĩnh, bắt đầu kế hoạch tu hành một vòng mới của mình, bây giờ một thân tu vi này của hắn, thình lình đã đạt đến Luyện Khí sáu tầng trạng thái đỉnh phong, mà bên tay hắn linh thạch các loại tư nguyên, cũng kém không nhiều đều tại trong hai tháng này tiêu hao sạch sẽ, đối với Huyền Hoàng Nhất Khí pháp tu luyện, đây cũng chính là mấy ngày cuối cùng kết thúc.

	"Thông qua đối với tu vi phi tốc tăng lên, Huyền Hoàng chi khí cũng đã tiếp cận triệt để luyện hóa, khoảng cách tiểu thành chỉ kém nửa bước, nhưng nửa bước này, lại là chậm rãi thuộc về chảy vào biển mài nước công phu, chỉnh thể tới nói vẫn là rất thuận lợi, đã đạt thành mục tiêu. . ."

	Phương Nguyên trong lòng mình cũng đang âm thầm suy nghĩ.

	Hắn vốn là tu hành vô cùng chăm chỉ, trong thời gian hai năm này, lại có sung túc tài nguyên.

	Hắn cẩn thận nghĩ tới, nếu không phải hắn lựa chọn tu luyện Huyền Hoàng chi khí, dưới điều kiện bực này, bây giờ tu vi đại khái đạt tới Luyện Khí tầng tám chín cũng có thể, mà bây giờ tu luyện Huyền Hoàng chi khí này, cũng bất quá chỉ có Luyện Khí sáu tầng mà thôi, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Huyền Hoàng Nhất Khí pháp mặc dù tu luyện gian nan, nhưng lại uy lực rất mạnh, càng có các loại diệu dụng, nói như vậy lại cũng đáng giá. . .

	"Thôi được, liền thừa dịp trong hai ngày này kiềm chế thời gian, sau đó liền nên xuất quan mưu đồ chiến đấu chân truyền sự tình!"

	Hắn làm ra quyết định, liền lại ôm chặt tâm thần, đắm chìm tại trong tu hành.

	"Huyền Hoàng Nhất Khí, vạn vật quy lưu. . ."

	Đạo đạo pháp lực từ quanh người Phương Nguyên hiển hoá ra ngoài, vòng quanh xung quanh người hắn du tẩu, những pháp lực này xem ra cùng pháp lực bình thường khác biệt vừa phải, chiếu vào trong mắt người, đều là màu xanh, nhưng pháp lực bây giờ của Phương Nguyên, lại thuần túy xanh, thanh lưu, nặng nề, giống như vạn dặm không mây bầu trời chi vật, nếu là lấy thần niệm cảm giác cẩn thận cảm ứng, liền sẽ phát hiện môt thân pháp lực này của hắn, quả thực ngưng luyện tới cực điểm!

	Mà Phương Nguyên, bây giờ thì là vừa vận chuyển pháp lực, vừa thỉnh thoảng biến ảo pháp quyết.

	Ý thức của hắn, bây giờ đã hóa thành kiếm ý, tại quanh người hắn không ngừng xoay nhanh, thường thường đem trên pháp lực một ít không đủ chém tới, mỗi lần chém một kiếm, pháp lực liền sẽ càng tinh khiết hơn một phần, vận chuyển lại cũng càng mượt mà một phần, rất là thần dị. . .

	Mà những pháp lực bị hắn chém rụng kia, thì sẽ bốn phía phiêu tán, tán ở vô hình!

	Thời gian dần trôi qua, Phương Nguyên đã hoàn toàn đắm chìm tại trong tu hành, đối với ngoại giới vạn vật đều làm như không thấy.

	Cũng là vào lúc này, trong gian phòng đó, dần dần nổi lên một chút biến hóa.

	Một thanh bảo kiếm kia bị Phương Nguyên theo Thái Nhạc thành mang theo về, lúc này đang treo trên tường, lặng yên không một tiếng động, nhưng thời gian dần trôi qua, có tiếng long ngâm rất nhỏ, từ trong vỏ vang lên, tựa hồ thanh kiếm kia đang chính mình rung động, cùng lúc đó, Phương Nguyên nhưng tu vi bị mình chém rụng kia, thì một tia một luồng, đều bị kiếm kia dẫn đi qua, chậm rãi tiến vào trong vỏ kiếm, tựa hồ bị kiếm hấp thu.

	Mà lúc này đắm chìm tại trong tu hành Phương Nguyên, đối với cái này cũng không phát giác.

	Như thế trọn vẹn qua mấy canh giờ, tới lúc nửa đêm, kiếm này tựa hồ cũng rốt cục hút đủ linh khí, linh khí quay chung quanh nó đột nhiên tất cả đều tản ra đi, sau đó thân kiếm long ngâm nhưng trong nháy mắt tăng vọt đến trình độ nhất định, đột nhiên ra khỏi vỏ. . .

	"Hưu" một tiếng, một thanh kiếm kia, thế mà tự hành nhảy ra.

	Một đạo ngân quang, thẳng đến mi tâm Phương Nguyên mà đi.

	"Cái quỷ gì?"

	Cũng ngay tại đó một đạo kiếm quang sắp đâm xuyên tâm trán Phương Nguyên thời khắc, bên người Phương Nguyên trong một phương hộp ngọc, lại bỗng nhiên lóe ra một đạo linh quang, bên trong đột nhiên có một đạo Linh phù bay ra, tự động ngăn ở trước thanh kiếm kia, mà Linh phù bay múa, cũng kinh động đến Phương Nguyên, đột nhiên ở giữa mở hai mắt ra, sau đó liền thấy được một thanh này vô cùng quỷ dị, hướng tâm trán của mình bay tới trường kiếm!

	Hắn bình thường làm việc liền rất cẩn thận, đặc biệt là sau khi kinh lịch bị Chu Thanh Việt hãm hãi sự tình, càng hiểu được đạo lý tâm phòng bị người không thể không, cho dù hắn hôm nay là tại trong tiên môn, cho dù hắn đã chuyên môn mời Tôn quản sự tới giúp mình hộ pháp, cho dù hắn bây giờ tu vi còn thấp, thời điểm ngươi tu hành, vốn chính là tùy thời có thể cảnh tỉnh lại, nhưng mà tại trước khi bế quan, vẫn là bỏ ra trọn vẹn mười khối linh thạch trọng kim, mua một đạo hộ thân phù, đặt ở trong tay, chính là vì dự phòng ngoài ý muốn, không nghĩ tới thật dùng tới. . .

	Linh phù kia thiêu đốt lên, đem một đạo trường kiếm kia ngăn ở bên ngoài, ngưng ở không trung, đua tiếng không ngớt. . .

	Nhưng còn không đợi Phương Nguyên buông lỏng một hơi, trên trường kiếm kia, lại bỗng nhiên yêu ấn lóe lên, trên thân kiếm lực lượng thế mà trong lúc vô hình mạnh lên rất nhiều, trong chốc lát giãy nát Linh phù, hướng thẳng tâm trán Phương Nguyên đâm tới, kiếm quang yêu dị tới cực điểm. . .

	"Linh phù của ta. . ."

	Phương Nguyên theo bản năng kêu một tiếng, đây chính là mười khối linh thạch mua được a, có thể sử dụng thật nhiều lần. . .

	Bất quá ý niệm này cũng chỉ là trong chớp mắt, liền vội vàng vươn hai ngón tay, miễn cưỡng đem lưỡi kiếm kia kẹp ở giữa ngón tay.

	Cùng lúc đó, mũi kiếm kia đã có nhàn nhạt chỉ một cái, đâm vào tâm trán của hắn, nhỏ xuống một giọt máu.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Phương Nguyên kinh hãi: "Chẳng lẽ là Lữ Mai Am cố ý hãm hại ta? Không đúng, Lữ Mai Am chỉ sợ không có thủ đoạn này. . ."

	Cũng là tại lúc hắn nghĩ đến vấn đề này, cả người hắn đã lâm vào trong một cái không gian máu mịt mờ.

	"Cửu U Huyết Sát, Ma Chủ trùng sinh. . ."

	Từng tiếng thê lương a cảm giác, ghé vào lỗ tai hắn vang lên, như thật như ảo.

	Tại trong thế giới của Phương Nguyên, thế mà xuất hiện một cái biển máu, vô số hình người, yêu hình huyết nhân trong biển máu chìm nổi, giãy dụa, kêu thảm, tiếng kêu thảm thiết của bọn hắn không giống nhau, nhưng ở lúc hợp thành đến cùng một chỗ, liền thình lình mơ hồ hóa thành tám chữ, chấn người thần hồn khuấy động, giống như ma âm dùng sức chui vào trong não người, tựa hồ muốn đem Phương Nguyên cũng thay đổi thành một thành viên trong bọn họ.

	Mà những huyết nhân vô số kia, giãy dụa thời điểm, chung quanh cũng có vô số chỉ huyết thủ từ trong biển máu ló ra, hướng về trong biển máu một cái phương hướng với tới, ở chỗ đó, trong biển máu, lại là nổi trôi một chiếc ấn lớn màu đen, phía trên khắc đầy ma văn!

	Ma ấn kia, tựa hồ chính là trung tâm biển máu này.

	Hết thảy chung quanh, đều cùng nó có một loại nào đó liên hệ. . .

	"Cái này. . . Hẳn là Huyết Sát thuật. . ."

	Phương Nguyên chẳng qua là thấy một chút, sắc mặt cũng đã trở nên rất khó coi.

	Hắn từng tại trên điển tịch thấy qua đối với loại này Huyết Sát thuật ghi chép, thậm chí nói trước đó không lâu hắn còn gặp qua, Thái Nhạc thành trên Ngọa Ngưu Sơn con yêu ma kia, thi triển chính là loại này tà pháp, chỉ bất quá, yêu ma kia phát huy ra, cùng huyết hải trong kiếm này, vậy thật đúng là ngày đêm khác biệt, quả thực tựa như một bát nước cùng biển cả, một cục đá nhỏ cùng núi cao chênh lệch, khó mà hình dung!

	"Thì ra là thế, lúc ấy chúng ta cũng đều cho rằng yêu ma kia thi triển Huyết Sát thuật, là vì chữa thương, hiện tại xem ra, chỉ sợ chữa thương là thứ yếu, mục đích chính yếu của nó, nhưng thật ra là vì tế luyện một phương ma ấn này, muốn đem ma ấn này chiếm làm của riêng. . ."

	Phương Nguyên càng nghĩ trong đó đến tột cùng càng khủng bố hơn, mới ý thức tới thế mà một mực có một cái tai họa ngầm như thế tại bên cạnh mình.

	"Muốn thi triển Huyết Sát thuật, liền cần phải có luyện bảo chi vật, lúc trước yêu ma kia, là lấy thiết đỉnh làm mối, nấu thi luyện sát, tế luyện ấn này, chẳng lẽ nói, lúc trước ta chém giết yêu ma kia, cũng trong lúc vô tình lấy chuôi kiếm này, tế luyện một phương ma ấn này?"

	"Cái này thực sự quá kinh khủng, xem biển máu này bộ dáng, thật không biết có bao nhiêu sinh linh đều đã tế trên ấn này. . ."

	Phương Nguyên ngưng thần nhìn lại, càng xem chân mày nhíu càng chặt, rất nhanh liền lòng sinh thoái ý.

	"Chạy đâu. . . Lưu lại. . ."

	"Đợi đến lúc Ma chủ trùng sinh, trời không diệt thế ta diệt thế. . ."

	Nhưng cũng là vào lúc này, từng tiếng hò hét, vang ở bên tai Phương Nguyên, giống như sóng cả hướng về Phương Nguyên lao qua.

	Loại ma âm kia, xâm nhập nhân tâm, thế mà làm cho Phương Nguyên không tự chủ được sinh ra một loại đối với biển máu này hướng tới, muốn phải ở lại chỗ này, cùng u hồn trong biển máu kia, hướng về ma ấn lễ bái, cùng bọn hắn cùng nhau chờ đợi Ma Chủ trùng sinh. . .

	"Không tốt, ma ấn này vốn là tử vật, nhưng bị tế luyện nhiều hơn, thế mà cũng có một tia linh tính. . ."

	"Nó thế mà muốn đem ta lưu lại, làm khôi lỗi của nó. . ."

	Trong lòng Phương Nguyên kinh hãi, nhưng cả người lại càng thêm tỉnh táo, trong lòng gấp nghĩ phương pháp thoát thân.

	Có thể tại lúc này đợi, trong biển máu kia sóng cả đã càng phát mãnh liệt, liền ngay cả trên phương ma ấn kia, đều xuất hiện một tia tia sáng yêu dị, vô số huyết sắc u hồn theo trong biển máu leo lên, giương nanh múa vuốt hướng về Phương Nguyên lao đến, tựa hồ muốn hắn kéo vào trong biển máu đi, mà Phương Nguyên trên người mình linh quang, cùng ngập trời huyết ấn kia so sánh, quả thực không có ý nghĩa. . .

	Dưới hiếm cảnh bực này, Phương Nguyên quả thực không hề có lực hoàn thủ!

	Biển máu này cơ hồ động không dùng đến một phần vạn lực lượng, liền có thể đem đạo tâm của hắn làm sợ hãi, cũng không còn cách nào phản kháng.

	"Ngươi muốn loạn đạo tâm của ta, đem ta hóa thành khôi lỗi của ngươi?"

	Nhưng càng tại thời khắc nguy cấp này, Phương Nguyên liền càng tỉnh táo, cưỡng ép đem trong lòng các loại khẩn trương, nhát gan, bối rối chi ý đều ép xuống, chỉ còn lại có dường như băng lãnh lưỡi đao ý chí cùng tỉnh táo, dĩ vãng nhìn qua vô số điển tịch nội dung, học qua tu hành lý lẽ, đều trong tim nhanh chóng hiện lên, sau đó trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra nụ cười thản nhiên, có chút trào phúng cười!

	"Vậy chỉ sợ ngươi phải thất vọng, ta cái gì đều sợ, duy chỉ không thế nào sợ người khác dao động tâm chí ta. . ."

	"Ta không biết trong thiên hạ này có hay không vật có thể lay động tâm thần của ta, nhưng nghĩ đến tuyệt sẽ không nhiều, càng sẽ không là ngươi!"

	Lúc nói ra những lời này, chung quanh vô số huyết thủ liền muốn kéo tới trên người, Phương Nguyên lại bỗng nhiên ngồi xếp bằng, ôm chặt tâm thần.

	"Đường xông mà dùng, có lẽ không đầy đủ. Vực này tựa như vạn vật chi tông. . ."

	Nhàn nhạt tiếng tụng kinh vang lên, quanh người Phương Nguyên, tự có một mảnh thanh minh chi ý hiển hiện, chiếu sáng tứ phương. . .

	Hắn rõ ràng là đang niệm tụng 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》, đối kháng chung quanh thực cốt ma âm!

 