 Mười đại thần tướng, đều là đến Bát Hoang thành tự công.

	Nhưng trên thực tế, Phương Nguyên không cần tự công, cũng đã có thể xác định hắn là cái này thiên cổ đại công đệ nhất.

	Mặc dù nói, ở cái này một tràng Ma Biên càn quét trong, hắn kỳ thực đều không có ra tay.

	Chu vi tự nhiên lại là một phen chúc mừng mà đến, cũng nhiều là do tâm mà phát.

	Dù sao bất luận có thích hay không Phương Nguyên, lần này Ma Biên càn quét đại kế tầm quan trọng đều không cần nói cũng biết, mà bọn họ tất cả mọi người, cũng đều đi theo lần này càn quét, lập xuống đầy trời đại công, nhất định lưu danh sử sách, trong lòng đối với Phương Nguyên cái này một phần cảm kích tự nhiên cũng là tự đáy lòng, đối mặt với bọn họ tôn sùng, Phương Nguyên chính là không quen, cũng chỉ có thể từng cái báo đáp, sau đó bên trái đầu ngồi xuống.

	Lúc này, Bát Hoang thành bên trong tiên điện xếp thứ tự, chính là như vậy, Bát Hoang thành chủ tự nhiên ngồi ở trên đầu, chủ vị, hắn là đường đường Bạch Bào Chiến Tiên, Bát Hoang thành chủ, Ma Biên thống soái, vị trí này ai cũng không cách nào dao động. Hắn đại đệ tử Dao Phi Cầm, thì lại đứng ở phía sau hắn phía trái, nhị đệ tử Tần Vô Nhai đứng ở bên phải, cái khác Cổ Thiết trưởng lão các loại, lại phân biệt đứng ở hai bên.

	Cái khác như là Thiên Cơ tiên sinh, Tiên minh mấy vị trưởng lão các loại, ngồi ở ghế khách bên trên, không vào xếp thứ tự.

	Mà Phương Nguyên, nhưng là ngồi ở Bát Hoang thành chủ phía trái người thứ nhất, đây là trong đại điện nhất tôn vị trí, cái khác thập đại thần quan thủ tướng, cái kia liền bất kể là bối phận làm sao, tu vị làm sao, vào lúc này, cũng đều hào không oán ngôn ngồi ở Phương Nguyên đầu dưới!

	Cái này, liền đáp lại trước đồn đại, Phương Nguyên quả thực trở thành Bát Hoang thành trừ Bạch Bào Chiến Tiên ở ngoài, địa vị tối cao người.

	"Chư vị thần tướng quét sạch Ma uyên, công huân, thực sự khổ cực, ban rượu!"

	Chủ vị bên trên, Bạch Bào Chiến Tiên một tiếng cười sang sảng, hai bên liền có thị tử bưng lên rượu ngon, một người một chiếc.

	Phương Nguyên mấy người uống vào, chu vi liền lại là một mảnh than thở tiếng.

	Mà đến lúc này, cái kia Bạch Bào Chiến Tiên bên người Cổ Thiết trưởng lão, mới bước về phía trước một bước, nói: "Tự công bắt đầu!"

	Cái gọi là tự công, chính là do thần quan thủ tướng đứng ra, ngay mặt khi Bạch Bào Chiến Tiên trừ tự, chính mình cái này một thần quan, thống quân bao nhiêu, xuất binh trước, định ra rồi bao nhiêu mục tiêu, những thứ này mục tiêu lại hoàn thành bao nhiêu, tiêu hao bao nhiêu thời gian hoàn thành, tài nguyên tiêu hao bao nhiêu, thương vong bao nhiêu các loại. Chủ tướng tự công sau khi, cũng sẽ có Bát Hoang thành trưởng lão tra nghiệm xác minh, cuối cùng lại ghi vào Bát Hoang thành điển tịch.

	Cái này cũng là Bát Hoang thành nguyên do quy củ, thông qua những thứ này, là có thể đại để phán đoán nhiệm vụ hoàn thành làm sao.

	Phương Nguyên nếu ngồi ở phía trái thượng vị, đương nhiên muốn cái thứ nhất tự công, tuy rằng hắn đến Ma Biên không lâu, nhưng cũng may hắn là một cái mỗi đến một chỗ, đều sẽ mau chóng học tập quy củ người, lại thêm vào có lão chấp sự hỗ trợ xử lý, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, lúc này liền đều đâu vào đấy nói ra.

	Ở hắn phía sau, cái khác chư vị thần tướng cũng đều phân biệt tự công, thần tướng vị trí chỗ trống, thì lại do đệ nhất huyền giáp thay thế.

	Không sai biệt lắm một ngày, liền ở cái này thập đại thần quan tự công trong kết thúc, toàn bộ quá trình có chút nặng nề, nhưng trong đại điện, các phe nhân mã, cũng đều là cũng không vội vã , bởi vì bọn họ cũng giải, ở cái này một tràng tự công sau khi, nghênh đón mới là màn kịch quan trọng.

	"Cái này một tràng Ma Biên càn quét đại kế bắt đầu trước, lão phu liền từng cùng Phương Nguyên tiểu hữu thảo luận, muốn ở lần này đại chiến trong, bài công luận tích, làm một Ma Biên công đức phổ, cũng ở trong đó chọn lấy chiến công hạng người, dày thêm ban thưởng, lấy biểu dũng. . ."

	Bạch Bào Chiến Tiên bình thường rất ít nói chuyện, nhiều là do Cổ Thiết trưởng lão thay thế, nhưng đang nói đến cái vấn đề này thì lại là tự mình mở miệng, trầm ngâm nói: "Động tác này rất được lão phu tâm ý, liền rất sớm định ra rồi, lần này Ma Biên đại chiến, Bát Hoang thành cũng sai ra hơn ngàn công văn, ghi chép mọi người công huân, bây giờ đại chiến đã xong, hơn ngàn công văn ghi chép các loại công huân, từ lâu thống kê xong tất , ta nghĩ, bây giờ cũng là đến nên đem cái này công đức phổ chiêu cáo thiên hạ, để những thứ này người được đến bọn họ nên được chi tán dương cùng tạo hóa thời điểm. . ."

	"Ha ha, lão phu đã sớm đang đợi!"

	"Ba mươi sáu huyền giáp, 36 đạo long hồn, ngược lại muốn xem xem ai đến cái này đầy trời tạo hóa!"

	Trong đại điện, chư tu nghe được lời ấy, đều là một mảnh kích động.

	Cũng có một chút người, sắc mặt vẫn là trước sau như một phiền muộn, lẫn nhau có chút bất đắc dĩ thở dài.

	Vừa bắt đầu liền không đồng ý long hồn như vậy phân, mãi đến tận hiện tại vẫn là không đồng ý.

	Nhưng bây giờ thì có biện pháp gì?

	"Phương tiểu hữu, nghỉ một lúc tiên yến ẩm thôi, ngươi có thể rất sớm lại đây, cộng giám này phổ, sau ba ngày công bố!"

	Cổ Thiết trưởng lão hướng về Phương Nguyên đề nghị, Phương Nguyên cũng biết đây là trước tiên để cho mình nhìn ý tứ, liền gật đầu đồng ý.

	Liền, tự công kết thúc, Bát Hoang thành liền mở ra tiên yến, khao công thần.

	Đây là nguyên do thông lệ, tuy rằng trong sân chúng tu đều là tu hành bên trong người, thiếu ăn khói lửa, nhưng trước ở như vậy thời điểm tốt, uống mấy chén rượu cũng là không sao cả.

	Đặc biệt là Phương Nguyên, vừa vào trong sân, liền bị vô số người đến kính, tuy rằng Phương Nguyên vốn là không muốn uống nhiều, nhưng không nghĩ tới Lý Bạch Hồ bọn người vây quanh, muốn cho hắn nguyện thua cuộc, phạt một chén rượu, cái này rượu đương nhiên chạy trốn không được, Phương Nguyên từng cái uống, không có nửa điểm hàm hồ.

	Nếu mở ra cái này lỗ hổng, cái kia người khác kính, liền cũng không tốt không uống, liền chỉ có thể từng cái uống qua.

	Cũng là ở này tửu yến bên trên, Phương Nguyên đem Thất Bảo lôi thụ, trả lại Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa Lý Hồng Kiêu, nàng tinh tế đánh giá một phen, thấy Thất Bảo lôi thụ bên trong lực lượng, lại không có thiếu hụt nửa phần, ánh mắt lại là cực kỳ kinh ngạc nhìn Phương Nguyên một chút.

	"Nếu đáp ứng rồi ngươi, tự nhiên không thể nuốt lời!"

	Phương Nguyên cười giải thích.

	Nhưng không nghĩ tới Lý Hồng Kiêu nghe xong không những không có lộ ra vui vẻ vẻ, trái lại khá là bất mãn lườm hắn một cái.

	Đối với chuyện này, Phương Nguyên cũng chỉ có thể biểu thị bất đắc dĩ.

	Cổ Thiết trưởng lão đã ở ngoài điện chờ đợi, muốn tiếp theo Phương Nguyên đi qua, liền Phương Nguyên lại uống thôi ba chén, cảm ơn chư tướng, cáo từ rời đi.

	"Thật là cái con mọt sách a, cơ hội tốt như vậy đưa đến trên tay ngươi, lại không chịu quý trọng?"

	Lý Hồng Kiêu rầu rĩ thu rồi Thất Bảo lôi thụ, có chút chỉ tiếc mài sắt không nên kim tự nói.

	Thôi công công ở bên cạnh cười: "Phương công tử rõ ràng vận dụng cái này Thất Bảo lôi thụ sau khi nhân quả, cố ý tách ra!"

	"Vậy thì càng là tên ngốc!"

	Lý Hồng Kiêu bất mãn nói: "Hắn chẳng lẽ không biết chính mình bây giờ tình cảnh sao?"

	"Rõ ràng chỉ là mới vừa đột phá Nguyên Anh, thế nhưng thanh danh cùng địa vị so với Hóa Thần còn muốn lớn hơn, chính là nên hiềm chính mình một thân bản lãnh quá thấp thời điểm, bây giờ, Tiên minh tứ đại bí cảnh mở ra còn không biết đến tới khi nào, hắn nên không tiếc tất cả tăng lên bản lĩnh của chính mình mới là, nhưng hôm nay hắn tu vị quá cao, thế gian có thể đến giúp vận mệnh của hắn đã không còn nhiều, Thất Bảo lôi thụ chính là trong đó một cái, hắn lại nhất định phải vào lúc này tránh hiềm nghi, quả thật là cảm giác mình lập xuống đại công, đắc ý vô cùng, coi thường người trong thiên hạ sao?"

	Thôi công công bất đắc dĩ, cười không nói.

	. . .

	. . .

	"Phương thần tướng, cái này chính là bây giờ căn cứ các thần tương công huân chế ra công đức phổ. . ."

	Ở một phương bên trong tiên điện, Bạch Bào Chiến Tiên, Tiên minh chư vị trưởng lão, cùng với Bát Hoang thành mấy vị trưởng lão các loại, đem một phương công đức phổ lấy đi ra, sớm để Phương Nguyên quan sát.

	Theo lý thuyết cái này không phải Phương Nguyên chức trách, thế nhưng dù sao cái này một phương công đức phổ, liên lụy đến long hồn phân phát vấn đề, can hệ trọng đại, vì lẽ đó bọn họ đương nhiên muốn trước hết để cho Phương Nguyên xem qua, tốt có vấn đề sớm thảo luận đi ra.

	Phương Nguyên chỉ là nhìn một lần, nhân tiện nói: "Không có vấn đề, phát ra ngoài tốt!"

	Trong sân chư vị trưởng lão nghe vậy đều là cười khổ, cái này công đức phổ đương nhiên là không có vấn đề, Bát Hoang thành ở công huân tính toán một đạo, có trong thiên hạ ai cũng không sánh bằng kinh nghiệm, chỉ là, càng là như vậy, mới càng là có vấn đề a, ngươi lại không thấy được?

	Phương Nguyên nhìn ra bọn họ ý tứ, liền cười nói: "Ta tính toán sẵn!"

	Những người khác đều không rõ, Bạch Bào Chiến Tiên vào lúc này nói: "Vậy thì y Phương thần tướng góc nhìn đi!"

	. . .

	. . .

	"Công đức phổ xếp hạng rốt cục muốn phân phát sao?"

	"Trời ạ, đến tột cùng ai có thể được đến long hồn, một bước lên trời, liền ở hôm nay chứng kiến. . ."

	Toàn bộ Ma Biên, đều sôi trào lên, Bát Hoang thành ở ngoài, cuồn cuộn không ngừng có thế lực khắp nơi chạy tới, có các đại thần quan to nhỏ thần tướng, cũng có thế lực khắp nơi ở Ma Biên nhân thủ, cùng với trước đây không lâu mới chạy tới khắp nơi đạo thống tay cầm quyền cao trưởng lão các loại, mênh mông cuồn cuộn, người tấp nập.

	Mục đích không gì khác, chính là xem cái này một phần ý nghĩa không phải tục Ma Biên công đức phổ.

	Chọn ba mươi sáu người, thụ long hồn!

	Đây là một câu đã sớm ở mấy tháng trước, liền nhấc lên vô biên sóng to.

	Ở cái này mấy tháng thời gian bên trong, không biết phát sinh bao nhiêu đại sự, cũng không biết có bao nhiêu người chờ mong, lo lắng, chỉ sợ câu nói này nói đến nói đi, cuối cùng sẽ trở thành không, nhưng bây giờ, rốt cục vẫn là nghênh đón thời khắc này, câu nói kia muốn thành thật. . .

	Ở cái này một trận đại chiến bên trong, lập xuống vô số công lao hãn mã người, hoàn toàn ở lúc nào cũng căng thẳng tính toán, khắp nơi hỏi thăm người khác đoạt được công huân số lượng, hi vọng chính mình có thể tiến vào ba mươi sáu tên bên trong, mỗi nghe được một cái so với mình thấp, liền hoan hô nhảy nhót, tự giác giết chết một cái cường địch, mà mỗi hỏi thăm được một cái cao hơn chính mình, liền nện ngực giậm chân, như là bị cướp lão bà. . .

	"Các ngươi nói một chút, lần này xếp hạng, ai là thứ nhất?"

	"Ha ha, ai quan tâm đệ nhất a, chúng ta chỉ quan tâm ai là thứ ba mươi bảy. . ."

	"Không sai, không sai, lần này thứ ba mươi bảy vị, ai biết đến khóc thành cái gì dáng vẻ a!"

	". . ."

	". . ."

	Vô số người tụ sáng sớm, thậm chí sớm một ngày, liền đến chờ, nghị luận sôi nổi, rốt cục đến giờ thìn, chỉ thấy được Bát Hoang thành trên, xuất hiện Cổ Thiết trưởng lão mấy người bóng người, cái này khắp thành phía dưới, âm thanh liền đột nhiên biến mất, chỉ có vô tận ánh mắt mong chờ.

	"Ho, lần này Ma Biên đại kế, chư vị dục huyết phấn chiến, công huân. . ."

	Cổ Thiết trưởng lão đón bên dưới thành người tấp nập, vốn định huấn nỗ lực vài câu, nhưng vừa mới vừa mở miệng, liền cảm giác được một mảnh muốn giết người cũng tựa như ánh mắt, biết chúng tu đều đã không kịp đợi, liền không thể làm gì khác hơn là cười khổ một tiếng, vẫy vẫy tay áo lớn, nói: "Thôi, biết các ngươi chờ tâm tiêu, lão phu kia cũng không dài dòng, lần này đại chiến, công đức xếp hạng thứ trăm người, liền đều ở đây bảng lên!"

	"Xoẹt. . ."

	Một tấm cực lớn bảng tím, bị hắn phất tay quăng đi ra, từ giữa không trung, trực tiếp trải ra đi.

	Danh sách kia bên trên, một loạt bài kim quang chói mắt tên, tựa hồ bao phủ thần thánh vầng sáng.

	Bên dưới thành trong hư không, trong lúc nhất thời yên lặng như tờ, châm rơi xuống có thể nghe.

	Lại sau đó, liền dần dần vang lên trầm trọng tiếng hơi thở.

	"Trời ạ, xếp hạng thứ nhất lại không phải Trấn Ma quan Cự Linh Thần Quan Ngạo. . ."

	"Lang Hỏa quan Hứa Vô Độ, là người trong truyền thuyết kia Tiểu Vũ Thần sao?"

	Một mảnh ngột ngạt tiếng nghị luận, dần dần vang lên, từng mảnh từng mảnh, nhanh chóng lan tràn.

	"Dựa vào cái gì a. . ."

	Cũng ngay vào lúc này, bên dưới thành bỗng nhiên vang lên một tiếng kinh thiên động địa kêu rên: "Ông trời, ta Tôn lão cửu nơi nào đắc tội ngươi, có hay không thiên lý, dựa vào cái gì ta bài ba mươi bảy, dựa vào cái gì phía trước đứa kia liền so với ta nhiều một cái công đức điểm a. . ." 