 Ma địa nguy hiểm, cuối cùng cũng coi như là thuận lợi giải trừ.

	Tuy rằng từ trên trời cao xem ra, U Châu một chỗ, vẫn cứ là Ma khí sung trời, ngưng tụ không tan, nhưng ở cái này vô tận ma tức bên trong, cũng đã hầu như không có thể lấy sống sót ma vật, đối với các đời Thiên Nguyên tới nói, cái này bản thân chính là một loại trước nay chưa từng có thành tựu.

	Mà các đại thánh địa cùng đạo thống, ở tham dự cái này tiêu diệt ma địa chiến dịch sau khi, cũng đã đều đâu vào đấy rút về, các quy bộ, khôi phục nguyên khí , làm cái này cuối cùng này vây giảo ma địa trong đó một cái, bọn họ đều đã nhất định tên lưu lại sử sách. Duy nhất ngoại lệ, chính là Lang gia các chủ, ở chiến dịch này sau khi, hắn đem Lang Gia các nhân mã sai tán, đã quy Trung Châu, nhưng là chính hắn lại ở lại mảnh này ma địa trong, trúc lư mà ở, đối ngoại lời giải thích, chính là cái này Lang gia các chủ lòng mang hổ thẹn, quyết định tự tù tại ma địa, lấy tạ thiên hạ!

	Dù sau hắn là đường đường một phương Thánh địa chi chủ, vì lẽ đó sự tình như vậy định, cũng là định.

	Coi như có rất nhiều người bất mãn, cũng không thể nói đến trên mặt của hắn đi, quan trọng hơn chính là, đối với kết quả này, tuy rằng nghe tới chỉ là cao cao giơ lên, nhẹ nhàng rơi xuống, nhưng là Tiên đạo Thập Tôn đều không có điều gì dị nghị, người khác tự nhiên cũng sẽ không thể vung tay múa chân.

	Đương nhiên, sự tình phát triển, cũng không giống nhìn bề ngoài đơn giản như vậy!

	Rất nhiều tỉ mỉ người phát hiện, ở Lang gia các chủ ở lại ma địa, trúc lư mà ở sau khi, cái này một mảnh ma địa, trái lại so với trước đây càng náo nhiệt, có vô số tài nguyên cùng dị bảo, từ thiên hạ các nơi điều sai mà đến, đưa vào ma địa trong, thậm chí càng có rất nhiều thế gian đan đạo, trận đạo, khí đạo, phù đạo các loại khắp nơi kỳ tài, cũng từ bốn phương tám hướng hội tụ đến, tiến vào ma địa bế quan.

	"Nghĩ muốn chân chính hóa giải ma tức, đương nhiên phải thấu hiểu ma tức!"

	Bây giờ Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên, liền ở phía này ma địa trong, mao lư bên trong, từ khi ở lúc mấu chốt, hắn từ bỏ thay đổi Thiên Nguyên sau khi, hắn hôm nay, cũng có vẻ ôn hòa rất nhiều, trên người mặc vải bố áo bào trắng, ung dung tự tại ngồi ở mao lư bên trong, trên bàn nấu trà thơm, ngoại trừ chu vi ma tức cuồn cuộn hoàn cảnh, hắn thoạt nhìn cũng như là ở non xanh nước biếc cười mà luận đạo.

	Mà ở bên cạnh hắn, mỗi cái cái giá bên trên, thì lại bày đặt các loại dị bảo.

	Bây giờ hắn cái này mao lư bên trong, đã hầu như tập hợp đủ thiên hạ dị bảo, hơn nữa chỉ cần hắn nghĩ muốn, bất kể là Đông Hoàng sơn vẫn là Tiên minh, cũng đều sẽ lấy hết tất cả khả năng đem hắn cần thiết chí bảo tìm đến, thỏa mãn một mình hắn nhu cầu , bất quá, ở thiên hạ này chúng bảo trong, có thể tiến vào hắn cái này mao lư, bị hắn lúc nào cũng đụng tới, vẫn là hắn lần này thôi diễn cần thiết mấy cái chủ yếu bảo vật.

	Đầu tiên cái thứ nhất, chính là Huyền Thiên Trản.

	Cái này một phương do Côn Luân sơn chúng tu tập ngàn năm tâm huyết luyện chế ra đến bảo vật, chính là đối với ma tức ảnh hưởng lớn nhất bảo vật.

	Bây giờ Thái Ách Ma Chủ đã chết, ma tức không có tản đi, liền dựa vào bảo vật này lực lượng.

	Thứ hai, chính là Thần tộc Đại Thiên La Kỳ.

	Ở lần này tiêu diệt ma địa đại chiến trong, Thần tộc thay đổi thất thường, gợi ra Tiên đạo rất lớn phẫn nộ, do dự là có hay không muốn trả giá lại nhiều hơn đánh đổi, cũng đem Thần tộc tiêu diệt, tất cả cắn giết, nhưng là Lang gia các chủ, lại vào lúc này đưa ra một đề nghị khác, chỉ cần Thần tộc đồng ý giao ra ba đạo Đại Thiên La Kỳ bên trong hai đạo cùng với cách luyện chế, liền cho Thần tộc một cái lấy công chuộc tội cơ hội.

	Thần tộc đương nhiên không muốn, cái này Đại Thiên La Kỳ, chính là bây giờ Thần tộc ỷ trượng lớn nhất.

	Nhưng bọn họ cũng không dám không đáp ứng, dù sao bây giờ ma địa tiêu diệt, Tiên đạo hưng thịnh, nếu thật trêu đến Tiên đạo nổi giận, trắng trợn thảo phạt Thần tộc, như vậy coi như Thần tộc có thể để cho Tiên đạo bỏ ra cái giá khổng lồ, cũng không cách nào ngăn cản mình bị hủy diệt vận mệnh, cho nên suy tư luôn mãi, bọn họ vẫn là chỉ có thể dâng ra Đại Thiên La Kỳ, nhờ vào đó một lần nữa cùng Tiên đạo ký kết khế ước, sau đó đàng hoàng rùa rụt cổ.

	Cái thứ ba, chính là Lang gia các chủ chính mình luyện chế ra đến Chuyển Sinh Đạo Thư.

	Hắn ngủ đông ba ngàn năm, thôi diễn chuyển sinh công pháp, muốn trực tiếp thay đổi Thiên Nguyên hoàn cảnh, trình độ nào đó trên, cũng chính là đang suy nghĩ để Thiên Nguyên trở thành cùng ba mươi ba tầng trời như thế tồn tại, cái này vốn là rất khó, thế nhưng hắn hết lần này tới lần khác làm được, cái này một phương Chuyển Sinh Đạo Thư, trình độ nào đó trên, chính là không kém gì Huyền Thiên Trản cùng Đại Thiên La Kỳ dị bảo, nắm giữ cải thiên hoán địa năng lực tà điển.

	Nếu có thể trêu ra đại họa, như vậy dùng cho đường ngay, liền cũng có thể lên tác dụng lớn.

	Thứ tư kiện trọng yếu nhất, nhưng là Chí Tôn Tà Hoàng huyết đao.

	Cái này thanh đao, tục truyền chính là ba ngàn năm trước luyện khí chi tổ Lôi lão gia tử luyện, tà dị phi thường, có thể mượn ma tức sinh trưởng, uy lực vô cùng, giống như là Chí Tôn Tà Hoàng nửa cái mạng, nhưng là Lang gia các chủ nếu nói cần đao này, hắn dù tiếc đến đâu, cũng chỉ có thể hiến đi ra, chỉ là sớm liền cùng Lang gia các chủ nói cẩn thận, vạn nhất đao này bị hao tổn, vậy hắn nhất định sẽ lấy Lang gia các chủ đầu người.

	Chính là bây giờ, hắn cùng Đông Hoàng Đạo chủ hai cái, cũng vẫn ở đây tọa trấn.

	Trình độ nào đó trên, kỳ thực cũng là bởi vì không tin được Lang gia các chủ, phải ở chỗ này ý giám sát.

	Ngoại trừ cái kia bốn bảo ở ngoài, còn lại vài món, chính là như là Dịch Lâu đối với Hắc ám ma tức thôi diễn đạo điển, còn có Ma Biên phía kia ba ngàn năm trước bắt đầu liền sản xuất nhiều vô số linh dược bảo dược hạt giống loại hình, tất cả đều là chút cùng Hắc ám ma tức có quan hệ đồ vật!

	"Hắc ám ma tức, tà dị đến cực điểm, cũng thần diệu đến cực điểm!"

	Lang gia các chủ ở làm mấy ngày chuẩn bị sau khi, lúc này mới lần thứ nhất cùng khắp nơi hội tụ đến năng nhân dị sĩ giảng đạo, cũng là ở hướng về bọn họ trình bày chính mình lý niệm: "Này tức đối với Thiên Nguyên, tự nhiên di hại vô cùng, nhưng nếu là đổi một góc độ, hoặc là đổi ở ma vật góc độ, liền có thể phát hiện này tức tuyệt diệu, nó có thể từ không sinh có, làm cho vật chết phục sinh, nó có thể nghịch chuyển tạo hóa, sinh sôi linh dược, nó có thể cuồn cuộn không dứt, gia trì tu vị. . . Từ cái này xem ra, nó quả thực chính là tu hành bên trong người chung cực chi tức!"

	Nghe Lang gia các chủ, chúng tu hành bên trong người đều hai mặt nhìn nhau.

	Từ khi Thần tộc hàng lâm sau khi, cũng mang đến rất nhiều liên quan tới ma tức truyền thuyết. . .

	Tỷ như, ma tức vốn là do Hồng Mông Đạo Khí nghịch chuyển mà đến, cái kia Hồng Mông Đạo Khí, chính là truyền thuyết trong Tiên khí!

	Nghĩ như thế, Lang gia các chủ nói, đương nhiên là có đạo lý. . .

	Nhưng là, làm sao càng là nghe, càng khiến người cảm thấy trong lòng phát lạnh?

	Ông lão này, sẽ không còn nghĩ muốn để thế nhân chuyển sinh chứ?

	"Cùng cực tạo hóa, bao hàm như đạo, chính là Hắc ám ma tức!"

	Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên lại không để ý tới người khác nói cái gì, chỉ là tự mình tự nói, tựa hồ trong lòng cũng có vô tận cảm khái, trầm mặc chốc lát sau khi, hắn mới vừa cười lắc lắc đầu, nói: "Như nhất định phải nói, như vậy thế gian này còn có một vật cùng ma tức gần gũi, lý tựa như, rất giống, kỳ biến hóa cũng dường như giống như, như thế biến hóa vô cùng, như thế bao la vạn tượng, các ngươi biết là cái gì?"

	Phía dưới nghe hắn nói chuyện chúng tu, tất cả đều ngây người, ánh mắt bao nhiêu đều có chút quái lạ.

	Lang gia các chủ cũng không thừa nước đục thả câu, chỉ là nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Lão phu một lòng nghĩ muốn đi tới phụ thân đường xưa, thời gian ba ngàn năm, tâm chí không thay đổi, vì con đường này, không biết tiêu hao bao nhiêu tâm huyết, cũng không biết làm bao nhiêu chuẩn bị, vốn như sông lớn trước trào, nóng khó ngăn trở, nhưng một mực ở thời khắc cuối cùng, bỗng nhiên rối loạn đạo tâm, nhớ tới tiên sinh giáo huấn, ba ngàn năm tâm huyết nước chảy về biển đông. . ."

	Hắn nói tới chỗ này, trầm mặc một hồi, hắc cười một cái, nói: "Khi đó lên, ta liền nghĩ đến cái vấn đề này!"

	Chúng tu bên trong, tự nhiên không thiếu thông minh trí tuệ người, đã có người nghĩ tới điều gì.

	Không chỉ là bọn hắn, coi như là tại trái phải tọa trấn Đông Hoàng Đạo chủ cùng Chí Tôn Tà Hoàng, cũng đều nghĩ đến một cái đáp án.

	Bọn họ nhìn nhau một chút, ánh mắt đều có chút nghiêm nghị.

	"Thế gian duy nhất có thể cùng ma tức so sánh lẫn nhau người. . ."

	Lang gia các chủ tiếng nói có vẻ bình tĩnh, nhẹ nhàng chỉ về trái tim của chính mình, chậm rãi nói: "Chỉ có nhân tâm!"

	Trong sân một mảnh lặng lẽ.

	Dù cho có vô số người đoán được cái vấn đề này, nhưng vào lúc này, cũng đều không có vội vã trả lời.

	Cái vấn đề này vũ trụ, quá lớn, ngược lại làm cho người không thể nào nói tới!

	"Hắc ám ma tức lai lịch, không ai nói rõ được, nhưng lão phu lại cảm thấy, hơn nửa cũng cùng nhân tâm tương quan, nhân tâm hằng biến, cho nên ma tức hằng biến, nhân tâm có thể tìm hiểu đại đạo, cho nên ma tức huyền diệu gần đạo, vì lẽ đó tham nhân tâm, chính là tham ma tức. . ."

	Hắn vừa nói chuyện, trong tay đã nhiều một quyển kinh văn, phong bì dĩ nhiên cũ nát, chính là một quyển ở Thiên Nguyên tùy ý có thể thấy được sách cổ ( Đạo Nguyên Chân Giải ), nhìn quyển kinh văn này, ánh mắt của hắn cũng có vẻ hơi dài lâu, nói: "Tiên sinh từng nói với ta qua, để ta nhiều đọc này cuốn, ta đọc ba ngàn năm, nhưng vẫn không rõ chân nghĩa, đúng là ở mấy ngày trước, ta bỗng nhiên lĩnh ngộ rất nhiều đạo lý!"

	"Như nghĩ hóa giải ma tức, đó là không thể rời bỏ sách này đạo lý!"

	Nghe Lang gia các chủ, trong sân chúng tu, người người ngưng mi, sắc mặt quái lạ.

	( Đạo Nguyên Chân Giải ) tự nhiên có đạo lý, trong sân ai cũng không xa lạ gì, trên căn bản người người có thể đọc đến đi ra.

	Thế nhưng. . .

	Chí Tôn Tà Hoàng cái thứ nhất không nhịn được, hỏi lên: "Nói nhiều như thế, ngươi muốn như thế nào tham diễn hóa giải ma tức phương pháp?"

	"Ma tức vĩnh viễn không cách nào hóa giải!"

	Lang gia các chủ mở miệng chính là một cái nhượng người cực kỳ kinh ngạc trả lời: "Liền như lòng người vĩnh viễn không chết, ma tức không cách nào bị áp chế, tựa như trong lòng ý nghĩ như cỏ dại, ma tức không cách nào bị thay đổi, liền như lòng người ý nghĩ thiên biến vạn hóa, biến quá nhiều, liền không còn xem như là có biến hóa, ma tức càng không thể giam cầm ở một nơi nào đó, liền như lòng người bị áp chế, chỉ có thể vỡ phát ra đáng sợ nhất lực lượng. . ."

	"Vì lẽ đó. . ."

	Nói đến chỗ này thời điểm, hắn chậm rãi đứng dậy, chỉ vào chu vi vài loại dị bảo, tiếng nói nặng nề vang lên: "Chỉ có thể dẫn dắt!"

	Nói ra lời này thì ánh mắt hắn bên trong phảng phất có quang: "Huyền Thiên Trản thắng ở có thể dung hợp ma tức, liền có thể mượn tìm hiểu ma tức quy luật, Chuyển Sinh Đạo Thư có thể mượn dùng ma tức, liền có thể trượng tìm hiểu ma tức tính chất, Đại Thiên La Kỳ có thể chống đỡ ma tức, liền có thể mượn thay đổi ma tức hướng chảy, Tà Hoàng yêu đao sinh ở ma tức, liền có thể bằng tìm hiểu ma tức bổn nguyên, lại thêm vào Dịch Lâu rất nhiều đạo điển, Ma Biên Dược Cốc mượn do ma tức đề cao linh dược, từng bước từng bước, liền có thể từ bên trong tìm hiểu ra ma tức chân chính bổn nguyên biến hóa. . ."

	"Đến khi đó, chúng ta liền có thể chân chính nắm giữ lấy ma tức mạch máu!" 