 Một cái một mặt hồ đồ, một con như vậy thấp kém, lại có một con tị thế lão Quy. . .

	Phương Nguyên nghe cái kia tồn tại mênh mông cuồn cuộn tiếng nói, đột nhiên ý thức được cái gì, quay đầu hướng về pháp thuyền phía trước mèo trắng, cùng với đứng ở bên cạnh mình, chính liên tục dùng móng vuốt gõ lên chính mình sọ não giao long, trên mặt vẻ mặt trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

	Mèo trắng dẫn được bản thân lại đây, đến tột cùng là nghĩ làm cái gì?

	Cái này khí cơ kinh khủng như thế, lại ngủ say ở tàn tạ đại Tiên giới bên trong sinh linh, lại xem như là cái gì?

	"Ha ha. . ."

	Còn không chờ giao long hoặc là mèo trắng làm ra phản ứng gì, cái kia mạnh mẽ đến cực điểm tồn tại, đột nhiên cười ha ha, thân thể khẽ nhúc nhích, thình lình từ trong tầng mây, dò ra một cái xương trắng ơn ởn, lại giống như tiên kim giống như cứng rắn lợi trảo, hầu như dường như cái này pháp thuyền một kích cỡ tương đương, che kín bầu trời, mạnh mẽ hướng về pháp thuyền vồ xuống, không khó tưởng tượng, cái này móng vuốt bắt tới là kết quả gì!

	"Chuyện này. . . Chuyện này. . ."

	Giao long một mặt mộng vòng, đón cái này móng vuốt, trực tiếp liền choáng váng.

	Nó vẫn không có nghĩ lên món đồ gì đến, nhưng đã có thể cảm nhận được cái kia chí cao vô thượng tồn tại là hướng chính mình đến.

	Điều này làm cho nó cảm thấy uốn lượn, đem chuyện nói rõ trước tiên. . .

	"Miêu. . ."

	Cũng ở cái này một chốc, mèo trắng đứng ở pháp thuyền thuyền đầu bên trên, hai mắt trong, lộ ra vô tận uy nghiêm đáng sợ tàn nhẫn ý, nhìn chòng chọc vào cái kia trên đỉnh đầu tồn tại, từ trước đến giờ lười biếng, lại không thèm để ý các loại chuyện nó, vào lúc này liền biểu hiện sát ý tràn đầy, như là gặp phải cũ thù, như là thực sự tức giận, trước đây chưa từng có, biểu hiện nghĩ như vậy muốn chém giết rơi một cái nào đó sinh linh.

	Lại sau đó, nó mãnh đến móng vuốt vỗ một cái lan can, nhảy ra ngoài.

	Phương Nguyên hai con ngươi, mãnh đến co rụt lại, trong lòng lại có chút cảm giác chờ mong. . .

	. . . Miêu huynh rốt cục muốn ra tay rồi?

	Nhưng để cho hắn không nghĩ tới chính là, mèo trắng nhảy lên đến giữa không trung, đuôi một kẹp, bỗng nhiên liền biến mất.

	Lần này Phương Nguyên cũng mộng ở.

	"Chạy trốn?"

	Ở cái này lúc mấu chốt, ngươi đem cả trên chiếc thuyền này đều đầu óc mơ hồ người dẫn lại đây, sau đó chính mình lại vào lúc này chạy trốn?

	"Xoẹt. . ."

	Còn không chờ trong lòng hắn phản ứng lại, cái kia bạch cốt trảo đã rơi đi xuống, có thể thấy, cái kia móng vuốt chụp vào, chính là giao long, thế nhưng móng vuốt quá lớn, cái này tìm tòi đi xuống, liền đem toàn bộ pháp thuyền, đều bao bọc ở bên trong, pháp thuyền ngoại vi đẩy lên đến những cấm chế kia, ở nó móng vuốt bên trong khách khách vang vọng, tranh đem đứt đoạn, như là kéo đến cực hạn dây thừng, phát ra không chịu nổi gánh nặng âm thanh.

	Cái này nhưng năm đó thiên đình dùng để chinh chiến hoàn vũ chiến thuyền a, ở cái này móng vuốt phía dưới, lại không thể chịu đựng đến một đòn!

	Phương Nguyên con ngươi đột nhiên căng lại, lại không lo được có nửa điểm do dự, bỗng nhiên trong lúc đó phi thân lên, quanh người có đạo đạo tia chớp cùng thanh khí lưu chuyển, quanh người cái kia một tia ngân sa, bỗng nhiên vào lúc này đón gió bay lên, hóa thành một cái thế giới chân thực, bên trong ba đạo Thiên Ma bổn nguyên sinh sôi liên tục, hóa ra vô tận pháp tắc, như ô lớn, chặn lại cái này một toà pháp thuyền trên không. . .

	Cái kia bạch cốt trảo chộp vào ô lớn bên trên, liền quấy nhiễu pháp tắc bắn toé, thiên địa mãnh liệt, nhưng không có thành công đem Phương Nguyên đẩy lên thế giới cho vồ nát, sau đó bị cái kia đạo đạo pháp tắc Yên Diệt lực lượng gảy trở lại, giữa không trung, khói đen cuồn cuộn, như mây giận hung.

	"Nơi nào đến giun dế, lại cũng có thể hiểu thấu đáo đế thị Tiên pháp?"

	Cái kia mây đen bên trong tồn tại, rõ ràng bị Phương Nguyên kích động, lạnh lùng lớn tiếng kêu lên, âm thanh lớn, rung động khắp nơi Bát Hoang, run rẩy không ngớt, mà nó nói ra lời, càng là làm cho Phương Nguyên cũng không nhịn được nhíu mày, có chút.

	Chính mình triển khai, chỉ là chính mình dốc hết sức thôi diễn đi ra thiên đạo Hóa Thần, hiện nay chính là Hóa Thần thượng cảnh hiển hóa ra ngoài thế giới, có thể nói tất cả đều là đạo pháp của chính mình, nhưng cái này mây đen bên trong tồn tại, lại nói mình hiểu thấu đáo đế thị Tiên pháp, lại là ý gì?

	Chẳng lẽ nói trước đại Tiên giới thiên đình đế thị một mạch Tiên pháp, cùng mình có chút giống?

	"Ha ha, không biết ngươi từ nơi nào bắt đến đế thị Tiên pháp, chỉ tiếc ngươi bắt đến rõ ràng chỉ là bản thiếu, kém xa năm đó đế thị Tiên pháp mênh mông bao la, coi như ngươi bây giờ đã tu thành thế giới nguyên thì lại làm sao, coi như ngươi có thể đẩy lên một mảnh trời thì lại làm sao, lúc trước ta chinh chiến hoàn vũ, coi như là hoàn chỉnh thế giới cũng không biết nuốt chửng qua bao nhiêu, ngươi cái này tàn pháp, cũng nghĩ chặn ta?"

	Còn không chờ Phương Nguyên nghĩ rõ ràng những vấn đề này, cái kia mây đen bên trong tồn tại, đã lạnh lùng lớn tiếng, theo cái này tiếng nói, chu vi vô tận Hắc ám ma tức, đều điên cuồng trào chuyển động, nhiệt độ cũng không ngừng lên cao, trước xa xa xem ra, cái này một mảnh loạn răng trên núi không Hắc ám ma tức, vốn là như là ngọn lửa, bây giờ càng là hóa thành chân chính ngọn lửa, không chỉ có bắt đầu ào ào ào nhảy lên, nhiệt độ chung quanh cũng liên tục lên cao, lại như là bọn họ từ hết sức băng hàn tinh không, đột nhiên liền rơi vào dưới nền đất dung nham trong. . .

	Ở cái này pháp thuyền bên trên, đã có rất nhiều thiên đình Di tộc sinh linh, chịu không nổi bực này lực lượng, thân thể đều ở bắt đầu liên tục hòa tan, tộc trưởng Cam Kỳ thấy được tình cảnh này, không nhịn được trong lỗ mũi hả giận, hét lớn một tiếng: "Với hắn liều mạng!" Liền muốn nhảy ra ngoài.

	Phương Nguyên một cái kéo lấy Cam Kỳ tộc trưởng: "Vẫn chưa tới liều mạng thời điểm!"

	Cam Kỳ tộc trưởng lập tức có chút không cam lòng giống như nhịn xuống.

	Nhiều lần nghĩ muốn đi chết, cũng làm cho Phương Nguyên ngăn cản, để hắn cảm giác thấy hơi uất ức.

	Mà Phương Nguyên chính mình nhưng là vội vã một bước bước ra pháp thuyền, hoàn toàn không lo được lại lưu giữ cái gì pháp lực, thân hình bay cao, trên đỉnh đầu ô lớn cũng thuận theo khuếch tán, hóa thành một thế giới đem pháp thuyền bao bọc ở bên trong, cũng đem cái kia chích liệt nhiệt độ cao cách trở ở bên ngoài, đồng thời trầm tiếng quát lên: "Vị tiền bối này, kính xin thu tay lại, mặc dù muốn đánh, cũng chờ chúng ta hỏi qua mấy vấn đề sau khi lại đánh!"

	"Ha ha, hỏi vấn đề?"

	Cái kia mây đen trong tồn tại tranh tiếng cười to, mang theo chút ý điên cuồng: "Đã đến lúc này, ngươi còn hỏi vấn đề gì?"

	Tuy rằng nói như thế, nhưng ra tay lại không một chút nào chậm, nhiệt độ chung quanh, đang điên cuồng tăng lên.

	Phương Nguyên lông mày chăm chú cau lên đến, trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng không biết nên hỏi vấn đề gì, mới có thể hỏi đến giờ trên.

	May mà giao long tiếng nói vào lúc này vang lên, gấp tiếng hét lớn: "Ngươi có phải là nhận ra ta, ta đến tột cùng là ai?"

	Vừa nói chuyện, nó cũng vọt lên, điều khiển vô cùng pháp tắc, giúp đỡ Phương Nguyên đẩy lên thế giới này.

	"Ngươi?"

	Cái kia mây đen bên trong tồn tại tựa hồ có hơi tức giận, hoặc là cảm giác hoang đường, thét to gọi lớn: "Năm đó ngươi cố ý muốn hạ giới, ta khổ sở khuyên ngươi ngươi không chịu nghe từ, trái lại cùng cái kia ngạo mạn gia hỏa cướp đi ta tiên triện, bây giờ ngươi cũng gặp báo ứng, lại đã biến thành như vậy quái dáng dấp, ha ha ha ha, ngươi chính là đáng đời, nào có mặt tới hỏi ta ngươi là ai? Năm đó cái kia nhất là hùng tâm tráng chí, canh gác tuyệt đường mười vạn năm, vẫn như cũ không thay đổi ý chí tồn tại đi nơi nào? Ngươi không phải bất luận đi tới trình độ nào, đều chắc chắn sẽ không đã quên chính mình sơ tâm sao? Ngươi không phải nhất định phải nghênh đón ánh rạng đông sao? Bây giờ, ngươi làm sao ngay cả mình là ai cũng không nhớ rõ?"

	Theo tiếng nói vang lên, nó tựa hồ càng cuồng bạo.

	Bỗng nhiên trong lúc đó khói đen tập cuốn, càng ngưng tụ, hóa thành một đoàn một đoàn nhảy lên ngọn lửa màu đen, chu vi nhiệt độ cũng càng ngày càng cao , liền ngay cả Phương Nguyên đẩy lên cái kia một thế giới, ngoại vi đều đang dần dần hòa tan, đến nỗi tại Phương Nguyên phải liên tục co rút lại độ lớn của thế giới này, mới có thể mạnh mẽ chống đỡ phía thế giới này, bảo vệ phía thế giới này, nhưng pháp lực tiêu hao, lại càng lúc càng nhanh.

	Mà theo cái kia vô tận ngọn lửa màu đen xuất hiện, chu vi hư không cũng trở nên mỏng manh lên, đã lộ ra cái kia mây đen bên trong tồn tại chân thân, lại là một con cực lớn Chu Tước, bây giờ đã hoàn toàn hóa thành Hắc ám ma vật dáng dấp, khắp toàn thân, rách rách rưới rưới, khắp nơi lộ ra uy nghiêm đáng sợ bạch cốt, tất cả ngọn lửa màu đen, liền đều bám vào ở nó thân thể tàn phế bên trên, làm cho nó như hung thần.

	Nó như vậy bay đến giữa không trung, lạnh lùng nhìn xuống phía dưới đến, mỗi một cái sinh linh, ở trước mặt nó đều cảm giác cực kỳ nhỏ bé.

	Còn như lửa to bằng núi trong hốc mắt, chính chuyển động loạn lên quỷ hỏa, hiển lộ ra nó điên cuồng.

	Nhìn thấy cái này tồn tại, dù là Phương Nguyên, vào lúc này cũng không khỏi cả kinh.

	Bây giờ hắn đã luyện ra bên mình thế giới, có thể sinh ra vô tận pháp tắc, có thể điều khiển vô tận pháp tắc, có thể tạo ra một mảnh thế giới, vô luận nói như thế nào, cái này cũng đã là đạt đến con đường tu hành có thể với tới đỉnh cao, nhưng là hắn đang nhìn đến cái này một cái sinh linh thì lại vẫn là không nhịn được trong lòng cả kinh, hắn có thể cảm giác được đối phương cảnh giới, vẫn là mạnh hơn chính mình rất nhiều. . .

	Ở hiện hữu tu hành hệ thống trong , căn bản không tìm được mạnh hơn chính mình tồn tại.

	Duy nhất giải thích chính là, cái này một cái sinh linh, căn bản liền không phải là tồn tại ở lúc này, nó là từ cực kỳ xa xôi thời điểm để lại, nó ở xa xôi quá khứ, chính là một phương cường giả, cũng đã đạt đến vượt xa chính mình đáng sợ cảnh giới.

	Mà như vậy thời đại, Phương Nguyên cũng chỉ ở bia đá bên trong từng thấy.

	Đại Tiên giới huy hoàng nhất thời điểm, khi đó đại Tiên giới tu hành hệ thống , căn bản không phải Thiên Nguyên tu sĩ có khả năng tưởng tượng.

	Từ lúc Đế Huyền cùng Đế Hoàng hai người đại chiến lúc, liền thôi diễn ra một cái mới đại cảnh giới.

	Siêu Thoát cảnh!

	Đó là một loại vượt qua cảnh giới Đại Thừa, bước vào tầng thứ mới thần thông cảnh giới.

	Chính là có Siêu Thoát cảnh giới tồn tại, đại Tiên giới mới có thể uy hiếp hoàn vũ, nhất thống ba mươi ba tầng trời!

	Mà đối Phương Nguyên tới nói, cũng chỉ có đã từng đạt đến, hoặc là chạm đến vượt qua cảnh giới tồn tại, mới có thể cho lúc này chính mình to lớn như thế áp lực , bởi vì cái kia Siêu Thoát cảnh giới, đã là một cái bất hủ cảnh giới, chúng nó thậm chí siêu thoát tại pháp tắc bên trên, thiên địa ở ngoài, trường sinh vĩnh cửu, bất tử bất hủ, đến cảnh giới cỡ này, đã có tư cách xưng chính mình tỏa sáng cùng nhật nguyệt, vĩnh không tiêu vong.

	Cái này một con bạch cốt Chu Tước, đương nhiên không phải vẫn nằm ở cái kia Siêu Thoát cảnh giới bên trên.

	Có thể thấy, nó đã bị Hắc ám ma tức ăn mòn, nó đã sức mạnh lớn hạ, nhưng cũng là bởi vì nó từng ở cái cảnh giới kia, vì lẽ đó bây giờ nó dù là đã biến thành bực này Ma quái, cũng vẫn nhưng có thể đối với Phương Nguyên mang đến đáng sợ như vậy áp lực. . .

	"Ào ào ào. . ."

	Phương Nguyên không lo nổi lưu thủ, lấy hết tất cả khả năng, đem tự thân pháp lực tồi chuyển động.

	Trên đỉnh đầu pháp tắc vô tận, thế giới càng thêm chân thực, bảo vệ tất cả.

	Đối mặt với bực này khủng bố tồn tại, còn muốn lưu thủ, đó mới là muốn chết.

	"Ha ha, đế thị Tiên pháp, tự mình bất phàm, nhưng ngươi bèo không rễ, có thể xưng đến bao nhiêu?"

	Bạch cốt Chu Tước uy nghiêm đáng sợ cười to, vung múa bạch cốt lợi trảo, mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên đỉnh đầu vồ xuống, bên người vô tận ngọn lửa màu đen đều vọt tới, trời mưa giống như bao bọc ở Phương Nguyên thế giới ở ngoài, một tia một tia, nghĩ muốn đem thế giới này một tia một tia hóa đi.

	Nó mặc dù coi như điên, nhưng vẫn là một chút liền nhìn thấu Phương Nguyên chỗ sơ hở.

	Phương Nguyên đã hóa ra thế giới, cái kia hầu như đứng ở thế bất bại, nghĩ muốn đánh bại lúc này Phương Nguyên, hoặc là chính là tìm kiếm một loại có thể trực tiếp xé rách thế giới lực lượng, tỷ như lúc trước Thanh Dương Kiếm Si chạm tới cái kia một kiếm, hoặc là chính là một tia một tia, đem Phương Nguyên sức mạnh bản nguyên tiêu hao đãi tận, dù sao lúc này Phương Nguyên, không cách nào trực tiếp nuốt chửng Hắc ám ma tức, pháp lực không chiếm được bổ sung.

	Cái này bạch cốt Chu Tước, không có Kiếm Si như vậy lực lượng, nhưng nó nhưng nhìn ra Phương Nguyên bổ sung không được pháp lực điểm yếu.

	"Khách khách. . ."

	Ở cái kia mạnh mẽ vô biên lực lượng vặn vẹo phía dưới, Phương Nguyên thế giới, đều mơ hồ bắt đầu biến hình, mà ở hắn đẩy lên thế giới này bên trong, cái kia một chiếc cực lớn pháp thuyền, cũng bắt đầu bị vặn vẹo, hóa thành một mảnh sắt vụn dáng dấp, ở cái kia pháp thuyền bên trên, thực lực tu vi thấp chút thiên đình Di tộc sinh linh, đã không chống đỡ nổi, bị cái kia vặn vẹo pháp thuyền đè ép mà chết, phát ra tiếng tiếng bi gào.

	Bọn họ tự nhiên không sợ chết, trái lại chờ mong tử vong.

	Nhưng Tiên đế ở lại bọn họ thần hồn nơi sâu xa Đế lệnh, khiến cho bọn họ đồng ý làm vì chiến mà chết, mà không phải không duyên cớ đi chết.

	Phương Nguyên sắc mặt tái xanh, hai hàng lông mày vặn vẹo, vào lúc này cảm giác được áp lực vô tận.

	Hắn biết mình vào lúc này hẳn là đào tẩu , bởi vì đấu tiếp xuống chính mình phải thua không thể nghi ngờ.

	Nhưng là nếu như mình muốn chạy trốn, muốn tránh thoát cái này bạch cốt Chu Tước bày xuống đến hư không lĩnh vực, cái kia liền cần đem chính mình cái này một mảnh thế giới ngưng luyện đến cực điểm, nhưng đến lúc đó, chính mình chỉ có thể bảo đảm chính mình trốn chạy trốn, cái này pháp thuyền bên trên thiên đình Di tộc nhân mã, Lữ Tâm Dao, thậm chí là giao long, ở tình huống như vậy, đều chỉ có thể đem bọn họ lưu lại chờ chết, cái này lựa chọn thì lại làm sao làm được?

	"Mẹ nó. . ."

	Mà nhận ra được chu vi thế cuộc căng thẳng, giao long cũng là một mặt thống khổ mắng to lên: "Ngột cái kia tặc chim, ngươi nói đến nói đi nói nói nhảm nhiều như vậy, vậy ngươi đúng là nói rõ a, ngươi rõ ràng nói cho Ma Ngang gia gia, ta con mẹ nó đến tột cùng là ai vậy?"

	"Ngươi là ai?"

	Cái kia bạch cốt Chu Tước điên điên khùng khùng, vừa tựa hồ lúc nào cũng ẩn chứa vô tận phẫn nộ: "Ta đã cùng ngươi nói nhiều như vậy, ngươi lại còn không nhớ ra được ngươi là ai, lúc trước chúng ta bốn người thế cái kia đế thị bộ tộc thủ Hồng Mông đạo trì nhiều năm như vậy, chúng ta bốn người cùng tham khảo tạo hóa, theo đuổi siêu thoát nhiều năm như vậy, chúng ta lý niệm không giống, ở cái này tàn tạ trong thế giới đấu nhiều năm như vậy, ngươi còn hỏi ta là ai?"

	"Ma Ngang Thái tử, năm đó chính là ngươi cùng cái kia ngạo mạn gia hỏa kiên trì, chúng ta mới ở đại tai biến đến trước, không có sớm chạy trốn đi ra ngoài, chính là các ngươi hại đến bốn người rơi vào như vậy thê thảm dáng dấp, ngươi cái nào còn có mặt mũi hỏi ta là ai?"

	"Oanh" "Oanh" "Oanh "

	Bạch cốt Chu Tước ở vô tận phẫn nộ bên trong, hung hoành đến cực điểm vọt xuống tới, cực lớn bạch cốt trảo, bắt đầu liên tục chụp vào Phương Nguyên đẩy lên đến vùng thế giới kia, làm cho Phương Nguyên chu vi, pháp lực lấy cực kỳ tốc độ đáng sợ tiêu hao, lại như là một cái cầm trong tay tấm khiên người, bảo vệ mình và phía sau mình người, đón đối phương đòn nghiêm trọng, trong thời gian ngắn, có lẽ không thể tổn thương, nhưng chung quy, chính mình sẽ mạnh mẽ cùng một khắc, mà đến lúc đó, bất kể là chính mình, vẫn là phía sau mình người, đều chỉ có hẳn phải chết một đường. . .

	"Ta. . ."

	Mà nghe cái kia bạch cốt Chu Tước điên cuồng lời nói, giao long tức giận gào lên đau xót, phấn tiếng hí lên: "Ta. . ."

	Sau đó hắn ủ rũ đi xuống, hồn bay phách lạc nhìn Phương Nguyên: "Ta vẫn không có nhớ tới chính mình đến tột cùng là ai. . ." 