 "Sự tình đương nhiên rất nghiêm trọng, bằng không sao có ba vị Tuần tra sứ thêm một cái trấn thủ chuyên vì chính mình mà đến?"

	Phương Nguyên nghe xong vị kia lão giả áo bào trắng, nhẹ nhàng cười khổ một tiếng, nhưng cũng không có đã quên đạo đãi khách, động thủ làm vì mấy vị này một người nấu một chén đan trà, từng cái đưa đến bọn họ trên tay, sau đó mới ngồi xuống nghe bọn họ tuyên bố đối với mình trừng phạt.

	Phần này thong dong cùng hờ hững dáng dấp, đúng là để mấy vị này đều đối với Phương Nguyên có chút vài phần kính trọng.

	Vốn là có lẽ cũng chuẩn bị một chút trách cứ, nhưng bây giờ cũng không có nói ra.

	Thở dài nhìn nhau một chút, đúng là đều từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy một vệt ý tiếc hận. . .

	"Trà ngon. . ."

	vị kia lão giả áo bào trắng chậm rãi uống một hớp, hít một tiếng, thả xuống chén trà, nhìn Phương Nguyên nói: "Âm Sơn tông chuyện đã điều tra xong, bực này tà môn, tiêu diệt không oan, nhưng ngươi không nên chết cái kia Chu Linh Đồng, lúc này nói cho ngươi cũng không sao cả, hắn là Tiên minh Ám Tử đường người, vì bồi dưỡng bọn họ đi ra, Tiên minh trả giá rất nhiều tâm huyết, nhưng không từng nghĩ, lại một cái sơ sẩy bị ngươi giết, ai, dù như thế nào, ngươi lần này đều phạm vào Tiên minh quy củ, chính là muốn bảo đảm ngươi, cũng là không thể xuất thủ. . ."

	"Ta rõ ràng!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, thản nhiên nói: "Nhân sinh hậu thế, dù sao cũng nên tuân thủ chút quy tắc, ta cũng ở cái này quy tắc trong, tự nhiên không thể nhảy ra, người kia ta không thể lưu lại, vì lẽ đó ta không phải giết hắn không thể, thế nhưng ta cũng đồng ý tiếp thu giết hắn trừng phạt. . ."

	Hắn lúc này không có thử vì chính mình nhận biết cái gì.

	Chu Linh Đồng đương thời sở dĩ không sợ chính mình, liền là bởi vì có quy tắc hộ thể.

	Chính mình ở giết trước hắn, cũng đã biết sẽ đối mặt trừng phạt, cái này vốn là đã sớm nghĩ rõ ràng chuyện.

	"Ngươi tiểu bối này. . ."

	Tuần tra sứ càng đến đạt đến vào lúc này không nhịn được nhíu mày, có chút ý chỉ tiếc mài sắt không nên kim, trầm giọng nói: "Vì sao hết lần này tới lần khác muốn ở cái này lúc mấu chốt làm ra như thế không lý trí chuyện đến? Cái kia Chu Linh Đồng xác thực nền tảng không sạch sẽ, tâm thuật bất chính, nhưng hắn dù sao cũng là Tiên minh người, Tiên minh có Tiên minh quy củ, ngươi là Tiên minh tuyển chọn người, nếu có người bên ngoài ỷ vào cảnh giới bắt nạt ngươi, giết ngươi, Tiên minh không cho phép, nhưng lần này ngươi chém người khác , tương tự cũng là phạm vào sai lầm lớn, Tiên minh cũng như thế không cho phép. . ."

	Nói thở dài: "Nếu không là lần này Thái Hư tiên sinh tự mình vì ngươi cầu xin, ngươi thậm chí có thể sẽ bị. . ."

	"Xin mời Triệu tiên sinh thay ta cảm ơn Thái Hư tiên sinh. . ."

	Phương Nguyên nhẹ nhàng cuối người thi lễ, lạnh nhạt nói: "Ta đồng ý tiếp bị trừng phạt, nhưng ta cảm giác đáng giá!"

	"Có thể ngươi. . ."

	Triệu Chí Trăn hơi có chút tức giận, ngừng lại một chút, mới đè thấp rơi xuống âm thanh, nói: "Có thể ngươi biết cái này đánh đổi là cái gì không? Tiên minh vì bồi dưỡng các ngươi những thứ này mầm Tiên mau chóng trưởng thành, mở ra Côn Luân sơn Hỗn Độn đạo điện, không biết ban xuống rồi bao nhiêu tạo hóa cùng tài nguyên, ngươi ngày gần đây ở Thanh Dương tông công khai Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn tâm pháp, đây là chuyện tốt, nhưng ở Côn Luân sơn, công khai làm sao dừng là thần pháp, thậm chí còn có thật nhiều Tiên pháp, cùng với bộ phận thiên công, ngươi vốn là ta cùng Thái Hư tiên sinh coi trọng nhất người a, thế nhưng hiện tại. . ."

	Phương Nguyên nghe xong lời này, liền không nhịn được trầm mặc lại.

	Hắn lại thật lòng suy nghĩ một chút, nếu như trở lại một hồi, chính mình còn sẽ hay không giết Chu Linh Đồng?

	Sau đó phát hiện mình vẫn cứ sẽ làm như vậy, trong lòng liền dễ chịu chút!

	vị kia áo bào trắng ông lão râu dài, vào lúc này thở dài một tiếng, nói: "Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, Tiên minh dù sao vẫn là yêu nhân tài người, lại thêm vào Âm Sơn tông tiêu diệt, xác thực tra xảy ra nhiều chuyện, mà những chuyện này bên trong, lại có không ít cùng Chu Linh Đồng có quan hệ, hắn cũng coi như có tội thì phải chịu, bởi vậy Thái Hư tiên sinh mời chúng ta đối với ngươi mở ra một con đường, lần này chúng ta cũng sẽ không làm sao phạt ngươi, chỉ là, tiến vào Côn Luân sơn Hỗn Độn đạo điện cơ hội lại là không có, cái kia một đạo bảng tím tiên chiếu, ngươi trả về đến đây đi. . ."

	"Chỉ là mất đi tiến vào Côn Luân sơn cơ hội sao?"

	Phương Nguyên nghe xong, đúng là hơi ngẩn người ra.

	Hắn đứng dậy, đem ở sáu đạo đại khảo sau khi, Tiên minh đặc biệt cho mình cái kia một đạo tím chiếu lấy đi ra, hai tay dâng.

	Bây giờ hắn đã rõ ràng cái này một đạo tím chiếu đại biểu ý nghĩa, để tâm xuống thì cũng chẳng có gì không muốn.

	Trên thực tế, lần này Tiên minh cho hắn trừng phạt, đã so với tưởng tượng nhẹ.

	Cũng không biết là bởi vì Chu Linh Đồng quả thật bị tra ra nền tảng không sạch sẽ, Tiên minh bên trong không người muốn ý là hắn can thiệp vào, vẫn là Thái Hư tiên sinh tự mình giúp mình cầu xin, đến nỗi cầu Tiên minh mở ra một con đường, nhưng lần này trừng phạt, trên bản chất đã bằng không có.

	Tiên minh chỉ là thu hồi vốn nên ban cho cho mình tạo hóa mà thôi. . .

	Bất quá ở đem tím chiếu giao lên lúc, Phương Nguyên vẫn là do dự một chút, sau đó hỏi một vấn đề.

	"Vậy ta. . . Tiến vào Lang Gia các đọc sách cơ hội còn nữa không?"

	Cái kia áo bào trắng ông lão râu dài đúng là hơi ngẩn người ra, nói: "Đó là Lang Gia các cho ngươi phần thưởng, không có quan hệ gì với Tiên minh, tự nhiên còn có!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, trái tim đúng là an tâm một chút.

	"Lần này đối với ngươi xử phạt rất nhẹ, một là bởi vì đại kiếp nạn sắp tới, Tiên minh không nghĩ lại nhiều hơn chôn vùi một nhân tài, thứ hai cũng là Thái Hư tiên sinh vì ngươi cầu xin, ba đến ngươi đồng ý đem một đạo thần pháp công khai, truyền thừa thiên hạ, điều này cũng phù hợp Tiên minh lý niệm, làm cho rất nhiều Tiên minh bên trong tiền bối coi trọng ngươi, vì lẽ đó ngươi xem như là cái may mắn, không có vì việc này trả giá quá to lớn đánh đổi. . ."

	"Thế nhưng, ngươi cần nhớ tới, đừng thật sự cho rằng Tiên minh nương tay, lần sau lại gặp phải đại họa, sẽ không lại cho ngươi cơ hội!"

	vị kia áo bào trắng trưởng lão thu hồi Phương Nguyên tím chiếu, nhưng cũng là hơi do dự, thấp giọng khuyên nhủ.

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Vãn bối hiểu được!"

	Áo bào trắng ông lão râu dài tựa hồ còn muốn dạy dỗ hai câu, nhưng cũng nói không ra lời.

	Nhìn Phương Nguyên không giống như là cái không hiểu đạo lý người, người như vậy nghĩ muốn huấn hắn, cũng không biết từ đâu bắt đầu.

	Đúng là vào lúc này, vị kia áo bào đen ông lão đi từ từ đi ra, chính là lúc trước ở sáu đạo đại khảo lúc gặp qua áo bào đen chủ khảo, hắn trầm giọng nói: "Lần này lão phu theo lại đây, cũng không phải bởi vì ngươi, mà là vì cái kia tên gọi Quan Ngạo kiếm đạo đứng đầu, người này cũng theo ngươi giết tới Âm Sơn tông, nhưng ngươi đem hắc họa cõng, hắn ngược lại là không có có cái gì trừng phạt, lão phu cũng là lo lắng ngươi bị phạt chuyện ảnh hưởng đến hắn, vì lẽ đó chuyên đến rồi một chuyến, là hi vọng ngươi không muốn ảnh hưởng đến hắn tiến vào Côn Luân sơn chuyện. . ."

	"Quan Ngạo sư huynh. . ."

	Phương Nguyên nghe đến nơi này, hơi ngẩn người ra.

	Hắn trước đây còn không nghĩ tới cái vấn đề này, lúc này lại không khỏi nỗi lòng lập tức loạn cả lên.

	Đúng đấy, chính mình không có tiến vào Côn Luân sơn cơ hội, cái kia Quan Ngạo đây?

	Nghĩ cái ý niệm này, liền lại không nhịn được nhìn vị kia áo bào đen chủ khảo một chút, muốn mắt lại dừng.

	Tuần tra sứ Triệu Chí Trăn cũng tựa hồ nhìn ra Phương Nguyên đáy lòng lo lắng, liền nhẹ giọng giới thiệu: "Vị này chính là phục ma trấn thủ Triệu Thái Tuế, cũng là trước đây kiếm đạo đại khảo chủ khảo người, hắn năm đó tung hoành Ma Biên, trấn áp ma vật mấy trăm năm, chính là Tiên minh xa gần nghe tên mười đại thần tướng một trong, tu vị thâm hậu, thanh danh lan xa, cũng là Thái Hư tiên sinh bạn tốt, ngươi là có thể lấy tin được hắn!"

	Phương Nguyên nghe xong, hơi do dự, thấp giọng nói: "Tiền bối, ta Quan Ngạo sư huynh đôn hậu thành thật, tính tình đơn thuần, kém nhất tâm kế, vãn bối từ là hi vọng hắn hết thảy đều tốt, thế nhưng vào Côn Luân sơn sau khi, tiền bối có thể dám cam đoan. . . Hắn hết thảy đều an toàn không ngại sao?"

	"An toàn không ngại?"

	Cái kia áo bào đen chủ khảo vừa nghe, liền hiểu rõ ra, chậm rãi lắc lắc đầu, nói: "Hắn sẽ không an toàn không ngại, tất cả tiến vào Côn Luân sơn người đều không có cái này đãi ngộ, muốn có trưởng thành, lại làm sao có khả năng an toàn không ngại? Bất quá lão phu rõ ràng ngươi ý tứ trong lời nói, ngươi là sợ hắn rời đi ngươi, bị người bắt nạt, hãm hại, cái này nhưng có thể yên tâm, có lão phu ở, không người bị thương hắn một cọng tóc gáy!"

	Phương Nguyên nghe xong lời này, trầm mặc thời gian rất lâu, nói: "Nhưng vẫn là cần tiền bối đối với hắn thật nhiều bao dung. . ."

	Cái kia áo bào đen chủ khảo khẽ trầm mặc một chút, lại cũng rất chăm chú nhìn Phương Nguyên nói: "Lão phu có thể lấy cam đoan với ngươi, sẽ đối xử với hắn như đệ tử thân truyền, sẽ đem tất cả tài nguyên dư hắn, đợi đến hắn có một ngày cần tới Ma Biên chiến trường thì cũng sẽ sớm báo cho ngươi!"

	Phương Nguyên lại trầm mặc chốc lát, sau đó gật đầu nói: "Vậy thì phiền phức tiền bối. . ."

	Nói đứng lên, hướng về cái này áo bào đen chủ khảo sâu sắc cuối người thi lễ.

	Vị áo đen kia chủ khảo gật gật đầu, thản nhiên chịu Phương Nguyên cái này thi lễ, cũng là quyết định chính mình hứa hẹn.

	"Nếu như thế, liền đi đi!"

	Mấy vị này Tiên minh bên trong đại nhân vật làm việc gọn gàng, liền cũng không còn ở thêm, càng không có dự định đi cùng Thanh Dương tông tông chủ trưởng lão cái gì chào hỏi, thấy mọi việc sắp xếp đã định, vị kia râu bạc trắng trường bào ông lão liền đứng lên, chuẩn bị rời đi. . .

	Phương Nguyên nói: "Uống trà lại đi đi!"

	Những người kia nhất thời cảm giác lúng túng, không tốt không cho hắn khuôn mặt này, sau đó liền lại ngồi xuống, chậm rãi uống trà.

	Tuần tra sứ Triệu Chí Trăn lúc này đem Phương Nguyên kéo sang một bên, thấp giọng dặn dò: "Ngươi cũng không muốn quá mức thất vọng, Thái Hư tiên sinh ý tứ là, ngươi phải nhớ kỹ lần này giáo huấn, đừng vội tái phạm cái gì sai lầm lớn, thật tốt tu hành, cố lưu ý Tiên minh hướng đi, lập chút công đức, chờ này sự kiện danh tiếng đi qua, ngươi lại có thể tích góp đến khoảng mười vạn công đức, hắn sẽ lại sắp xếp ngươi tiến vào Côn Luân sơn!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Vãn bối rõ ràng, như có cơ hội, hi vọng có thể lấy ngay mặt hướng về Thái Hư tiên sinh nói cám ơn!"

	Tuần tra sứ Triệu Chí Trăn khoát tay áo một cái, than thở: "Sau này hãy nói đi, tôn thượng bị thương, đã bế quan!"

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, thấy Tuần tra sứ Triệu Chí Trăn không muốn nói tỉ mỉ, đành phải thôi.

	Lúc này sảnh bên trong mấy vị cũng uống thôi trà, liền cùng đi ra khỏi tiểu lâu đến, cùng Lý Hồng Kiêu gật gù, liền coi như từng thấy lễ, sau đó Phương Nguyên liền đem Quan Ngạo hoán lại đây, để cho hắn lập tức đem đồ vật thu thập một thoáng, theo áo bào đen chủ khảo leo lên pháp thuyền.

	Quan Ngạo hồ đồ gật gật đầu, nhưng cũng không nghĩ nhiều, theo lời làm.

	Pháp thuyền một tiếng vang ầm ầm, chậm rãi bay lên, thẳng hướng phía đông phía chân trời chạy tới.

	Phương Nguyên đứng ở phong đáy, hướng về pháp thuyền rất xa cúi chào, trong lòng bỗng nhiên có chút vắng vẻ.

	Hiển nhiên pháp thuyền trong nháy mắt chạy khỏi mười mấy dặm, tức sắp biến mất ở trên trời xa minh nguyệt phía dưới, lại chợt nghe đến một tiếng gầm dữ dội, sau đó liền nhìn thấy ánh lửa đầy trời, Quan Ngạo từ pháp thuyền bên trong lập tức nhảy ra ngoài, bước dài mở, ầm ầm ầm vài bước chạy trở về, gương mặt trên lại là sợ sệt lại là khó có thể tin, liền chạy đến Phương Nguyên trước người, ánh mắt sợ hãi nói: "Phương tiểu ca, ngươi không muốn ta rồi?"

	Phương Nguyên nhẹ nhàng nhắm hai mắt lại, một lát mới nhìn hắn, cười nói: "Nói gì vậy, ta là cho ngươi đi học bản lĩnh a!" 