 "Đệ tử, muốn xem trước một chút đạo này truyền thừa. . ."

	Trưởng lão áo bào xám nói lời, để Phương Nguyên tâm tình có chút phức tạp.

	Nghe trưởng lão áo bào xám này nói Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết này tiên uy, hắn lòng sinh hướng tới, nhưng lại nghe nói nhiều người thất bại như vậy, để hắn có chút lo lắng, bất quá sau khi lo lắng cái này, trong lòng lật tới lật lui nghĩ nửa ngày, cuối cùng lại sinh ra một cỗ lòng háo thắng.

	Người khác tu luyện bất thành, chưa chắc hắn tu luyện bất thành.

	Hơn nữa tại sâu trong nội tâm hắn, đã có lựa chọn càng mạnh, như vậy bởi vì e ngại gian nan, mà chọn thứ yếu, cũng không phải tính tình của hắn có khả năng tiếp nhận, bởi vậy, hắn trầm mặc nửa ngày, vẫn là dứt khoát ngẩng đầu lên, trầm giọng hỏi.

	"Đây là tự nhiên!"

	Trưởng lão áo bào xám cười cười, đem quyển trục đưa cho Phương Nguyên.

	Hắn đương nhiên không cho rằng tiểu bối lần đầu trải qua con đường tu hành có thể nhìn ra cái gì đến, chắc hẳn chẳng qua là trong lòng đang do dự mà thôi!

	Phương Nguyên trịnh trọng nhận lấy quyển trục, chậm rãi mở ra, đã thấy quyển trục này chất liệu không phải giấy không phải lụa, giống như là một loại kỳ quái da thú luyện chế mà thành, nhìn qua có thể biết ngay lai lịch vô cùng cổ lão, phía trên lít nha lít nhít ghi chép rất nhiều văn tự, nhìn kỹ lại, nhưng đều là một đạo một đạo pháp môn tu luyện, đều lấy cổ triện văn viết thành, mới nhìn đi, liền có chút tối nghĩa khó hiểu.

	Bất quá Phương Nguyên sau khi xem, cũng là thoảng qua yên tâm.

	Loại này pháp môn tu luyện, chính là có thể dùng Thiên Diễn Chi Thuật tới thôi diễn, nỗi lo lớn nhất về sau liền không tồn tại.

	Thế là, hắn nhìn nửa ngày về sau, đem quyển trục cất đi, chân thành nói: "Đệ tử nguyện ý thử một lần!"

	Trưởng lão áo bào xám còn chuẩn bị xong rất nhiều lời không nói đây, lại không nghĩ rằng Phương Nguyên đáp ứng nhanh như vậy, nhất thời ngược lại là nao nao, nói: "Ngươi cần phải nghĩ kỹ, một khi lựa chọn pháp quyết này, liền không thể lại tùy ý sửa lại. . ."

	Phương Nguyên khẽ trầm mặc một chút, nhân tiện nói: "Đệ tử nghĩ kỹ!"

	"Ha ha, tốt, tốt, tốt!"

	Trưởng lão áo bào xám trên mặt nghe vậy, trên mặt da quýt, cũng lộ ra thư lãng tiếu dung, gật đầu, sau đó thần sắc trở nên ngưng trọng, nặng nề mở miệng nói: "Thanh Dương đệ tử Phương Nguyên, niệm ngươi thiên tư thông minh, tu hành cần cù, đặc biệt ban thưởng ngươi Thanh Dương đệ ngũ pháp, Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, nhìn ngươi chăm chỉ nghiên cứu, không thể lười biếng, tu luyện có ngày thành tựu, không phải ngươi một người may mắn, cũng là Thanh Dương ta đại hạnh!"

	"Đệ tử thụ giáo!"

	Phương Nguyên cúi người hành lễ, trầm giọng đáp ứng.

	Trưởng lão nhẹ nhõm thở dài, tự mình đứng dậy, dẫn Phương Nguyên đi tới ngoài cổ điện, phía trước một toà động phủ, lại cười nói: "Tiên môn đệ tử, vào Phi Vân Sơn truyền pháp , bình thường đều là gắn liền với thời gian nửa năm, vừa đến, tu luyện huyền công, cần muốn tu vi của các ngươi đột phá tới Luyện Khí bốn tầng, pháp lực hùng hậu, căn cơ vững chắc mới tốt, thứ hai, tu luyện huyền công bước đầu tiên đều là phi thường gian nan, cần lão phu ở đây chiếu khán, thậm chí xuất thủ tương trợ, thẳng đến các ngươi đều huyền công nhập môn về sau, mới có thể thả các ngươi xuống núi một mình tu luyện!"

	"Bây giờ ngươi lại cùng người khác bất đồng, tu vi đột phá tới Luyện Khí bốn tầng là cần phải, tất cả tài nguyên cùng Luyện Khí tâm pháp, lão phu đều sẽ truyền thụ cho ngươi, bất quá, tu hành Huyền Hoàng Nhất khí này, lão phu lại không thể giúp ngươi, chỉ có thể từ ngươi tìm hiểu kỹ càng, tu luyện, nhưng nếu có cái gì không hiểu, có thể tới hỏi lão phu, cũng có thể đi hỏi Vân trưởng lão cùng các vị chấp sự, thậm chí liền tông chủ đều có thể hỏi, nói tóm lại, ngươi lựa chọn pháp này, liền gánh nặng đường xa, Thanh Dương tông trên dưới, vô luận là ai, đều sẽ dốc toàn lực giúp ngươi!"

	Phương Nguyên đáp ứng, áo xám trưởng lão kia liền đem đã sớm chuẩn bị xong tất cả tài nguyên cùng một bản sách nhỏ thật mỏng cho hắn, lại là đột phá Luyện Khí bốn tầng cần thiết tu hành chi vật, cùng một bản liên quan tới Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết này tu luyện tâm đắc, tâm đắc tu luyện này chính là ba trăm năm trước vị kia kém một chút tu luyện thành Huyền Hoàng một mạch đệ tử lưu lại, đối với lúc này Phương Nguyên tới nói là rất trân quý.

	"Thời gian nửa năm này, lão phu cũng sẽ ở đây tọa trấn, trong lòng nhưng có nghi vấn, chỉ cần cất giọng mở miệng liền có thể!"

	Trưởng lão áo bào xám lần nữa dặn dò một phen, mới khiến cho Phương Nguyên vào động phủ đi.

	"Việc cấp bách, chính là trước đột phá Luyện Khí bốn tầng ngưỡng cửa này!"

	Phương Nguyên vào động phủ về sau, ngồi xếp bằng xuống, cũng âm thầm gọt giũa: "Sau đó mới cần bắt đầu Huyền Hoàng Nhất Khí quyết tu luyện, ta trước tiên có thể chính mình nếm thử một phen, nếu là ngộ không được, lợi dụng Thiên Diễn Chi Thuật suy tính, phàm là có hi vọng có thể tu luyện thành công, Thiên Diễn Chi Thuật liền có thể thôi diễn ra một con đường đến, nếu như ngay cả Thiên Diễn Chi Thuật cũng không có tác dụng, vậy cũng chỉ có thể nói rõ Huyền Hoàng chi khí này không có khả năng dựa vào tự thân tu luyện thành công, trong lúc này cũng sẽ không tốn hao quá nhiều thời gian, ta lại tuyển truyền thừa khác cũng được!"

	Hắn không phải cái đầu óc nóng lên liền làm việc mãng phu, sớm tại làm ra quyết định trước đó, cũng đã bàn tính qua.

	Chẳng qua là hắn không biết là, tại hắn tiếp nhận đọa truyền thừa thứ năm này, vào động phủ, chuẩn bị bắt đầu đột phá lúc, lúc này Thanh Dương tông Tiểu Trúc Phong sườn núi trong một tòa cổ điện, mấy vị chấp sự hoặc ngồi hoặc đứng, cũng đang tâm sự nặng nề đàm luận hắn. . .

	"Vừa rồi có tin tức tới, đứa bé kia đáp ứng đi tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí quyết!"

	Bạch chấp sự nhận được ngọc giản truyền thư về sau, liền thở dài một tiếng, đối với mấy vị chấp sự khác nói ra.

	"Ai, đáng tiếc. . ."

	Chân trần Ô chấp sự khe khẽ lắc đầu, nói: "Đứa bé này hoàn toàn chính xác thông minh bất phàm, lại chịu bỏ thời gian, mang đến là một cái mầm tiên tốt, nếu là hảo hảo bồi dưỡng, thành tựu tuyệt không ở dưới ngươi ta, thậm chí có hi vọng trực chỉ Kim Đan đại đạo, nhưng hắn lựa chọn pháp này, lại nhất định một thế long đong, thậm chí. . ." Cười khổ một tiếng, tiếp xuống dưới: "Cũng có chín thành chín có thể sẽ chết yểu!"

	"Cái này cũng khó mà nói, có lẽ hắn thật tu luyện thành đây?"

	Mặt tròn Trần chấp sự cười nói.

	"Ha ha, nếu là Huyền Hoàng Nhất Khí quyết dễ dàng như vậy liền có thể tu luyện thành công, vậy cũng không coi là Thanh Dương ngũ pháp đứng đầu!"

	Mặt tím Tôn chấp sự có chút bất mãn hừ một tiếng, nói: "Từ ngàn năm nay, tiên môn có bao nhiêu hạt giống tốt vì tu luyện pháp này, dẫn đến chết yểu rồi? Các trưởng lão thế mà còn không muốn chịu để yên! Đứa bé kia đúng là mầm mống tốt, thêm chút bồi dưỡng, tương lai chắc chắn sẽ là một vị đại trận sư, nhưng bây giờ, hết thảy đều xong, hắn đại khái còn không biết, một khi bắt đầu tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, trừ phi đem Huyền Hoàng Nhất Khí quyết tu luyện thành công, nếu không liền không có khả năng lại nửa đường rời khỏi, tuyển chọn huyền công khác tới tu luyện đi?"

	"Cũng không thể nói như vậy!"

	Bạch chấp sự trầm mặc nửa ngày, thản nhiên nói: "Huyền Hoàng Nhất Khí quyết đúng là Thanh Dương ta ngũ pháp đứng đầu, uy lực mạnh mẽ, một khi tu luyện thành công, có ích vô tận, các trưởng lão cũng là nể tình điểm này, mới một mực không muốn từ bỏ đạo này truyền thừa. Dù sao, trong tiên môn chính là không bao giờ thiếu hạt giống tốt, tiểu Phương Nguyên này xác thực xuất sắc, nhưng cùng mấy vị chân truyền kia so sánh, sợ cũng không thấu đáo bao nhiêu ưu thế, các trưởng lão vì để cho Huyền Hoàng Nhất Khí quyết lại xuất hiện Thanh Dương, chính là bọn hắn tính mạng của mình sợ đều có thể nỗ lực, huống chi là dạng này một cái. . ."

	Nói đến chỗ này, hắn không hề tiếp tục nói, bất quá mấy vị chấp sự khác cũng đều hiểu.

	Bọn hắn xác thực là Phương Nguyên dạng này một gốc mầm Tiên vẫn lạc mà cảm giác tiếc hận, nhưng đứng tại trên lập trường của các trưởng lão đến xem, cho dù là hi sinh dạng này một gốc mầm Tiên, đổi lấy Huyền Hoàng Nhất Khí quyết tái hiện Thanh Dương một chút khả năng, đó cũng là phi thường đáng giá. . .

	Thay lời khác nói, Phương Nguyên sẽ đạt được cơ hội này, cũng coi là tiên môn trưởng lão đối với hắn coi trọng.

	Tiên môn cùng Phương Nguyên không thù, các trưởng lão càng là cùng hắn không thù, sẽ không vô duyên vô cớ tiễn hắn lên đường đi chết!

	Có thể chọn trúng hắn, vẫn là bởi vì những trưởng lão này cho là hắn xác thực có khả năng thành công!

	Mặc dù, khả năng này tính cũng không cao!

	"Ha ha, kỳ thật theo tiểu Phương Nguyên này nhập môn thời điểm, các trưởng lão liền coi trọng hắn đi, xác thực, một vị tạp dịch, có thể nghĩ biện pháp kiếm lấy tài nguyên, lúc rảnh tu hành, mới chỉ dùng thời gian hơn một năm, liền đem tu vi tăng lên tới Luyện Khí tầng ba, có thể thấy được xác thực cần cù, lại chính mình lĩnh ngộ kiếm đạo, mượn nhờ mấy đạo nát đường cái kiếm thức, luyện được coi như không tệ kiếm đạo, có thể thấy được ngộ tính cũng là kỳ giai, dạng này một gốc khó gặp tiểu mầm tiên, cũng thực là có hi vọng đem cái kia khó như lên trời Huyền Hoàng Nhất Khí pháp luyện thành. . ."

	"Không sai, lần này Tiên Bi Lục Vấn, kỳ thật danh ngạch thứ tư, chính là Vân trưởng lão đặc biệt vì hắn lưu, cố ý tăng lên bói toán một đạo độ khó, liền là muốn khảo giác một chút hắn, mà hắn xác thực không có để Vân trưởng lão thất vọng, thành công qua Tiên Bi Lục Vấn!"

	Mấy vị chấp sự đàm luận, cũng là dần dần cảm thấy, trong này một ít nguyên nhân, đúng là đã sớm nhất định.

	"Mà thôi, mà thôi, việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, tương lai nhìn xem có thể giúp hắn được không a!"

	Mặt tím Tôn chấp sự đã không muốn lại nói, chậm rãi đứng dậy, cầm toán trù của mình đi ra cửa.

	Chuyện này, đặt ở Phương Nguyên trên người là đại sự, đặt ở tiên môn, dù sao vẫn chỉ là một kiện không quan trọng gì việc nhỏ mà thôi.

	"Luyện Khí tầng ba đến bốn tầng, là trong tu hành một đạo cánh cửa nhỏ, rất khó đột phá, bất quá còn tốt, tiên môn tại một khối này biểu hiện rất là hào phóng, đem Luyện Khí tâm pháp cùng tất cả tài nguyên đều chuẩn bị xong, đều là đáng giá ngàn vàng vật trân quý a. . ."

	Xếp bằng ở trong động phủ, Phương Nguyên nhìn xem trước người một bình trên bàn nhỏ "Thanh Linh Tán", trầm giọng thở dài.

	Bây giờ tu vi của hắn đã đạt đến Luyện Khí tầng ba đại viên mãn, đột phá cũng chỉ là thuận lý thành chương sự tình, bất quá hắn vẫn là rất cẩn thận, pháp lực lưu truyền, thẳng đến xác thực mình đã làm xong hết thảy chuẩn bị, mới phục dụng một giọt Thanh Linh Tán, sau đó vận chuyển pháp lực chậm rãi tan ra, đợi cho dược tính phát tán, thể nội pháp lực sớm cũng đã cảm giác đạt đến cực hạn kia, liền ẩn ẩn lại có đột phá dấu hiệu.

	Liền như thế, mỗi ngày phục dụng một giọt Thanh Linh Tán, thận trọng đánh thẳng vào cực hạn của mình.

	Thẳng đến bảy ngày sau đó, hắn làm đủ hết thảy chuẩn bị, mới nổi lên tâm, pháp lực đột nhiên trùng kích, chốc lát tầm đó, chỉ cảm thấy nhục thân giống như là đột phá cấm chế nào đó, nóng hừng hực dòng nước ấm trong chốc lát đi khắp thân, tràn đầy pháp lực đều tản vào kinh mạch.

	"Hô. . ."

	Hắn hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy giữa thiên địa, vô cùng vô tận linh khí, đều điên cuồng mà đến, hóa thành pháp lực của hắn.

	"Luyện Khí bốn tầng cuối cùng là đột phá!"

	Đối với kết quả này, hết thảy đều nằm trong dự liệu, Phương Nguyên cũng không có biểu hiện quá mức hưng phấn.

	Hắn chẳng qua là phẳng thần tĩnh khí nửa ngày về sau, đem trong tay quyển trục cầm lên, chậm rãi lật nhìn, nửa ngày về sau, cười nhạt nói: "Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết này uy lực mạnh nhất, nhưng lại khó tu luyện nhất, thế gian sự tình, lại không so với đây càng công bằng!"

 