 Nhìn Phương Nguyên dường như núi xanh sừng sững giống như đứng ở hư không trong lúc đó bóng người, trong sân nhất thời yên lặng như tờ.

	Chẳng ai nghĩ tới, Hô Lan Tiểu thánh cùng Lãm Nguyệt Tiểu thánh hai người, rõ ràng tu vị cao hơn cái khác chư vị tiểu bối Hóa Thần rất nhiều, theo đạo lý nói, dù như thế nào, cũng không đạo lý thua ở Phương Nguyên dưới tay, nhưng một mực bọn họ vẫn là bại, không chỉ có bại, bại tốc độ còn so với mặt khác những kia Hóa Thần tiểu bối càng nhanh, bại như bẻ cành khô, làm cho người cảm giác, dường như không phải Phương Nguyên một hiệp chi địch. . .

	Cái này liền khiến cho mỗi người đều tâm thần như rơi xuống hầm băng.

	Bọn họ vừa bắt đầu không muốn thừa nhận Hóa Thần không bằng Nguyên Anh sự thực, vì lẽ đó dù là nhìn thấy nhiều như vậy Hóa Thần tiểu bối thua ở Phương Nguyên trong tay, cũng chỉ là theo bản năng tìm nguyên nhân, cảm thấy là những kia Hóa Thần tiểu bối luyện hóa Tiên Nguyên không lâu, lĩnh ngộ thiên công không sâu, đối với pháp tắc nắm giữ không đủ, ra tay có lỗ thủng, vân vân, chính là không muốn thừa nhận bọn họ là thật sự thua.

	Nhưng bây giờ, không thừa nhận cũng không xong rồi, sự thực liền ở đây!

	Những người kia, lại thật sự bại!

	Thiên địa vắng vẻ không hề có một tiếng động, có gió lạnh đánh toàn thổi đi qua.

	Phương Nguyên vẫn là chắp tay sau lưng đứng ở Lang Gia các trước, áo bào xanh bị gió lạnh cuốn lên, lay động lay động tung bay.

	Ở trước mặt hắn, chính là Đông Hoàng sơn một mạch suất lĩnh vô số cao thủ, chư đại thế gia Tiên binh, xa xa nhìn không thấy bờ.

	Những thứ này người vì đánh xuống Lang Gia các mà đến, đằng đằng sát khí.

	Nhưng hôm nay, như thế một nhánh đại quân, lại bị Phương Nguyên một người ngăn lại, không người có thể tiến lên nửa bước.

	. . .

	. . .

	"Không thể lại mang xuống. . ."

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân sắc mặt đã vắng lặng tới cực điểm, như hàn băng.

	Hắn con ngươi mạnh mẽ co rút lại lên, nhìn ra bây giờ tình thế hỗn loạn.

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư từ xuống núi lên, liền tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, hắn tập cuốn thiên hạ, khuấy động đại thế, thoạt nhìn danh tiếng vô lượng, kỳ thực tất cả sớm đã có sắp xếp, mà bây giờ, cái này đại thế đã thành, chính là mang này đại thế, đánh xuống Lang Gia các thời khắc, chỉ cần Lang Gia các bị đánh xuống, như vậy cái khác sáu đạo thánh địa, ở cái này đại thế trước mặt, cũng chẳng qua là vật trong túi, nho nhỏ phiền toái!

	Có thể hết lần này tới lần khác, cái này đại thế thế như vậy mãnh liệt, lại vào lúc này bị ngăn cản ở.

	Cái này họ Phương tiểu nhi, thực tại nhượng người ghét hận!

	Hắn liền Hóa Thần con đường, đều bị người đứt đoạn mất, lại còn có thể chạy đến khuấy gió nổi mưa. . .

	Càng then chốt chính là, bản lĩnh của hắn lại thật sự vượt quá tưởng tượng, các vị trẻ tuổi tiểu bối đồng loạt ra tay, cuối cùng thậm chí ngay cả Trung Châu hai vị Tiểu thánh đều ra tay rồi, hết lần này tới lần khác vẫn không có đem hắn bắt xuống, liền khiến cho bọn họ trong lòng như là đè ép một tảng đá lớn.

	Loại khí thế này, một mà thịnh, lại mà kiệt, chịu ảnh hưởng, liền khó có thể cứu vãn.

	Mà cái này họ Phương, ở tiểu Thánh sư xuống núi trước, cũng đã nuôi thành đại thế, đúng là mình từng bước từng bước tỉ mỉ sắp xếp, chém hắn đường thành tiên, lại trên thế gian nhiều mặt bố trí, lúc này mới làm cho hắn cái kia thế bị người chặt đứt, để Đông Hoàng sơn độc chiếm đứng đầu.

	Nhưng bây giờ, lại để cho hắn lớn lối như vậy xuống, cái kia sợi bị chém đứt thế, vạn nhất tiếp lên nên làm gì?

	Hắn tình nguyện cùng sáu đại thánh địa là địch, cũng không muốn tiểu Thánh sư có như thế một cái thế lực ngang nhau cùng thế hệ đối thủ!

	. . .

	. . .

	Vô tận ý nghĩ lóe qua, Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân trái tim quyết nghị đã định, bỗng nhiên trong lúc đó đi về phía trước, trầm tiếng quát chói tai nói: "Phương Nguyên tiểu hữu, ngươi lấy Nguyên Anh thắng Hóa Thần, quả thật muốn danh khắp thiên hạ chứ?"

	"Lão phu luôn luôn kính ngươi công lao, nhưng là ngươi thiên phú cao đến đâu, công đức lại to lớn hơn, lại há có giữ gìn Hắc Ám Ma Chủ mầm họa này đạo lý, ngươi có thể chống đỡ được những thứ này lòng mang nhiệt huyết tiểu bối, chống đỡ được lão phu sao?"

	"Ngươi chống đỡ được ta Đông Hoàng sơn dưới cờ trăm vạn vì thiên hạ đại nghĩa mà đến, lên tiếng phê phán Lang Gia các biện hộ Tiên binh sao?"

	Cái này quát to một tiếng, rung động bốn vực, lăn lộn.

	Chúng tu nghe được cái này tiếng tiếng hét lớn, liền có vô số người theo hét lớn lên.

	Liền dường như Phương Nguyên là vì giữ gìn Hắc Ám Ma Chủ mới cản ở đây, không muốn tránh ra, chính là thiên hạ công địch!

	Mà đang nói lời này thì cái kia Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, cũng đã ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, chậm rãi bước ra một bước, bên người pháp lực sóng ngầm, hắn vốn là đường đường Hóa Thần đỉnh cao đại tu, nhưng vào lúc này, nhưng cũng cân nhắc muốn hay không không để ý đến thân phận, tự thân ra tay.

	Cách đó không xa mây xanh bên trên, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng phát hiện, bỗng nhiên cười gằn một tiếng, hai tay chắp ở sau lưng.

	Trên đỉnh đầu, Hoàng khí hướng tiêu, đánh tan trên chín tầng trời mây bay.

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng khí tức, làm cho vị này Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân trong lòng rùng mình, biết đây là ở kinh cáo chính mình.

	Bên cạnh hắn Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư quanh người, ba vị đến từ U Sơn tị thế lão quái, cũng là cười hì hì, từng cái bước về phía trước một bước, cho thấy thái độ, cũng chuẩn bị kỹ càng, như muốn ra tay, đó chính là bọn họ những lão quái vật này đánh nhau chết sống!

	Một trận đại chiến, tựa hồ một chạm mà phát.

	. . .

	. . .

	Trong hư không, pháp lực khuấy động, đối chọi gay gắt.

	Ở cái này xơ xác sát khí bầu không khí phía dưới, tất cả mọi người đều tâm thần rùng mình, không dám thở mạnh một tiếng .

	"Các ngươi đều không muốn ra tay!"

	Cũng ở cái này nghiêm nghị như thực chất giống như bầu không khí bên trong, Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư bỗng nhiên nhẹ nhàng mở miệng.

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân các loại, đều ngạc nhiên quay đầu, có chút không rõ nhìn hắn.

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư, lúc này ánh mắt, chỉ là nhìn Phương Nguyên, nhàn nhạt nói: "Hắn mặc dù là Nguyên Anh, nhưng hắn đối với thiên địa đại đạo lĩnh ngộ phi thường cao, lại luyện hóa mấy đạo có thể thương Hóa Thần tàn khuyết lực lượng, cho nên mới có thực lực hôm nay, cấp thấp Hóa Thần bên trong, chỉ sợ không người là đối thủ của hắn, mà các ngươi nếu là ra tay thương hắn, mặt khác mấy đại thánh địa sẽ không đồng ý, đối với danh tiếng cũng bất lợi!"

	Thủ sơn nhân nghe xong lời này, hơi tập trung, chỉ được chậm rãi nổi lên lực lượng pháp tắc.

	Mà vào lúc này, cái kia Lang Gia các trước Phương Nguyên, mới chắp hai tay sau lưng, bình tĩnh nói: "Đại kiếp nạn tức sắp giáng lâm, thế gian không nên tái xuất phân tranh, vì lẽ đó ta tình nguyện trốn ở Lang Gia các đọc sách, cũng không muốn cuốn vào những kia mọi chuyện không phải không phải, nhưng các ngươi cũng tốt nhất có chừng có mực, không muốn từng làm quá nhiều, Hắc Ám Ma Chủ cố nhiên có tội, nhưng ta đã nói qua, hắn bây giờ đã đền tội, chỉ chờ giao do Tiên minh thẩm phán, các ngươi Đông Hoàng sơn uy phong lại to lớn hơn, cũng lớn bất quá thiên hạ, vì lẽ đó vẫn là thối lui đi, chờ xem Tiên minh thẩm phán mới là đạo lý!"

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư nghe lời này, chậm rãi lắc lắc đầu, nhưng không có mở miệng.

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân biết mình nên lúc nào nói chuyện, lạnh lùng đã mở miệng, quát lên: "Ta Đông Hoàng sơn Đạo tử sinh mà làm vì thánh, ra mà vì thiên hạ sư, xuống núi ngăn ngắn mấy năm, liền đã vì thiên hạ lập xuống vô số đại công, càng là muốn đi ra một cái thông thiên đại đạo, trọng tục thế gian tu hành đường, vì lẽ đó hắn mới có tư cách đại biểu thiên hạ, một mình ngươi chỉ là Nguyên Anh, có cái gì tư cách đại biểu người trong thiên hạ nói chuyện?"

	Phương Nguyên vẫn là không để ý tới hắn, ánh mắt nhìn về phía Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư.

	Hắn nói: "Ngươi muốn một lần nữa liền thiên công, thành tựu Đại Thừa?"

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư giương mắt nhìn Phương Nguyên, chậm rãi gật gật đầu, nói: "Đây là con đường của ta, cũng là thiên hạ đường!"

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Ngươi như đối với con đường của chính mình như vậy tự tin, lại làm gì muốn đoạn con đường của ta?"

	Người ở chung quanh nghe lời này, một chốc không biết có bao nhiêu người sắc mặt trở nên lúng túng.

	Nghĩ thầm: "Rốt cục vẫn là nói ra, hắn dù sao vẫn là rất quan tâm điểm này. . ."

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư nghe lời này, cũng trầm mặc lại.

	Rất ít người lưu ý đến, hắn ánh mắt ở Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân trên người hơi đảo qua một chút, nhưng không nói thêm gì, chỉ là ngẩng đầu nhìn hướng về phía Phương Nguyên, chậm rãi nói: "Ta cũng không để ý cái kia Tiên Nguyên có phải là con đường của ngươi, coi như là con đường của ngươi, cũng là đoạn đường!"

	Phương Nguyên nghe lời này, chỉ cươi cười, không có mở miệng.

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư chậm rãi đứng lên, nói: "Ta từ nhỏ liền làm vì đại kiếp nạn, chỉ vì suất lĩnh nhân gian vượt qua đại kiếp nạn!"

	tiếng nói có vẻ cũng không làm sao vang dội, nhưng cũng để vùng thế giới này trong lúc đó, tất cả mọi người đều nghe được rõ rõ ràng ràng: "Ta ở Đông Hoàng sơn trên, cũng đã nghĩ tới phi thường rõ ràng, biết như thế nào mới có thể vượt qua đối với Thiên Nguyên tới nói lớn nhất một tràng đại kiếp nạn, vì lẽ đó ta đã định ra rồi con đường của chính mình, cũng sẽ đi thẳng xuống, ngươi làm chuyện, ta rất thưởng thức, nhưng ta phải đi con đường, ngươi không thể ngăn!"

	"Ta cùng ngươi không thù, càng không có hận, nhưng ngươi cản đường của ta, ta sẽ chém ngươi!"

	Trong giọng nói của hắn, tựa hồ ẩn chứa lực lượng nào đó, thẳng vào nhân tâm.

	Ở hắn nói chuyện thời điểm, liền chậm rãi đi về phía trước ra một bước.

	Hắn đi ra một bước, như vậy bên cạnh hắn, phía sau hắn, tất cả cao thủ, khí thế cũng đều đi theo xông về phía trước đến.

	Cảm giác kia, liền như là thiên địa bỗng nhiên đi rồi một bước.

	Đông Hoàng sơn ba ngàn dặm cấm trên không, bao phủ mây khói, như là bị cuồng phong tập cuốn, về phía sau tuôn tới.

	Không cách nào hình dung loại cảm giác đó!

	Đặc biệt là chính diện Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư Phương Nguyên, chính là cảm giác như là toàn bộ đất trời đều hướng về chính mình đè ép lại đây.

	Thật giống là chính mình ở một cái người đối kháng toàn bộ thiên địa!

	Loại áp lực này, đừng nói là hắn, coi như là Tiên minh Thánh nhân, chư đại thánh địa, cũng không chịu nổi.

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư mang thiên vận mà sinh, lại khổ tu vô số năm, chỉ dựa vào bản thân cảm giác ngộ đạo, hắn lĩnh ngộ đại đạo, chính là trong thiên hạ chân thật nhất đại đạo, mà ở hắn xuống núi sau khi, vừa tức thế vô song, ngưng tụ thiên hạ khí vận, bây giờ đã có Thánh Vương hình ảnh, hắn như vậy thật lòng nhìn Phương Nguyên, bước về phía trước một bước, liền đại biểu hắn đại đạo về phía trước nghiền ép, như bẻ cành khô. . .

	Hắn đi về phía trước bước đi này, liền đại biểu thiên hạ đi về phía trước bước đi này!

	Coi như ngươi đánh bại mười vị Hóa Thần thì thế nào?

	Coi như ngươi đánh bại Trung Châu hai vị Tiểu thánh có thể thế nào?

	Hắn là thế gian duy nhất có thể đi ra đại đạo đến Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư, hắn đại biểu chính là đại đạo!

	Ở này đại đạo trước mặt, bất kể là ai, cũng không thể ngăn cản, cũng không ngăn cản được!

	Phương Nguyên trực diện loại khí thế này, hoặc là tránh ra, hoặc là liền chỉ có thể mặc cho hắn ở trên người mình nghiền ép lên đi.

	Lúc này tình hình, tựa như cùng lúc trước ở Côn Luân sơn Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư đối mặt với cái kia Ma Biên tiểu tướng Vân Chu lúc, ngươi không thể ra tay đối kháng, bất động thì lại không thương, nhưng nếu là chuyển động, thì sẽ xúc động vô tận pháp tắc, trái lại hại được bản thân thân thể tan vỡ. . .

	. . . Duy nhất khác nhau ở chỗ, lúc này hắn là ở dùng loại này pháp tắc, bức Phương Nguyên tránh ra.

	Nhìn tình cảnh này, coi như là cái kia mảnh mây trên Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng cùng Lão tổ tông mấy người, đều đã thay đổi sắc mặt.

	Vừa nãy Phương Nguyên liền bại mười vị Hóa Thần, rút long hồn, nát Tiên Nguyên, danh tiếng vô lượng, nhưng ở cái này Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư đứng dậy thời khắc, vẫn là lập tức liền bị sấn lu mờ ảm đạm, đón Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư huy hoàng đại đạo, hắn tựa hồ tại bọ ngựa đấu xe, đừng nói hắn một người không ngăn được, chính mình những thứ này người đồng loạt ra tay, cũng không ngăn được.

	Lực lượng quá bạc nhược.

	Trừ phi bọn họ trực tiếp điều đến các đại thánh địa lực lượng, cùng Đông Hoàng sơn đánh nhau chết sống, có thể như quả như vậy. . .

	. . . Tương lai ai đi chống lại đại kiếp nạn?

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, vào lúc này phun dài ra một hớp trọc khí, tâm thần hơi kích động.

	"Không được Hóa Thần, ngươi chung quy chỉ là một giới phế nhân. . ."

	"Lấy thân ngăn trở đại thế?"

	"Xem ngươi lấy cái gì ngăn trở. . ." 