 

	"Tiện nhân kia. . ."

	Lúc này bí cảnh ở ngoài, Kim lão thái quân đang nhìn đến cái kia trung niên nữ tử lại cũng xuất hiện ở bí cảnh trong sau, cũng là đột nhiên thay đổi sắc mặt, trên mặt lộ ra khó tả thống hận vẻ mặt, nhưng còn miễn cưỡng áp chế lửa giận, có thể chẳng biết vì sao, khi nghe đến cô gái này nói ra câu nói này sau, chợt giận tím mặt, mà ở cái này giận trong tiếng, thậm chí còn chen lẫn sợ hãi. . .

	"Rầm. . ."

	Nàng lại ngồi đứng không vững, chốc lát trong lúc đó đứng lên đến, thẳng hướng phía kia bí cảnh lối vào nơi ba vị Kim gia lão tổ vọt tới, tựa như nghĩ tới đi ngăn cản cái gì giống như, dựa vào tu vi của nàng, cái này một vọt tới, chu vi lại nào có người ngăn cản được?

	"Lão thái quân, bình tĩnh đừng nóng!"

	Có thể cũng liền vào lúc này, trong hư không bỗng nhiên gió tiếng nổ lớn, lại là vị kia vẫn ngồi ngay ngắn ở xung quanh động cũng không động Thái Hư tiên sinh bỗng nhiên xuất hiện ở trước người của nàng, Kim lão thái quân ánh mắt hơi kinh, ngừng lại thân hình, cuồng phong thổi đến mức Thái Hư tiên sinh bào góc bay phần phật.

	"Thái Hư tiên sinh, ngươi nghĩ nhúng tay ta Kim gia việc nhà?"

	Kim lão thái quân sắc mặt kinh nộ, nhìn chòng chọc vào Thái Hư tiên sinh hai mắt.

	"Tiên minh mặc kệ việc nhà!"

	Thái Hư tiên sinh nhàn nhạt mở miệng, nhẹ giọng cười nói: "Tiên minh quản được là chuyện thiên hạ!"

	Kim lão thái quân thịnh nộ không ngớt, quát lên: "Có thể đây là chúng ta người nhà họ Kim chuyện của chính mình. . ."

	Thái Hư tiên sinh quay đầu nhìn nàng một cái, trong ánh mắt tinh quang lưu chuyển: "Đến tột cùng có phải là, cái gì phòng nghe một chút lại nói?"

	Ở Thái Hư tiên sinh ánh mắt dưới, Kim lão thái quân chậm rãi đổi sắc mặt. . .

	Sắc mặt kia bên trong, tựa hồ mơ hồ nhiều một vệt sợ hãi. . .

	Mà người chung quanh thấy cảnh ấy, thì lại đều sợ hãi đến đứng lên, đầy mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

	. . .

	. . .

	Mà vào lúc này, bí cảnh trong, Phương Nguyên cũng chính ngưng thần nhìn cái kia trung niên nữ tử.

	Nghe xong cái kia lời của cô gái, trong lòng hắn chỉ cảm thấy bay lên vô tận ngờ vực, nếu thật sự như nàng từng nói, cái kia Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn vốn là thật sự, Thái Hoa Chân Nhân lại làm sao có khả năng rơi vào như vậy kết cục? Lẽ nào nàng muốn nói là Thái Hoa Chân Nhân tẩu hỏa nhập ma? Cũng không thể, nếu là như vậy, Kim lão thái quân lại làm gì trước sau không tự nói với mình chân tướng, trái lại vẫn mượn cái này Lôi pháp bắt bí chính mình?

	Huống hồ, Thái Hoa Chân Nhân lại không phải người ngu, làm sao có khả năng nhận biết không ra Lôi pháp vấn đề vẫn là vấn đề của chính mình?

	Bất quá cũng tại lúc này, cô gái kia đã nhẹ nhàng nâng đầu nhìn về phía Phương Nguyên: "Ngươi tu luyện ra mấy đạo Lôi Linh?"

	Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn nàng, nói: "Bốn đạo!"

	Cô gái kia nói: "Cuối cùng một quyển Lôi pháp, có từng tu luyện qua?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, cuối cùng này một quyển Lôi pháp vốn là giả, như thế nào tu luyện?

	Đúng là cô gái này, nhẹ nhàng thở dài, nói: "Cái kia Thái Hoa từng nói với ngươi tu luyện cuối cùng một quyển Lôi pháp vấn đề sao?"

	Phương Nguyên trong ánh mắt ý nghi ngờ càng nồng, chậm rãi lắc lắc đầu.

	Hắn bây giờ trong lòng nửa tin nửa ngờ, ngược lại muốn xem xem cô gái này đến tột cùng sẽ nói thế nào. . .

	Cô gái kia cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp tiếp tục nói: "Kim gia Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, xác thực có thể lấy kết thành Tử Lôi kim đan, thần thông khó lường, tu vị mạnh mẽ, nhưng là ở Kết Đan sau khi, đan ý quá thịnh, không cách nào khống chế, kết quả cuối cùng, chính là phản phệ tự thân, cắt giảm tuổi thọ, đừng nói không giống bình thường Kim Đan như thế tuổi thọ tăng nhiều, trái lại bước lên một con đường chết, chung quy chỉ là không may. . ."

	Phương Nguyên nghe xong lời nói này, sắc mặt đã là biến đổi: "Nếu là như vậy, ngươi còn nói cái này Lôi pháp vốn là như vậy?"

	Lúc này, trong lòng hắn đối với cô gái này hoài nghi, đã tới cực điểm.

	Tuy rằng Thái Hoa Chân Nhân tao ngộ, cùng cô gái này nói tương xứng, nhưng hắn làm sao có thể tin tưởng Kim gia Lôi pháp vốn là như vậy?

	Nếu là như vậy, cái kia chẳng phải là tới một cái tu luyện, liền chết một cái?

	Kim gia tổ tiên, lại là làm sao dựa vào cái này một đạo Lôi pháp danh chấn bốn phương?

	Huống chi, bây giờ Kim lão thái quân, chính là tu luyện cái này đạo Lôi pháp, nếu là giả, nàng vì sao không có chuyện gì?

	"Mà sở dĩ xuất hiện tình huống như vậy, vấn đề liền ở chỗ đạo thứ năm Lôi Linh. . ."

	Cô gái kia trầm mặc một lát, tiếp theo tiếp tục nói, sau đó nhìn Phương Nguyên, nói: "Tuy rằng ngươi còn chưa có bắt đầu tu luyện đạo thứ năm Lôi pháp, nhưng ngươi nên đã tìm hiểu tới đi, đối với tu luyện như thế nào ra đạo thứ năm Lôi Linh, ngươi sẽ không phải xa lạ. . ."

	Phương Nguyên gật gật đầu, đối với quá trình này, hắn tự nhiên là rõ ràng.

	Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn bên trong, đạo thứ năm Lôi Linh, kỳ thực chính là tự thân, kim mộc thủy hỏa tứ đại Lôi Linh hộ pháp, chiếm cứ bốn phương thần vị, mà ở chính giữa một đạo thần vị, kỳ thực chính là tự thân, nói cách khác, cuối cùng một đạo Lôi Linh, chính là tự thân chi linh!

	Lấy tự thân chi linh thủ liền bổn nguyên, lại mượn tứ đại Lôi Linh lực lượng luyện hóa một thân pháp lực, liền có thể thành tựu Kim Đan!

	Bởi vậy, cuối cùng này một quyển Lôi pháp, kỳ thực chính là Kết Đan pháp!

	"Thành tựu tứ đại Lôi Linh sau khi, theo Lôi pháp phía trên nói, liền nên dẫn thiên lôi nhập thân, luyện hóa một thân thần hồn, thành tựu thứ năm Lôi Linh, cũng thuận thế kết thành tử lôi đan lúc, chỉ tiếc, mà cái này Lôi pháp, là không đủ, bởi vậy, Thái Hoa chỉ là thoạt nhìn kết thành Tử Lôi kim đan, trên thực tế lại đi vào tuyệt lộ, tự thân gốc gác dần dần tiêu hao sạch sẽ, cuối cùng chết héo núi hoang. . ."

	Cô gái kia thấp giọng than thở: "Lão tổ tông liền là bởi vì tin tưởng hắn sẽ không đi vào tử lộ, mới tin tưởng hắn nhất định sẽ trở về!"

	"Đó chính là nói, nếu như hắn trở về, Kim gia có phương pháp giúp hắn giải quyết cái vấn đề này?"

	Phương Nguyên ngẩng đầu hướng về cô gái kia nhìn sang, ánh mắt chăm chú.

	Nếu Kim gia có thể giải quyết cái vấn đề này, cái kia liền nói rõ, Kim gia quả thật có chân chính Lôi pháp tồn tại.

	Có lẽ, cái này Lôi pháp, chỉ là một phần tàn dư pháp quyết, nhưng dù như thế nào, có thể giải quyết đến vấn đề liền có thể. . .

	"Hắn như trở về, Kim gia xác thực sẽ nhiều một cái Tử Đan tu sĩ!"

	Cô gái kia nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, bỗng nhiên nhẹ nhàng mở miệng: "Bất quá không phải hắn, mà là ta!"

	"Rào. . ."

	Chu vi chúng tu nghe xong, đều là tất cả xôn xao, có chút khó có thể lý giải được.

	Những câu nói này bọn họ đều nghe được rõ rõ ràng ràng, rõ rõ ràng ràng, nhưng một mực không nghe rõ.

	Coi như là Phương Nguyên, cũng chăm chú nhíu mày, hắn nhìn về phía cô gái này, lại phát hiện tu vi của nàng quả nhiên có gì đó quái lạ, nàng định nhưng đã là cảnh giới Kim Đan tu vị, bằng không cũng không có thể trở thành Kim gia thập tổ một trong, nhưng nhượng người kinh ngạc chính là, trên người nàng Đan quang âm u, lại như có như không, liền giống như, nàng chỉ là miễn cưỡng dính Kim Đan một bên mà thôi, cùng Trúc Cơ đều khác biệt không lớn.

	Cũng nguyên nhân chính là này, ở trên người nàng, mới không nhìn ra bao nhiêu áp chế tu vị vết tích.

	Bởi vì, nàng hầu như không cần áp chế tu vị, liền có thể không xúc động cái này bí cảnh bên trong cấm chế.

	Như vậy Kim Đan, hầu như chính là thấp kém nhất đan thưởng thức đi, nàng làm sao có khả năng kết đến thành Tử Lôi kim đan?

	Mà cô gái này, cũng nhìn ra Phương Nguyên trong lòng nghi hoặc, đơn giản liền nói ra, nói: "Lúc trước Thái Hoa vừa rời đi thì ta cũng vẫn ở ngóng trông hắn trở về, thẳng đến về sau ta mới rõ ràng, hắn như không trở lại, sẽ chết ở bên ngoài, nhưng nếu là trở về, có lẽ càng thống khổ hơn so với cái chết. . . Bởi vì hắn không biết, hắn tu luyện Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, vốn là nhất định không phải hắn!"

	"Hắn ở lại bên ngoài, không chịu trở về thụ Kim gia khống chế, kết quả chính là chết, nhưng hắn như làm theo Lão tổ tông lời nói, cùng ta kết hôn, như vậy ngắn thì ba năm, nhiều thì mười năm, hắn cái kia một thân tu vị, thì sẽ tất cả quy ta, giúp ta kết thành Tử Lôi kim đan. . ."

	"Nói cách khác, từ hắn bắt đầu tu luyện Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn bắt đầu, hắn liền nhất định chỉ có một con đường. . ."

	". . . Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn chân chính truyền thừa, vốn là chỉ thuộc về Kim gia, không thể cho người ngoài!"


 