 Thiên Diễn thuật, vốn là Phương Nguyên ở Đạo Nguyên Chân Giải bên trong ngẫu nhiên đạt được một đạo kỳ pháp, thần dị cực điểm, có thể để cho hắn trong thời gian ngắn bên trong, nắm giữ vô cùng cường đại thôi diễn năng lực , bất quá đối với Phương Nguyên tới nói, lại là đã có thời gian rất lâu không vận qua này thuật.

	Này thuật năng lực, ở chỗ hắn có thể từ chính mình lý giải pháp môn cũng tốt, đạo lý cũng tốt, học vấn cũng tốt, từ bên trong thôi diễn ra vô số biến hóa, rồi sau đó lựa chọn ra phương hướng chính xác, bởi vậy, nên nói này thuật năng lực, là có thể tăng lên hắn năng lực phân tích, mà không phải từ không sinh có, vì lẽ đó, lúc trước hắn ở cánh đồng tuyết ngộ đạo mười năm, trước sau không dùng này pháp , bởi vì hắn vào lúc ấy, vốn là ở bỗng dưng ngộ ra tâm ý một kiếm, mà không phải từ vốn có kiếm kinh trong thu được, Thiên Diễn thuật, vào lúc này đưa đến đến tác dụng cũng không lớn.

	Nhưng hôm nay nhưng khác, hắn đối mặt chính là thiên công năng lực lĩnh ngộ.

	Thiên công nội dung bên trong, người người đều có thể nhìn thấy, nhưng là bởi vì thiên công nội dung quá mức thâm ảo, bởi vậy dù là bị người nhìn thấy, cũng thường thường lĩnh ngộ không được, hay là nói lĩnh ngộ đặc biệt là chi chậm, cần từng điểm từng điểm, hoa lượng lớn thời gian đi tìm hiểu.

	Thiên Diễn thuật, lại vừa vặn có thể vào lúc này đưa đến tác dụng.

	Thậm chí nói, lại không có bất luận cái nào lúc, so với hiện tại thích hợp hơn vận dụng Thiên Diễn thuật.

	Thần thức thả ra, không có chữ ngọc thư bên trong, liền có đạo đạo lời nói chữ viết, tràn vào thần hồn của tự mình trong, chỉ là cái này thiên công nội dung bên trong, lại đều là tối nghĩa thâm thuý, nhượng người nan giải trong đó hàm nghĩa, một số thời khắc, dù là đọc hiểu trong đó nội dung, nhưng cũng không hiểu đến tột cùng ám chỉ cái gì, một số thời khắc, coi chính mình rõ ràng, nhưng hơi chút suy nghĩ, rồi lại một trời một vực.

	"Cái này chính là thiên công tuyệt diệu?"

	Phương Nguyên trong lòng, cũng không chỉ có hơi sinh ra chút cảm khái.

	Chẳng trách thiên công, sẽ được gọi là trong giới tu hành chí cao pháp môn, lý sâu, đã gần như đạo.

	Đại đạo chí giản, lại chí phồn, tham nghiên lên, tự nhiên vô cùng vô tận.

	Khi một bộ đạo điển bên trong, mỗi một chữ đều tựa hồ có thể nghĩa rộng ra vô cùng đạo lý thì như vậy lĩnh ngộ cái này bộ đạo điển bên trong đạo lý, bản thân liền trở thành một cái cực kỳ hiếm có chuyện, mà thiên công chỉ có thể chính mình lĩnh ngộ, nhưng không cách nào truyền thụ nguyên nhân cũng ở ở đây, mỗi người lý giải đều không giống nhau, chính mình ở thiên công bên trong lĩnh ngộ đạo lý, không chắc liền thích hợp với người thứ hai.

	Thậm chí nói, chính mình ở thiên công bên trong lĩnh ngộ được chính xác đạo lý, ở người thứ hai đến xem chính là sai.

	Ý thức được thiên công năng lực, Phương Nguyên trong lòng chậm rãi thở một hơi, tiếp tục bình phục tâm tình, đem thiên công bên trong văn tự hàm nghĩa, làm hết sức ghi vào trái tim, làm hết sức lý giải, nhưng nếu là không có thể hiểu được, cũng không đi cưỡng cầu, chỉ là thô đọc mà thôi.

	Đợi đến đọc thôi dào dạt mấy trăm chữ, Phương Nguyên liền tâm tư hơi động, chậm rãi vận chuyển Thiên Diễn thuật!

	Ầm!

	Lập tức, một loại trước nay chưa từng có cảm giác tràn ngập đầu óc của hắn.

	Thần hồn của tự mình lưu chuyển, tựa hồ tại cái này một chốc tăng lên gấp mấy trăm lần, đối với sự vật lý giải năng lực, cũng cường đại gấp mấy trăm lần, cái cảm giác này, thật giống như đối mặt với ròng rã một cái gian nhà đọng lại sổ sách, vốn là chỉ có một cái phòng thu chi tiên sinh, dùng một cái tay rút đánh bàn tính, tính lên sổ sách đến, tốc độ tự nhiên có hạn, thậm chí có thể vĩnh viễn cũng coi như không rõ ràng cái này ròng rã một cái gian nhà sổ sách.

	Nhưng là vận chuyển Thiên Diễn thuật sau, lại lập tức trở thành mấy chục phòng thu chi tiên sinh, đồng thời dùng mười cái tay, một trăm cái tay đến rút đánh cái này bàn tính, cái kia vốn là phồn khóa rườm rà khoản, liền lập tức bắt đầu lấy một loại tốc độ cực nhanh rõ ràng lên!

	Từng tia từng tia Đại đạo chi lý, lắng đọng ở Phương Nguyên trái tim.

	Các loại phức tạp khó hiểu tu hành pháp môn, tinh tế thủ đoạn, đều rõ ràng xuất hiện ở hắn biển ý thức.

	Liền ngay cả Phương Nguyên, đều cảm giác cái này trạng thái là rất mới mẻ.

	Bởi vì hắn chưa từng có cảm nhận được Thiên Diễn thuật lại có thể như vậy thuận buồm xuôi gió.

	Mà là chưa từng có nghĩ tới, Thiên Diễn thuật lại có thể vận chuyển tới tốc độ như thế này, còn đang không ngừng tăng nhanh!

	Ở cái này trạng thái phía dưới, hắn đối với thiên công lĩnh ngộ, quả là nhanh tới cực điểm.

	. . .

	. . .

	Ầm!

	Cùng lúc đó, theo Phương Nguyên Nguyên Anh ở Thái Thượng huyền cung bên trong vận chuyển Thiên Diễn thuật đến lĩnh ngộ thiên công bên trong đạo lý, ngoại giới, hắn cái kia ở trong ao sen thân thể, cũng đột nhiên sinh ra nào đó loại cảm giác, da thịt trở nên đỏ thẫm, thậm chí khô héo, theo Nguyên Anh lực lượng mức độ lớn tiêu hao, cơ thể hắn cũng từ nơi sâu xa sinh ra biến hóa, bắt đầu nhanh chóng rút lấy ao hoa sen trong linh lực.

	Từng tia từng tia linh lực, tràn vào cơ thể hắn, ao sen nước, ở lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt trở nên hạ xuống.

	"Làm sao sẽ như vậy?"

	Ao sen bên cạnh đảo Vong Tình đại trưởng lão Bạch Thạch nương nương phát hiện biến hóa này, sắc mặt nhất thời cả kinh: "Phương công tử bất quá mới vừa kết thành Chí Tôn Nguyên Anh, tu vi so với mười muội còn muốn yếu không ít, tại sao hắn thân thể đối với Linh dịch rút lấy sẽ nhanh như vậy?"

	Không chỉ có là nàng, những người khác cũng đều phát hiện điểm này biến hóa, lộ ra khó có thể hình dung vẻ mặt.

	Cái này hai phương liên trì xây dựng đi ra, tự nhiên là vì cho Phương Nguyên cùng Thập trưởng lão Thiên phi tẩm bổ thân thể , bởi vì thân thể cùng Nguyên Anh trong lúc đó, vốn là có một loại nào đó vĩnh viễn cũng chém không đứt liên hệ, bất luận cách xa nhau bao xa, cơ thể chính mình bất diệt, đều có thể lúc nào cũng dành cho Nguyên Anh một loại tẩm bổ, cái này cũng là vì đề phòng bọn họ ở Thái Thượng huyền cung bên trong, Nguyên Anh tiêu hao quá lớn, thương thần duyên cớ.

	Có thể then chốt là, thân thể đối với linh khí tiêu hóa cũng là có hạn.

	Cái này trong ao sen linh khí, đã nồng nặc đến nhượng người khó có thể tưởng tượng, coi như là ao nước này lại ít, Phương Nguyên cùng Thập trưởng lão Ngô Phi cũng không thể quá nhanh tiêu hao hết nhiều như vậy linh khí , bởi vì bọn họ căn bản không làm được, thân thể mạnh hơn cũng có hạn!

	Liền, cái này thì càng làm cho trước mắt tình cảnh này làm người kinh ngạc!

	Thập trưởng lão Ngô Phi cũng vẫn có vẻ bình thường, có thể Phương Nguyên như thế tiêu hao linh khí, liền rất quái lạ. . .

	Trong lúc nhất thời bên trong, còn tưởng rằng xảy ra vấn đề gì!

	Chỉ có Lão tổ tông vào lúc này còn duy trì tỉnh táo, nàng nhìn chòng chọc vào ao sen bên trong, Phương Nguyên thân thể biến hóa, sau đó hướng về Thái Thượng huyền trong cung liếc mắt nhìn, tựa hồ đoán được cái gì, liền nhàn nhạt nói: "Đều không cần kinh hoảng, đây chỉ là Phương tiểu tử tu luyện bí pháp nào đó mà thôi, huống hồ cái này lại không phải chuyện xấu gì, cơ thể hắn đối với linh khí tiêu hao càng nhiều, mang đến chỗ tốt liền cũng càng nhiều, hắn vốn là cái pháp võ song tu con đường, thân thể mạnh cùng thế hệ hiếm thấy, nói không chắc thật có thể Nhục Thân Thành Thánh đây. . ."

	Bạch Thạch nương nương nhìn Lão tổ tông một chút, không nhịn được nói: "Có thể coi như vậy, hắn đối với ao sen nước tiêu hao cũng quá nhanh, chúng ta đã ở trong ao sen đầu nhập lượng lớn bảo dược thần dược, nhưng cũng chưa chắc có thể nhìn thấy đến hắn tiêu hao tốc độ. . ."

	Lão tổ tông hơi trầm ngâm, nói: "Không sao cả, đem ta Sinh Sôi Tạo Hóa hoàn mang tới!"

	"Không thể!"

	Bạch Thạch nương nương la thất thanh: "Lão tổ tông, đây là ngài dùng để kéo dài tuổi thọ đan dược a. . ."

	Lão tổ tông sắc mặt nhất thời chìm xuống, quát lên: "Lẽ nào không còn cái này phá viên thuốc, Lão thân liền muốn lập tức liền chết?"

	"Đem ra!"

	Bạch Thạch nương nương cắn môi, trái tim không muốn, nhưng thấy Lão tổ tông tâm ý đã quyết, vẫn là tự mình bay đi Lão tổ tông động thiên, đem một hộp do Ngọc Đỉnh sơn chín văn Đại đan sư ở Lão tổ tông ba ngàn năm đại thọ lúc đặc biệt vì nàng luyện chế Sinh Sôi Tạo Hóa hoàn lấy đến, sau đó cắn môi, đưa tới Lão tổ tông trước, chu vi chúng tu thấy cảnh ấy, biểu hiện đều đã trở nên quái lạ cực kỳ.

	Lão tổ tông lại là sắc mặt như thường, chỉ là lạnh lùng nhìn phía kia ao sen, cũng không tiếp nhận đến, chỉ là đối với Bạch Thạch nương nương nói: "Ngươi mà lại nhìn chằm chằm, chỉ cần Phương tiểu tử trong ao sen linh khí tiêu hao đến ba phần mười trở xuống, cái kia liền cho hắn đầu một viên đi vào!"

	Bạch Thạch nương nương thanh âm khẽ run: "Đầu. . . Đầu bao nhiêu?"

	Lão tổ tông nhìn nàng một cái, chung quy vẫn là không đành lòng huấn nàng không phóng khoáng, chỉ là nói: "Đầu xong mới thôi!"

	Bạch Thạch nương nương nhất thời sắc mặt đều thay đổi.

	. . .

	. . .

	Mà lúc này, Thái Thượng huyền trong cung Phương Nguyên, cũng không biết ngoại giới phát sinh tất cả những thứ này.

	Hắn chỉ là chìm đắm tại Thiên Diễn thuật đối với thiên công lĩnh ngộ trong, lĩnh hội cái này khó có thể hình dung cảm giác.

	Thiên Diễn thuật hắn cũng sớm đã được đến, nhưng là chưa từng có cái cảm giác này.

	Vừa đến trước hắn mượn Thiên Diễn thuật thôi diễn đồ vật, thường thường đều là rất nhanh liền đến ra rồi kết quả, nếu là không cách nào đến ra kết quả, liền có thể xác định là tử lộ, hoặc là chính mình nắm giữ học thức còn chưa đủ, cũng là rất nhanh kết thúc, hay hoặc là nói, còn chưa thôi diễn ra kết quả, thân thể liền không chịu nổi bực này linh khí tiêu hao, bị ép bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể mau mau kết thúc. . .

	Nhưng như bây giờ như vậy, liên tục không ngừng vận chuyển Thiên Diễn thuật, lĩnh ngộ mới đồ vật, hơn nữa là do thân thể ở ao sen bên trong, có sung túc linh khí bổ sung, bởi vậy không cần lo lắng tiêu hao quá lớn trải qua, còn quả thật là hắn lần thứ nhất cảm nhận được. . .

	Ở tình huống như vậy, hắn Thiên Diễn thuật, dĩ nhiên vận chuyển tới trước nay chưa từng có trình độ.

	Trước đây hắn, thậm chí cũng không biết Thiên Diễn thuật còn có thể vận chuyển tới trình độ như thế này, hay hoặc là nói, hắn bây giờ mới biết, Thiên Diễn thuật, nguyên lai nên như vậy vận chuyển, nó vốn là ở tự thân tu vị đạt đến một loại cảnh giới cực cao sau khi, trở lại chống đỡ lấy nó, đi thôi diễn một ít cực kỳ huyền ảo đồ vật, mình trước kia, quả thật là chỉ là mượn dùng này thuật một chút da lông mà thôi!

	Không còn nỗi lo về sau, Phương Nguyên tự nhiên không hề chừng mực đọc nổi lên không có chữ ngọc thư.

	Một tia một tia thần niệm, bị hắn dẫn vào chính mình Nguyên Anh, đem nội dung bên trong tất cả đều lĩnh ngộ, tái dẫn một đạo khác thần niệm.

	Mà cái này Vong Tình Thiên Công cái kia mênh mông mà bao la nội dung, cũng bắt đầu một tia một tia, tràn ngập nội tâm của hắn.

	"Thái Thượng huyền cung, quả nhiên thần diệu, chỉ lấy một ngày sinh ra lĩnh ngộ, vượt quá ta dĩ vãng mười năm công lao. . ."

	Mà ở Phương Nguyên cách đó không xa, Ngô Phi mới vừa lĩnh ngộ xong ngọc thư trong đó một tờ, cảm ứng bên trong vô cùng đại đạo lý lẽ, trái tim quả thật là sảng khoái cực điểm, thỏa mãn cực điểm, cảm giác mình tối thiểu có thể ở Thái Thượng huyền trong cung, đem cái này thiên công lĩnh ngộ được năm thành trở lên, hơi hơi dừng lại, nàng trấn định tâm thần, sau đó giơ tay, đem không có chữ ngọc thư lại lần nữa lật tới một trang mới.

	Bất quá cũng liền vào lúc này, xuất phát từ một loại nào đó vi diệu tâm tình, nàng quay đầu nhìn Phương Nguyên một chút.

	Sau đó liền thấy Phương Nguyên chính ngồi xếp bằng bất động, nhẹ nhàng đem không có chữ ngọc thư lật lại đi tới một tờ, thần thức đảo qua trong đó nội dung, mới bất quá mấy tức công phu, liền lại lật lại mặt khác một tờ, lại sau đó, lại rất nhanh đem một trang mới lật lại. . .

	Tốc độ như thế này, liền nhìn ra thấy Ngô Phi trái tim sinh ra một loại hoang đường: "Cái này tiểu nhi, là ở hồ đồ sao?" 