 "Ma ưng kia. . . Đã chết rồi sao?"

	"Nó còn đang động, giảo thiên phúc địa, hung hoành đáng sợ. . ."

	"Liền ngay cả gà trước khi chết, sẽ còn giày vò một hồi, huống chi là nó, ta nhìn nó hẳn phải chết không nghi ngờ. . ."

	Trong sân chúng tiên môn đệ tử lúc đều đã tâm thần kích động.

	Đứng xa xa nhìn cự ưng giống như ngọn núi nhỏ kia rơi vào giữa ma vật, lung tung bốc lên, đem phía dưới giống như thủy triều ma vật đều xa xa quét bay ra ngoài, thậm chí nó dưới thân mặt đất, đều phá đi một tầng thật dày, những tiên môn đệ tử này tâm thần cũng đều đã kéo căng tới cực điểm, vừa hưng phấn mà kích động nhìn một màn này, lại sợ mạng của ma ưng kia cứng rắn, còn có thể sống thêm lộn lại.

	Bất quá cũng có chút tu vi thâm hậu, trong lòng lại là đại định, bọn hắn đều thấy được vừa rồi Phương Nguyên một đạo kiếm quang kia phương hướng chém, đúng tại ưng hầu, lực lượng cường hoành, cơ hồ đem trọn cái cổ ưng đều xé rách một nửa, ma ưng này là tuyệt đối không sống nổi. . .

	"Lại bổ hắn mấy lần, tránh khỏi nó mượn xác hoàn hồn. . ."

	Giữa hư không chân truyền đệ tử, hai mắt nhìn nhau một cái, cũng đều cảm thấy có chút khó có thể tin, ai có thể nghĩ, cái này hung ác điên cuồng vô địch, cơ hồ đem bọn hắn đoàn diệt ma ưng, thế mà bị Phương Nguyên dạng này một cái Thanh Dương tông tân tấn đệ tử cho một kiếm chém giết?

	Đáng sợ hơn chính là, nói là một kiếm, liền thật là một kiếm!

	Khoảng cách Phương Nguyên xuất thủ, đến chém giết ma ưng này, trước sau chỉ bất quá mấy tức công phu. . .

	Hắn. . . Tu hành bất quá ba năm, làm sao lại có bực này bản sự?

	Bất quá chấn kinh thì chấn kinh, bọn hắn vẫn là không có mất tấm lòng, lập tức quyết định lên bổ sung mấy đao.

	"Hô. . ."

	Bất quá tại thời điểm này, Phương Nguyên lại cũng không nhìn thấy những tiên môn đệ tử kia vừa kính vừa sợ, khó có thể tin ánh mắt, hắn lúc này đã một đầu cắm xuống, thanh bào phần phật, tốc độ càng lúc càng nhanh, giống một hòn đá, thẳng tắp mà rơi xuống. . .

	"Phá hư. . ."

	Phương Nguyên trong lòng, cũng kinh hãi: "Cuối cùng vẫn là tính sai một điểm. . ."

	Vừa rồi vì chém giết ma ưng này, hắn cùng Lục Thanh Quan hai người hợp lực thôi diễn, bảo đảm không có nửa phần sơ xuất, mà tại chính mình thời điểm xuất kiếm, cũng tập trung toàn bộ tâm thần, toàn bộ quá trình hoàn toàn chính xác chưa từng xuất hiện nửa phần chỗ sơ suất, từ nhất phi trùng thiên, lại chém giết ma ưng, đều tính toán không sai chút nào, nhưng không nghĩ tới, mãi cho đến chém bộ dáng ma ưng về sau, một bước cuối cùng, nhưng vẫn là có chút tính sai, hắn không nghĩ tới chính mình thụ thương nặng như vậy, hạ xuống mặt đất phương hướng, cùng đối với nhục thân khống chế, đều kém rất nhiều. . .

	Hắn vốn nên là trở xuống trong đại trận của Tiểu Trúc phong đệ tử, do bọn hắn bảo vệ, lại không nghĩ rằng, triệt để quay về không được, trực tiếp liền như thế ngã văng ra ngoài, một tia pháp lực cũng đề lên không nổi, thế mà trơ mắt nhìn lấy liền muốn một đầu cắm rơi tới trên mặt đất. . .

	"Vừa ra như thế một cái danh tiếng lớn, chẳng lẽ muốn ngã chết?"

	Trong lòng Phương Nguyên nở nụ cười khổ.

	Khoảng cách cao như vậy rơi thẳng xuống, chính là chính mình sợ cũng không may.

	Càng lui một bước nói, coi như mình có thể sống sót, rơi tại trong đám ma vật kia, không phải cũng là bị quần ma phân thây?

	"A? Phương Nguyên sư huynh không thích hợp. . ."

	"Trời ạ, hắn làm sao lại như thế ngã xuống rồi?"

	Bất quá, chung quanh chúng tiên môn đệ tử, hiển nhiên Phương Nguyên đã cách mặt đất không đủ ba trượng, thế mà còn không có chút nào tế lên phi hành pháp bảo tình thế, rốt cục cũng có người phát hiện không đúng.

	Lúc này mới ý thức Phương Nguyên vừa rồi tại trong một kiếm kia, thế mà đã bị trọng thương, bây giờ rõ ràng liền không có nửa điểm sức tự vệ.

	Bọn hắn cũng lập tức kinh hãi, không trung chư vị chân truyền, nhất thời đều không để ý tới đi cho ma ưng kia bổ đao, mà là lập tức quay người, vội vàng hướng về phi tốc hạ xuống Phương Nguyên chạy tới, muốn tiếp được hắn, chỉ bất quá, bọn hắn dù sao khoảng cách quá xa, Phương Nguyên lại hạ xuống quá nhanh, triệt để đã không có khả năng tiếp được. . .

	"Phương Nguyên sư huynh. . ."

	Tiểu Trúc Phong đệ tử cũng đều tại kêu to, liều mạng muốn chạy tới.

	Nhưng tại thời điểm này, bằng tu vi của bọn hắn, muốn xuyên qua bên trong nhiều ma vật như vậy, triệt để không có khả năng!

	"Cô cô, Nhất Cửu Tứ. . ."

	Tại thời khắc này, Lạc Phi Linh sắc mặt cũng ngưng trọng, đột nhiên trong lòng mặc niệm một tiếng, song quải tại trên mặt đất một điểm, cả người trực tiếp nhảy ra đại trận, người trên không trung, liền muốn mặc niệm tâm chú, thôi động nào đó một đạo bí pháp tiến đến đem Phương Nguyên cho cứu được. . .

	"Thú Linh Tông đệ tử, xông. . ."

	Nhưng còn không đợi nàng tụng nổi lên tâm chú, liền chợt nghe được rít lên một tiếng.

	Xa xa, liền thấy canh giữ ở phía ngoài nhất Thú Linh Tông đệ tử cùng kêu lên rống to, bọn hắn bởi vì chiến pháp duyên cớ, ban đầu liền thích hợp nhất cùng ma vật thiếp thân cận chiến, lúc này đương nhiên canh giữ ở phía trước nhất, cho nên, bọn hắn cũng là khoảng cách Phương Nguyên gần nhất tiên môn đệ tử, ban đầu bọn hắn cả đám đều hận Phương Nguyên hận muốn chết, nhưng tại thời điểm này, cũng không biết là ai rống to một tiếng, bọn hắn lại bỗng nhiên phản ứng lại!

	Cơ hồ không có suy tư thời điểm, tất cả mọi người lập tức xông về trước giết đi ra.

	Bọn hắn trực tiếp liền từ bỏ có thể hộ thân đại trận, vọt vào trong ma vật triều cường, sau đó giống như mấy đạo thẳng tắp, nhanh chóng lao đến phía trước, ven đường tất cả ma vật, tất cả đều bị trước người bọn họ chiến thú chi hồn xông bay, giống như mấy cái chiến thú thật lao về phía trước, thế mà thật đuổi tại Phương Nguyên ngã xuống trước đó, liền vọt tới phía kia mặt đất, sau đó đồng thời cao giơ hai tay!

	"Bành. . ."

	Phương Nguyên cũng vừa tại thời khắc này rơi xuống dưới, thân thể tiếp xúc đến, lại là mềm nhũn linh quang.

	Hắn phế lực mở mắt, liền nhìn thấy chính mình là rơi vào trên một cái lưng sói to lớn, vốn cho rằng là ma vật, lại phát hiện cái này sói cõng không có có mảy may tà dị khí cơ, chỉ là linh quang huyễn hóa chiến hồn, giờ mới hiểu được chính mình là bị Thú Linh Tông đệ tử tiếp nhận, sau đó liền thấy bảy tám cái hán tử, đem hắn bảo hộ ở bên trong, một bên rống giận, một bên hướng ra phía ngoài liền xông ra ngoài.

	"Thú Linh Tông các sư huynh, ta tới cho các ngươi mở đường. . ."

	Phía trước, lại xuất hiện Thượng Thanh Sơn đệ tử thân ảnh, giết vào trong đám ma vật, tiếp ứng mấy cái Thú Linh tông đệ tử kia.

	"Có ta Huyền Kiếm Tông hộ pháp, các ngươi cứ việc an tâm trở về!"

	Chung quanh có vô số ma vật hướng về mấy cái này Thú Linh Tông đệ tử lao đến, nhưng rất nhanh liền có mấy đạo kiếm quang bay tới, bảo vệ tại trái phải, từng tầng từng tầng che lại Thú Linh Tông mấy vị đệ tử, thật nhanh hướng về trong đại trận vọt tới. . .

	"Trời ạ, hắn thụ thương thế nào nặng như vậy?"

	"Nhanh cho hắn ăn Bách Hoa đan. . ."

	Trong đại trận, Bách Hoa cốc đệ tử cũng tiến lên đón, xem xét Phương Nguyên thương thế, lập tức kinh hãi, không có nửa phần do dự, liền đem Bách Hoa cốc trân quý nhất đan dược lấy đi ra, nhanh chóng tại nhét vào Phương Nguyên trong miệng, sau đó giúp hắn luyện hóa. . .

	Mơ mơ màng màng thời khắc, Phương Nguyên lại cảm thấy vô số chỉ mềm nhũn tay tại trên người mình sờ tới sờ lui, dò xét thương thế, sau đó liền có người đẩy ra miệng của mình, cho mình ăn một viên đan dược ngọt ngào, dược tính kia phát tác cũng là cực nhanh, rất nhanh liền làm cho cảm giác trong thân thể của hắn ấm áp, liền ngay cả bởi vì nhục thân xé rách, cái kia hình như ở khắp mọi nơi thống khổ cũng dần dần tan mất. . .

	"Phương Nguyên sư huynh. . ."

	"Các ngươi. . ."

	Tiểu Trúc Phong đệ tử chạy tới lúc, Phương Nguyên đã bị bốn đại tiên môn đệ tử vây đầy, bọn hắn biết rõ bốn đại tiên môn đệ tử đối với Phương Nguyên bất mãn, lúc này cảm thấy đều có chút lo lắng, muốn tiếp người tới, lại sợ bốn đại tiên môn đệ tử không chịu. . .

	"Đem hắn đón về trong Vân Đài nghỉ ngơi đi. . ."

	Bách Hoa cốc mấy vị nữ đệ tử, đem Phương Nguyên đưa tới, cũng hướng về cầm đầu tiểu Kiều sư muội dặn dò: "Hắn rõ ràng là thụ ám thương, trước kia không hiện, bây giờ lần này mới tung toé đi ra, lại ăn Phong Ma đan, nhục thân xé rách lợi hại, mặc dù phục Bách Hoa Cốc ta Bách Hoa đan, cũng rất khó lập tức có hiệu quả, các ngươi sau khi trở về, nhớ kỹ cho hắn ăn Thanh Tâm Hoàn. . . Còn có Bảo Chi Tán!"

	Tiểu Kiều sư muội chỉ cảm thấy một trận choáng váng, ngơ ngác hỏi: "Vì sao phải dùng Bảo Chi Tán?"

	Đệ tử Bách Hoa cốc kia khinh thường liếc nàng một cái, nói: "Dùng thuốc trị thương khác, sẽ lưu sẹo!"

	Tiểu Kiều sư muội lập tức hổ thẹn không thôi, cuống quít cùng Tiểu Trúc Phong đệ tử khác vây quanh Phương Nguyên vào Vân Đài đi.

	"Ha ha, ai có thể nghĩ tới chứ?"

	Ở trên bầu trời bay lên chư vị chân truyền, thấy Phương Nguyên đã bị bốn đại tiên môn đệ tử cứu, cũng tận đều nhẹ nhàng thở ra, sau đó bọn hắn liếc nhau một cái, trên mặt tất cả đều mang theo chút cười khổ: "Tên tuổi đệ nhất chân truyền ngũ đại tiên môn này, thế mà bị hắn đoạt đi. . ."

	"Nếu là truyền ngôn không sai, hắn nên mới tu hành thời gian ba năm a?"

	Bách Hoa cốc Tiêu sư tỷ quay đầu nhìn Mạnh Hoàn Chân, cười khổ nói: "Mới tu hành thời gian ba năm, liền có bực này bản lĩnh, chẳng lẽ hắn là các ngươi tiên môn một cái trưởng lão, thậm chí là tông chủ con tư sinh, âm thầm được vô số điểm hóa, mới có bực này bản lĩnh?"

	"Ai. . ."

	Mạnh Hoàn Chân thở dài một tiếng, cười nói: "Ngay cả ta hiện tại cũng nhịn không được nghĩ như vậy!"

	Mặc dù ngoài miệng trêu ghẹo, nhưng trong lòng bọn họ lại rõ ràng đều có chút lòng còn sợ hãi. . .

	Vô luận như thế nào, ma ưng kia chết liền tốt!

	Ma ưng chết rồi, bọn hắn liền không hẳn phải chết. . .

	Mặc dù, giết chết ma ưng chính là Phương Nguyên, điều này làm cho bọn hắn có chút khó có thể tin. . .

	Nhưng hồi tưởng lại vừa rồi Phương Nguyên xuất thủ, bọn hắn cũng cảm thấy, một kiếm kia đúng là không có thể bắt bẻ. . .

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Cười khổ một tiếng về sau, bọn hắn liền cũng không cần phải nhiều lời nữa, mà là đồng thời quay người, hướng về con kia tại trên mặt đất sắp chết ma ưng đánh qua, vô số đạo linh quang tất cả đều đánh vào trên người của nó, ma ưng kia lập tức cuối cùng vùng vẫy mấy lần, dần dần bất động. . .

	Chung quanh bụi mù, cũng rốt cục chậm rãi lắng xuống!

	Sau đó bọn hắn đều nhẹ nhàng thở ra, bỗng nhiên cao giọng kêu lên: "Ma khôi đã diệt, quần ma không đầu, giết!"

	Phía dưới chúng tiên môn đệ tử, lòng dạ đã sớm nhấc lên, lúc này nghe vậy đều là cười to, liều mạng hướng về phía trước giết tới.

	Vừa mới còn có chút khí thế thấp mi, bị ma vật đè lên đánh bọn hắn, lúc này bạo phát ra vô tận lực lượng.

	Không biết có bao nhiêu người, đều liều mạng, hướng về ma vật xung phong liều chết tới. . .

	Chúng ma vật bởi vì ma ưng đã chết, thiếu đi ý chí bên trên áp chế, ban đầu thế công chính là dừng một chút, bây giờ lại gặp tiên môn đệ tử thế mạnh, càng là có không biết bao nhiêu chuồn đi, Bát Hoang Vân Đài này gặp phải hung hiểm to lớn nhất này, rất nhanh liền lại chịu đựng được. . .

	Bây giờ tiên môn đệ tử, nhìn lấy Bát Hoang Vân Đài phụ cận một mảnh hỗn độn, đều là cảm thấy lo sợ.

	Việc đã đến nước này, bọn hắn đều nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn là không khỏi lo lắng.

	Trong nội tâm, chỉ là mong mỏi, tuyệt đối không nên lại xuất hiện ma ưng bực này kinh khủng tồn tại. . .

	Trời xanh hình như cũng nghe đến cầu nguyện của bọn hắn, còn lại trong ba ngày, quả nhiên dễ dàng rất nhiều!

	Một ngày lại một ngày trôi qua, ma vật đi lại tới, có khi thế lớn, có khi thế yếu, nhưng từ đầu đến cuối không có lại xuất hiện ma ưng loại kia cường hoành ma vật, các tiên môn đệ tử trải qua luân phiên phấn chiến, tốt xấu đều đem những ma vật này cho giết lùi. . .

	Mà đã trải qua năm ngày đại chiến, cả tòa Bát Hoang Vân Đài chung quanh, quả thực có thể nói máu chảy thành sông, vô cùng thê thảm.

	Nhưng Bát Hoang Vân Đài đứng ở trong hắc ma vô tận, vẫn sừng sững bất động, linh quang không giảm. . .

	Rốt cục, ngày thứ năm vẫn là đến!

	Khi chúng đệ tử giết lùi vừa mới đánh tới một nhóm ma vật, thấy được phương đông có chút nổi lên màu trắng lúc, bọn hắn đều thật dài nhẹ nhàng thở ra, suýt nữa té ngã trên đất. Bây giờ tại trong Ma Tức Hồ, liền có mặt trời mọc lên ở phương đông, vậy cũng nhìn không thấy, nhưng theo phương đông có chút trắng bệch, bọn hắn liền biết rõ, đây là bên ngoài đã nghênh đón một ngày mới, lại có một cái gian nan đêm đi qua. . .

	Mà bọn hắn chờ đợi mấy ngày lâu dài, đã trải qua không ít thấp thỏm thí luyện, cũng rốt cục phải kết thúc!

	Truyền tống đại trận, nên mở ra đi. . .

	"Chư đại tiên môn đệ tử, cứu chữa người bị thương, kiểm kê nhân số, chuẩn bị rời đi. . ."

	Đã có chư tiên môn chân truyền tại hét lớn, chỉ huy tất cả đại tiên môn đệ tử.

	Mà đã chống đỡ đến giờ khắc này, tất cả đại tiên môn đệ tử cũng đều hưng phấn không hiểu, nhao nhao hành động, cho dù thân thể lại mỏi mệt, lúc này cũng là kích động, dù sao, đã trải qua cái này mấy ngày hắc ám đại chiến, không có cái gì, so với rời đi càng trọng yếu hơn. . .

	"Bách Hoa cốc đệ tử, mau chóng thu liễm đồng môn thi hài. . ."

	"Thú Linh Tông đệ tử, phàm là còn có thể thở một ngụm, nhanh chóng xưng tên ra. . ."

	Trong lúc nhất thời, đủ loại mệnh lệnh đều phân phó xuống.

	Cũng rất nhanh liền có từng đạo hồi phục còn tới trong tay bọn họ, sau đó các loại chân truyền liền đồng thời đều lưu ý đến một vấn đề.

	Còn có một nhóm người không tới!

	Mấy ngày đại chiến liên tục này, tự nhiên là có người chết có tổn thương, tất cả đại tiên môn cũng không ngoại lệ, thậm chí liền đỉnh tiêm tiên môn chân truyền, cũng vẫn lạc mấy người, đây đều là trong dự liệu, chết sống có số, cũng trách không được người ngoài, nhưng mấu chốt là, tất cả đại tiên môn đều đã phát hiện, bọn hắn trước đó phái ra đuổi theo giết cái kia "Hắc Bạch Song Sát" tiên môn đệ tử, thế mà vẫn cũng không trở về. . .

	Bây giờ, thí luyện đã sắp kết thúc, vì sao bọn hắn còn không thấy tăm hơi?

	Nếu nói bọn hắn ở bên ngoài gặp hung hiểm gì, thương vong thảm trọng, cũng có thể lý giải, nhưng vô luận như thế nào, bốn đại tiên môn, không sai biệt lắm phái đi ra có gần hơn hai trăm đệ tử, trong đó có không ít thiên kiêu, cùng Viên Nhai dạng này chân truyền đệ tử, còn có Lữ Tâm Dao dạng này đệ tử nhập thất, thân phận đều là không tầm thường, thực lực cũng có chút thâm hậu, chính là có hung hiểm gì, cái kia tối thiểu cũng có thể trốn về đến mấy người, nhưng kết quả lại là hoàn toàn hào không tin tức, lại không khỏi làm cho lòng người bên trong vừa nghi nghi ngờ lại lo lắng. . .

	Sinh gặp người, chết thấy thi, đều tốt nói, nhưng cuối cùng không thể liền như thế mơ hồ đem bọn hắn ném ở trong này.

	"Bất luận như thế nào, vẫn là phải hỏi một chút vị kia Phương Nguyên. . ."

	Mấy đại tiên môn chân truyền thương nghị một phen, trầm giọng làm ra quyết định.

	"Thôi được, trên ngôn từ khách khí chút đi, tìm người đi nói cho hắn biết, bốn đại tiên môn không phải vong ân phụ nghĩa hạng người, nhớ kỹ hắn chém giết ma ưng đại công, cũng thừa nhận hắn là thân phận đệ nhất chân truyền Việt quốc tiên môn này, chỉ hy vọng hắn có thể cho chúng ta chút manh mối. . ."

	"Ha ha, hắn tại trong lần thí luyện này biểu hiện như thế kinh diễm, e là cho dù thật chứng minh là hắn hủy Vân Đài, các trưởng lão cũng sẽ không. . ." Bách Hoa cốc Tiêu sư tỷ cười khổ, liền muốn đem người vào Bát Hoang Vân Đài kia, hỏi thăm Phương Nguyên một câu.

	"Ai là ngũ đại tiên môn thứ nhất chân truyền?"

	Nhưng cũng là tại lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một cái thanh âm nhàn nhạt.

	Chư vị chân truyền đồng thời lấy làm kinh hãi, quay đầu nhìn lại, liền thấy cách đó không xa trên sườn núi, nồng đậm trong hắc ám ma tức, một đạo thon gầy cái bóng chậm rãi đi ra, đã thấy hắn mặc trên người một kiện dơ dáy bẩn thỉu bạch bào, mơ hồ có thể nhìn ra được thêu mấy đóa hoa sen, tóc rũ xuống, cả người khí chất trên người có vẻ hơi âm lãnh, lại có chút phát lạnh, chính là Bách Hoa cốc trẻ tuổi nhất chân truyền đệ tử Viên Nhai, mà ở phía sau hắn, còn đi theo một nữ tử, đồng dạng có vẻ hơi lạnh lùng âm trầm, lại là Lữ Tâm Dao. . .

	"Viên Nhai?"

	"Tâm Dao sư muội?"

	Bách Hoa cốc đệ tử thấy được hai người bọn hắn, nhất thời kinh hãi.

	Không nghĩ tới vừa mới nâng lên hai người bọn họ, liền nhìn thấy bọn hắn xuất hiện ở nơi này, thế mà liền như thế trở về.

	"Các ngươi đã xảy ra chuyện gì?"

	"Tiên môn đệ tử khác đây?"

	Chúng người dưới sự kinh hãi, liền vội vàng nghênh đón tiếp lấy, nhanh chóng truy vấn.

	"Ta tại hỏi các ngươi, ai là ngũ đại tiên môn thứ nhất chân truyền?"

	Viên Nhai đột nhiên ngẩng đầu lên, lạnh lùng hướng bọn hắn nhìn lại, ánh mắt mang theo sợi khó tả hàn khí.

	Loại hàn khí này, làm cho mấy đại tiên môn chân truyền đồng thời khẽ giật mình, dừng bước.

 