 "Vạn Long Hồn Châu còn chưa tới tay, điện hạ liền lo lắng không đủ phân vấn đề?"

	Bát Hoang thành cái kia một toà bên trong tiên điện, một tràng đánh cờ, sắp sắp đến hồi kết thúc, mặt trắng không râu, khí độ thanh nhã người đàn ông trung niên nhẹ nhàng chỉ cươi cười, đánh giá trước mặt cờ đường, lộ ra một vệt than thở vẻ, nói: "Như thế một tràng xoay chuyển càn khôn bên trong cục, Cửu Trùng Thiên gốc gác lớn nhất, điện hạ nói vậy cũng là muốn nhất người kia chết người một trong, nhưng ngoại trừ ở một số quan khiếu chỗ, thoáng giúp đỡ nói rồi hai câu nói ở ngoài, chỉ một người cũng không chịu ra, một điểm ám sát mưu kế cũng không tham dự, lại muốn phân đến mấy cái long hồn đây?"

	Cái kia hoàng bào nam tử không chút biến sắc, trên bàn cờ, hắn đã thắng cục đã định, lạnh nhạt nói: "Ngươi dự định chia ta bao nhiêu?"

	Cái kia khí độ thanh nhã người đàn ông trung niên chỉ cươi cười, nói: "Nhìn dáng dấp trước nói cẩn thận, điện hạ không thế nào tán đồng!"

	Hoàng bào nam tử nhàn nhạt nói: "Long hồn là Thái Cổ Cổ tộc tàn niệm, mà ta Cửu Trùng Thiên, vốn là Thái Cổ Long tộc huyết duệ, thậm chí ngay cả chúng ta tu hành công pháp, đều cùng Long tộc tương quan, vì lẽ đó, ngươi cảm thấy trong miệng ngươi hứa hẹn mười đạo long hồn, đầy đủ sao?"

	Khí độ thanh nhã nam tử cười khổ nói: "Nhưng này sự kiện, Cửu Trùng Thiên xuống khí lực có thể không đủ, nếu là điện hạ vốn là nghĩ đạt được nhiều vài đạo long hồn, cái kia sao không thêm ra chút khí lực? Ha ha, nếu là điện hạ chịu làm việc này, quản chi là Hóa Thần đều mời được, chúng ta cũng sẽ không tất chuẩn bị nhiều như vậy Nguyên Anh đi chịu chết, lại càng không dùng dám mạo đại hiểm, đem cái kia Ma Biên cấm kỵ đại sát khí lấy ra!"

	Hoàng bào nam tử nhàn nhạt nói: "Ta là Cửu Trùng Thiên Đế tử, xem thường làm vì cái kia chuyện ám sát!"

	Khí độ thanh nhã người đàn ông trung niên chỉ cươi cười, bỗng nhiên nói: "Điện hạ bên người bốn bộ chi chủ đi nơi nào?"

	Hoàng bào nam tử không chút biến sắc: "Bọn họ có chuyện của chính mình!"

	Khí độ thanh nhã nam tử nói tiếp: "Lão phu cho rằng có thể bắt đến long hồn, đó là bởi vì ta có một phương Thái Cổ Long tộc truyền thừa xuống bảo giám, có thể soi sáng ra long hồn nơi, mà Cửu Trùng Thiên hướng về đến tự xưng là Thái Cổ Long tộc huyết duệ, tuy rằng thuyết pháp này quá xa xưa, không thể biện thật giả, nhưng nếu nói như vậy, nói vậy hoàng triều Cửu Trùng Thiên bên trong, cũng sẽ có một ít Truyền thừa chi bảo xuống đây đi. . ."

	Hoàng bào nam tử vẫn là không chút biến sắc, dường như ngầm thừa nhận.

	Người đàn ông trung niên nở nụ cười khổ, nói: "Vì lẽ đó hiện tại điện hạ phái ra đi người, hẳn là đã đem Vạn Long Hồn Châu bắt đến tay?"

	Hoàng bào nam tử chỉ là cúi đầu nhìn bàn cờ, tựa hồ không nghe được hắn.

	Người đàn ông trung niên lắc đầu thở dài lên, nói: "Lại như ván cờ này, ta vốn coi chính mình thắng, không nghĩ tới. . ."

	Hắn càng nghĩ, càng than thở, nói: "Điện hạ kế hoạch, quả nhiên thế gian vô song, Bát Hoang thành cùng Tiên minh nếu là tra, nói vậy sẽ phát hiện, tham dự lần này mưu sát còn nhiều phe thế lực, hết lần này tới lần khác không có Cửu Trùng Thiên, sau đó hậu quả, tự nhiên cũng là do những kia thế gia đạo thống đám người cõng, Cửu Trùng Thiên đến thời điểm, nói vậy cũng sẽ không như trước nói, đứng ra dẹp yên này sự kiện hậu quả!"

	Hoàng bào nam tử rốt cục chỉ cươi cười, nói: "Cái gọi là hứa hẹn, là ngươi làm, cũng không phải ta!"

	Người đàn ông trung niên giơ ngón tay cái lên, nói: "Vì lẽ đó, kết quả cuối cùng, chính là Cửu Trùng Thiên đến long hồn, điện hạ ngoại trừ cái đinh trong mắt, mà oan ức lại làm cho thế gia đám người cõng oan ức, điện hạ không hề làm gì cả, lại thành người thắng cuối cùng!"

	Hoàng bào nam tử qua một lát, mới cười nhạt, nói: "Đáp ứng đưa cho ngươi long hồn, sẽ cho ngươi!"

	Người đàn ông trung niên cười nói: "Bởi vì còn muốn mượn sức mạnh của ta đến mở ra phong ấn phải không?"

	Hoàng bào nam tử không tỏ rõ ý kiến.

	"Điện hạ cao minh, bản tọa thua. . ."

	Người đàn ông trung niên bất đắc dĩ ôm quyền, rất là thán phục cũng tựa như nở nụ cười.

	Chỉ là nụ cười kia nơi sâu xa, lại hình như có chút càng sâu ý vị.

	. . .

	. . .

	Cũng liền vào lúc này Ma uyên biên giới, Quỷ Nha sơn chiến trường.

	Bốn vị thần bí lão tu đoạt được Vạn Long Hồn Châu, mượn một cái Bát Bảo Ôn hồ lô bức lui truy đuổi chúng tu, đang tự vội vã độn hướng trời xa, cái kia Bát Bảo Ôn hồ lô cực kỳ quỷ dị khủng bố, miễn cưỡng đem hư không phân ra một mảnh khu vực không người, chúng tu tâm bên trong lại gấp, nhưng nhìn cái kia hồ lô màu đen, nhìn những kia bị ôn loại nhiễm, thống khổ gào thét người, lại là không một cái dám đuổi lên trước đến.

	Mắt thấy bốn vị thần bí lão tu liền muốn chạy thoát, nhưng cũng nhưng vào lúc này, vang lên khẽ than thở một tiếng.

	"Ta là không phải đã nói, nếu như lại nhìn tới ngươi dùng ôn loại hại người, thì nhất định sẽ chém ngươi?"

	tiếng nói bình thản đến cực điểm, lại tựa như ẩn chứa lực lượng nào đó.

	Dù là bây giờ là ở tiếng hô "Giết" rung trời phía trên chiến trường, cái này tiếng nói cũng rõ ràng cực điểm, liền như là vang ở bên tai.

	"Là ai?"

	Bốn vị thần bí lão tu tâm bên trong không lý do run lên, tốc độ vì đó vừa chậm.

	"Đi mau!"

	Mặt khác ba vị lão tu, cũng chỉ là cả kinh, liền tiếp tục hướng phía trước phóng đi.

	Nhưng tế nổi lên Bát Bảo Ôn hồ lô lão tu, lại là đột nhiên sinh ra một loại nào đó cực kỳ cảm giác cổ quái, ba người kia, nhất thời còn không ý thức được lời này là ai nói ra, nhưng cái này lão tu, lại lập tức nghĩ đến một loại nào đó chuyện khó mà tin nổi.

	Ánh mắt sợ hãi đến cực điểm, quay đầu lại nhìn sang.

	Hắn nhìn về phía phương hướng, chính là cái kia Cửu Long Ly Hỏa tráo tráo địa phương.

	Lúc này, cái kia Cửu Long Ly Hỏa tráo, đã gắn vào nơi đó hơn nửa canh giờ lâu dài, vắng vẻ không hề có một tiếng động, thoạt nhìn bên trong tựa hồ đã rất lâu cũng không có động tĩnh, nói vậy bên trong người cũng sớm đã luyện hóa, chỉ là tế nổi lên cái này Cửu Long Ly Hỏa tráo người, căn bản cũng không có dự định đưa nó thu hồi đi, từ lúc lấy ra sau khi, liền đã bồng bềnh bỏ chạy, để tránh khỏi bị người ta tóm lấy, lại buộc bọn họ mở ra.

	Mà ở chúng tu xem ra, bên trong người cũng cũng sớm đã luyện chết.

	Cửu Long Ly Hỏa tráo, một khi bọc lại kẻ địch, như vậy kẻ địch không chết, thần hỏa không ngừng.

	Nhưng là bây giờ, thần hỏa đã tắt rất lâu, bên trong người nói vậy cũng cũng sớm đã chết rồi. . .

	"Oành!"

	Nhưng cũng là ở bọn họ cái ý niệm này sinh ra khi đến, đột nhiên nghe được một tiếng vang thật lớn, từ Cửu Long Ly Hỏa tráo bên trong truyền ra, cái kia lực lượng khó có thể hình dung mạnh mẽ, chấn động đến mức chu vi hư không đều xuất hiện đạo đạo màu đen kẽ nứt, Cửu Long Ly Hỏa tráo căn tại trong hư không, lại như đại thụ trồng ở lòng đất, nhưng là bây giờ, lại miễn cưỡng bị người đem toàn bộ lồng chấn động kịch liệt, liền xé rách một mảnh hư không.

	"Đạo tử. . ."

	Vây quanh ở lồng bên cạnh, liền giết máu me khắp người đảo Vong Tình lão chấp sự cùng Quan Ngạo các loại, đều giật nảy cả mình.

	Ánh mắt vừa mừng vừa sợ, nhìn về phía cái kia vốn nhượng bọn họ tuyệt vọng lồng.

	"Không tốt. . ."

	Mà cái kia tế nổi lên Bát Bảo Ôn hồ lô lão tu, nhưng là một tiếng kêu sợ hãi, vội vã vận chuyển pháp lực.

	"Rào. . ."

	Cái kia hồ lô màu đen, liền toàn bộ hướng về cái kia lồng đâm đến, bên trong khói đen một thịnh, cuồn cuộn tràn ra ngoài.

	Quan Ngạo nhìn thấy tình cảnh này, một tiếng hổ gầm, mạnh mẽ trảm đao hướng về hồ lô trên chém tới.

	Có thể cũng đúng vào lúc này, Cửu Long Ly Hỏa tráo bên trong, lại truyền ra một tiếng vang thật lớn, sau đó liền thấy được một mảnh chích Liệt Hỏa quang xuất hiện, cái kia lồng trực tiếp bị đánh lộn ra ngoài, rồi sau đó một bóng người từ lồng bên trong lắc mình đi ra, nhẹ xảo cướp ở Quan Ngạo cái kia một đao trước, năm ngón tay ấn nhẹ, trong lòng bàn tay nhảy lên một đám lửa, liền đem cái kia toàn bộ hồ lô, cùng với bên trong hắc khí toàn bộ luyện hóa.

	Từng tia từng sợi ánh lửa lấp loé nhảy lên, hồ lô kia một chút hóa thành tro bụi, như là chưa bao giờ từng xuất hiện.

	"Cái kia không thể. . ."

	Nhìn thấy chính mình Bát Bảo Ôn hồ lô bị luyện hóa, thần bí lão tu trong hai mắt lộ ra hai đạo sợ hãi ánh mắt.

	Cũng không biết là nói mình cái kia hồ lô bị luyện hóa không thể, vẫn là nói lồng bên trong người sẽ ra tới không thể. . .

	Nhưng nói tóm lại, hắn cảm nhận được một loại cực kỳ cảm giác khủng hoảng, xoay người liền trốn.

	Nhưng là chạy ra không vài bước, hắn liền không thể không ngừng lại.

	Bởi vì luyện hóa Bát Bảo Ôn hồ lô người kia, đã đi tới phía sau hắn, đè lại bờ vai của hắn.

	Cái này thần bí lão tu, nhất thời trái tim nhảy lên kịch liệt, thân hình một cử động cũng không dám.

	Bất quá, chủ nhân của cái tay này, nhưng không có lập tức giết hắn, mà là giơ lên một cái tay khác, hướng phía trước một chiêu.

	Chỉ là như thế một cái động tác đơn giản, lại ở phía trước này ba cái đã chạy ra cách xa mấy chục dặm lão tu thân trên, một đạo tử mang xuất hiện, thời khắc nguy cấp bay qua hư không, đi tới người kia bên người, đột nhiên dừng lại, hiện ra một hạt châu dáng dấp.

	Nó nhiễu ở bóng người kia bên cạnh, không ngừng mà nhảy lên bay lộn, như là vô cùng thân ni dáng dấp.

	Là do vì người này, vốn là hắn chủ nhân.

	Thế gian này duy nhất một cái cùng nó có liên hệ, có thể trực tiếp triệu hoán nó nơi.

	"Vạn Long Hồn Châu. . ."

	Cái kia ba vị thần bí lão tu cũng đều là kinh hãi, liều mạng truy đuổi hạt châu này mà đến, bọn họ mục đích của chuyến này, vốn là như thế một hạt châu, như dẫn theo hạt châu đào tẩu, vậy dĩ nhiên không liên quan, nhưng hạt châu tuột tay mà bay, bọn họ trốn cũng không có cần thiết.

	Mà chu vi chúng tu, vào lúc này cũng đều một mặt sợ hãi, nhìn về phía đạo kia trong hư không cái bóng.

	Trên người mặc một thân đơn giản áo bào xanh, trâm gài tóc bội sức hoàn toàn không có, đó là bởi vì trên người tất cả bội kiện, đều ở Cửu Long Ly Hỏa tráo bên trong bị luyện thành tro tàn, bởi vậy, hắn cũng chỉ có thể lấy pháp lực luyện ra một thân áo bào xanh, đơn giản gắn vào trên người mình.

	Chỉ bất quá, tuy rằng không có bội kiện, nhưng cả người hắn, lại có vẻ thanh nhã mà trấn định, phảng phất bị trong thiên địa lực lượng nào đó gia trì, có loại vô hình cao quý ý, tóc rối bời phiêu phiêu, áo bào xanh lay động lay động, như có như không hỏa ý, quấn quanh ở quanh người của hắn, hỏa ý bên trong, chín đạo long ảnh lúc ẩn lúc hiện, làm cho hắn dường như một cái Thần đê, lẳng lặng đứng ở trong hư không.

	Cái này một chốc, thiên địa đều tựa như ảm đạm rồi, chỉ có hắn bóng người có vẻ cực kỳ rõ ràng.

	Nhìn ở bên người bay lượn hạt châu, hắn khẽ gật đầu một cái, sau đó ánh mắt của hắn hướng về chu vi quét tới.

	Đón ánh mắt kia, tất cả mọi người liền theo bản năng cảm giác mình lùn một đoạn.

	"Cái này sao lại thế. . ."

	"Hắn làm sao có khả năng sống sót. . ."

	Đón hắn ánh mắt, tất cả mọi người đều trái tim oành oành nhảy một cái, hầu như không dám nhìn thẳng hắn bóng người.

	Bất kể là Cửu U cung tám vị Minh Vương, vẫn là cái kia vừa nãy truy đuổi qua mèo trắng áo bào đen trưởng lão, yêu diễm Ma nữ, cùng với bốn vị này thần bí lão tu các loại, thậm chí còn bao quát đảo Vong Tình lão chấp sự, Quan Ngạo, lại thêm vào mèo trắng các loại. . .

	Lúc này đều lộ ra một bộ khó có thể tin vẻ mặt.

	Phương Nguyên!

	Đó là đã bị Cửu Long Ly Hỏa tráo bao bọc lại Phương Nguyên, hắn làm sao có khả năng còn sống sót?

	Đây cũng là đủ để luyện thần thí ma tồn tại, chính là cảnh giới Hóa Thần, ở cái kia lồng bên trong cũng phải miễn cưỡng bị luyện chết. . .

	Hắn làm sao lại sống sót đi ra?

	"Đây thực sự là một tràng trăm lần không sót một hiếu sát cục. . ."

	Đang ở giữa không trung Phương Nguyên, ánh mắt chậm rãi đảo qua chúng tu sau khi, liền buông xuống hai mắt, hắn trầm thấp xưng khen một câu, sau đó liền nhìn về phía bị chính mình tay phải ấn vai vị kia thần bí lão tu, tuy rằng đã sớm đoán được hắn là ai, nhưng vẫn là đem thân thể hắn bám chính, sau đó thuận lợi kéo đi tới trên mặt hắn cái khăn đen, lộ ra một tấm kỳ dị, màu sắc xanh lét mặt.

	"Cát lão tiên nhân. . ."

	Chu vi không ít người đều biết người lão quái này.

	Trên thực tế, vừa nãy Bát Bảo Ôn hồ lô vừa ra, liền không biết bao nhiêu người đều nhận ra hắn.

	"Ta nhận ra ngươi, ngươi là Cửu Trùng Thiên Ôn bộ chi chủ, tên gọi Tiêu Cát, người khác đều kêu ngươi một tiếng Cát lão tiên nhân. . ."

	Phương Nguyên nhìn hắn, bình tĩnh mở miệng, nói toạc thân phận của hắn, sau đó nói: "Quả nhiên là hắn bố trí trận này sát cục sao?" 