 Rượu ngon như biển, sơn hào hải vị như núi.

	Bảy ngày nghị sự sau khi, chính là ba ngày tiên yến.

	Nam Hải thân là bảy đại thánh địa một trong, vì thế chuẩn bị cực kỳ thỏa đáng. Ba ngàn năm một tràng đại yến, kiều cơ mỹ nhân vãng lai, lực sĩ hùng nô xen kẽ. Sáo trúc uyển chuyển, tiên nhạc phiêu phiêu, một mảnh ca múa cuộc đời. Đèn lồng tung bay ở Nam Hải bên trên, quang chụp có thể phô ba ngàn dặm. Thế gian tiên yến vô số, nhưng nếu bàn về thanh thế chi long, cùng yến khách mời thân phận cao, tu vị cường thịnh, có thể nói tuyệt không ra này nơi đây.

	Từ xa nhìn lại, liền có thể thấy liên tiếp ba cái đảo nhỏ, mấy toà đại điện, đều đã bị kim kiều liên tiếp.

	Chu vi lấy thần thông nảy sinh vô số kỳ hoa dị thảo, mùi thơm nức mũi. Ba hòn đảo nhỏ điện bên trong, trên núi, đều có người đàm tiếu tiếng gió. Có người ở trong đại điện thưởng ca múa, uống rượu ngon; có người ở trong rừng đánh cờ vây, tranh luận không ngớt; có người đoàn ngồi luận đạo, biểu thị thần thông trận pháp; có người ở bãi cát nắm thổ thành binh, bàn về quân trận. Từng làm bạn tốt người, quý trọng hiếm thấy gặp nhau, dắt tay thở dài, chỉ nguyện đại kiếp nạn lúc kề vai chiến đấu; từng có kẻ thù người, cũng nhìn nhau không nói gì, lặng lẽ uống rượu, đại kiếp nạn qua đi, cố gắng thù này liền cũng lại báo không được.

	Dù sao, trong lòng bọn họ đều hiểu, cái này có lẽ là cuối cùng cuồng hoan.

	Mặc dù cái này Long tích một chuyến, có thể thành công, nhưng cũng bất quá lại vì nhân gian tranh chấp thời gian hai mươi năm mà thôi, mà đối với người tu hành tới nói, đặc biệt là bọn họ bực này tu vị Tu hành giả tới nói, thời gian hai mươi năm, kỳ thực cũng bất quá chỉ là trong nháy mắt liền qua mà thôi!

	Mà ở cái này tràng tiên yến bên trong, những kia hữu duyên vào được này yến bọn tiểu bối, tự nhiên cũng từng cái từng cái khó khăn loạn cả lên, tận dụng mọi thứ, vãng lai bôn ba, trong sân đại nhân vật, có thể đều là bình thường hao hết khí lực, cũng khó gặp, bây giờ lại tùy ý có thể thấy được, chỉ muốn qua đi lên tiếng chào hỏi, cái kia chính là gặp mặt một lần, đối với mình tương lai con đường tu hành có nhiều chỗ tốt, thậm chí là bình thường một ít căn bản không thể đi thỉnh giáo tu hành trên nan đề, bây giờ chỉ cần đụng tới những đại nhân vật kia tâm tình tốt thời điểm, cũng sẽ chỉ điểm một, hai.

	Phương Nguyên cũng ở đây sẽ trong, trong tay chấp một bình rượu, kính mấy cái nên kính người.

	Chén thứ nhất rượu hắn kính chính là Lang Gia các Bạch phu nhân.

	Một chén rượu này, tự nhiên là mời nàng thưởng thức!

	Bất kể là mười năm trước, nàng cho mình ở Lang Gia các cơ hội đi học, vẫn là cái kia một đạo Tiên pháp, hay là bây giờ chính mình ở kim kiều trên đầu, nàng cái thứ nhất sai Bạch Du Nhiên đến xin mời chính mình nhập tiên yến, đều là lớn lao ân tình, đáng giá Phương Nguyên tôn kính.

	Mười mấy năm không thấy, Bạch phu nhân âm thanh dung mạo như trước, chỉ là có vẻ tiều tụy rất nhiều, Bạch Du Nhiên ôm tiểu Kỳ lân, có vẻ vô cùng ngoan ngoãn dựa vào bên người nàng. Tính tình ôn oản Bạch phu nhân, trên dưới đánh giá Phương Nguyên vài lần, trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Năm đó ta còn tưởng rằng ngươi thành tựu không được Chí Tôn Nguyên Anh, không nghĩ tới là coi thường ngươi, bây giờ ngươi đã là một phương đại tu, tương lai thành tựu, không phải chúng ta có thể phỏng đoán, nếu tương lai Du Nhiên gặp nạn, mong rằng ngươi ghi nhớ phần này thầy trò nhân quả, nhiều giúp hắn một tay mới được!"

	Phương Nguyên có thể từ Bạch phu nhân giọng điệu bên trong cảm nhận được nàng ý tôn trọng, liền cũng nghiêm nghị gật đầu: "Nhất định!"

	Bạch phu nhân nhìn Phương Nguyên, lại nhìn một chút ở xa đầu ngó dáo dác, chờ Phương Nguyên đi qua Lạc Phi Linh, trên mặt cũng không khỏi lộ ra mấy phần nụ cười, nói: "Đảo Vong Tình nha đầu này là đứa trẻ tốt, nếu các ngươi bình yên trở về, ta có thể thế ngươi làm cái ông mai bà mối!"

	Phương Nguyên nghe xong trái tim vui sướng, một việc đại sự cuối cùng cũng coi như là rơi xuống đất.

	Lang Gia các Bạch phu nhân làm mai, tổng cũng xứng đáng Nam Hải đảo Vong Tình thân phận này chứ?

	Chén thứ hai rượu, Phương Nguyên đi kính Tiên minh Thái Hư tiên sinh.

	Hắn từ trước đến giờ đối với Tiên minh có hảo cảm, thậm chí một lần suýt nữa trở thành Tiên minh người, mà phần này hảo cảm khởi nguồn, cẩn thận ngẫm lại, bắt đầu từ vị này trước vẫn chưa từng gặp gỡ Thái Hư tiên sinh bắt đầu, ở hắn nghĩ đến, cứ như vậy cùng mình cũng không giao tình, chỉ là bởi vì cảm giác mình có chút tố chất, liền đồng ý nhiều cho mình vài lần kỳ ngộ ông lão, vốn là có thể tôn trọng người.

	Thái Hư tiên sinh uống vào cái kia chén rượu, Tuần tra sứ, hoặc nói bây giờ mới lên cấp trấn thủ Triệu Chí Trăn liền ở bên cạnh hắn hầu hạ, sau đó nhìn Phương Nguyên mặt, Thái Hư tiên sinh chỉ là thấp thở dài nói: "Lần này nghị sự loạn tượng ngươi cũng nhìn thấy, không biết trong lòng ngươi liệu sẽ có thất vọng, nhưng lão phu không có những khác nói có thể dạy ngươi, chỉ là nghĩ nói cho ngươi một câu, Tiên minh sinh ra lúc ban đầu, chính là vì chống đỡ đại kiếp nạn, bởi vậy, chỉ có chống đỡ đại kiếp nạn mới là Tiên minh, chỉ cần là vì chống đỡ đại kiếp nạn, cái kia liền cùng Tiên minh lý niệm nhất trí!"

	Phương Nguyên biết Thái Hư tiên sinh là đang hướng về mình ám chỉ cái gì.

	Hắn cho tới nay, cũng cảm nhận được Tiên minh bên trong tựa hồ có hơi trong bóng tối lực lượng đang cuộn trào, cảnh này khiến Tiên minh cùng chính mình tưởng tượng không giống, thậm chí có chút ngăn cách, cũng làm cho hắn bây giờ không có quá nhiều lại hướng về Tiên minh dựa vào, thậm chí gia nhập Tiên minh ý nghĩ.

	Có thể làm vì Tiên minh làm việc, lại không muốn tiến vào Tiên minh, nghe điều không nghe tuyên, chính là ý này.

	Mà bây giờ Thái Hư tiên sinh lời nói này, cũng làm cho trong lòng hắn thông suốt chút, thật lòng gật gật đầu.

	Thái Hư tiên sinh cũng tâm tình vô cùng vui vẻ, phất tay áo cười nói: "Ha ha, đi thôi, việc này chỉ cần chăm chú làm, nếu là thành, lão phu đem sẽ lấy tính mạng đảm bảo, ngươi có thể ở đại kiếp nạn chân chính hàng lâm trước, được đến cái cuối cùng trở thành tu sĩ Hóa Thần cơ hội!"

	Thứ này cũng ngang với là nắm tính mạng ở lập lời thề, Phương Nguyên cũng có chút thay đổi sắc mặt, trịnh trọng cảm ơn Thái Hư tiên sinh.

	Hóa Thần cơ hội. . .

	Thế gian sợ là lại không có cam kết gì, so với cái này càng nặng!

	Tiên minh cũng là ở thông qua cái phương pháp này, bù đắp chính mình không Côn Luân tổn thất sao?

	Chén rượu thứ ba, Phương Nguyên đi gặp cánh đồng tuyết Kiếm Thủ.

	Hắn ở cánh đồng tuyết bên trên, cùng Tẩy Kiếm trì giao thiệp với không ít, nhưng vẫn không có thật sự trao đổi qua, hai phe vẫn nằm ở một loại phi thường lúng túng tình cảnh trong, trình độ nào đó trên, thậm chí còn có thể nói là có cừu oán oan, nhưng ở chính mình nhập kim kiều trước, cánh đồng tuyết Kiếm Thủ vẫn là một luồng ánh kiếm đánh tới, giúp mình nói ra một câu, như vậy dựa vào câu nói này, chính mình liền hẳn là lại đây kính một chén rượu.

	Lúc này vị kia thân mặc áo bào lam, đầu buộc tử quan, khí cơ che giấu mà không lộ cánh đồng tuyết Kiếm Thủ, chính đang tại trong rừng trúc cùng một cái trên người mặc Dịch Lâu đạo bào ông lão đánh cờ vây uống rượu, ở bên ngoài có một cái trên người đeo kiếm áo bào trắng Kiếm Tiên, cùng một cái Dịch Lâu trẻ tuổi nữ nho bảo vệ, không cho người ngoài tùy tiện xông vào trong rừng trúc đến, nhưng nhìn đến người tới là Phương Nguyên, hai cái liền không nói gì, làm cho hắn đi vào.

	"Lúc trước ở cánh đồng tuyết bên trên, bản tọa vẫn muốn thấy ngươi, ngươi không chịu đến, bây giờ cũng chủ động lại đây chúc rượu?"

	Nhìn thấy Phương Nguyên vào được rừng trúc đến, cánh đồng tuyết Kiếm Thủ cũng không ngẩng đầu lên, chỉ là vừa chơi cờ, vừa nụ cười nhạt nhòa một tiếng.

	Phương Nguyên nói: "Đương thời thời cơ không tới, thấy tiền bối, vãn bối cũng không biết nên nói cái gì!"

	Cánh đồng tuyết Kiếm Thủ nở nụ cười một tiếng, nói: "Vậy bây giờ đây?"

	Phương Nguyên nói: "Hiện tại hẳn là cái gì cũng không cần phải nói!"

	"Thú vị!"

	Cánh đồng tuyết Kiếm Thủ ngẩng đầu lên, nhìn Phương Nguyên một chút, nói: "Hiện tại xác thực cái gì cũng không cần phải nói, lúc trước ở cánh đồng tuyết trên thì bản tọa còn muốn gặp gỡ ngươi, hỏi ngươi là có hay không nguyện nhập ta Tẩy Kiếm trì tu hành, nhưng bây giờ, ngươi đã nhập không được ta Tẩy Kiếm trì, ngươi kiếm đạo con đường là đúng là sai, bản tọa sẽ không phát biểu ý kiến gì, nhưng cũng xem thường tại giấu ngươi, kiếm đạo tranh đấu chính là đại đạo tranh đấu, nhất không cho người, vì lẽ đó có câu nói bản tọa liền nói ở mặt trước đi, trăm năm sau, bản tọa sẽ hướng về ngươi chém ra một kiếm. . ."

	Thần sắc hắn lạnh lùng, có chút thật lòng nhìn Phương Nguyên, nói: "Hi vọng ngươi làm tốt tiếp xuống một kiếm này chuẩn bị!"

	"Trăm năm sau. . ."

	Phương Nguyên hơi tập trung, nghĩ lời này bên trong hàm nghĩa.

	Trăm năm sau, đại kiếp nạn tất nhưng đã qua, đến thời điểm lại làm cái này kiếm đạo tranh đấu sao?

	Hắn gật gật đầu, đem rượu uống một hơi cạn sạch, nghiêm túc nói: "Vãn bối nhớ rồi!"

	Sau đó Phương Nguyên lại như cũ rót một chén rượu, nhìn về phía Dịch Lâu vị lão giả kia.

	Hắn chưa từng thấy vị này tựa hồ đã chu đáo râu tóc đều trắng toả sáng, tựa hồ không cách nào lại càng già hơn ông lão, nhưng hắn nhớ tới, chính mình chờ ở kim kiều trên đầu thì Dịch Lâu cũng có một người đi nghênh đón chính mình, mà bây giờ, cái kia nghênh tiếp mình người, liền ở rừng trúc bên ngoài bảo vệ, vậy thì đại diện cho, đương thời đến thế mình nói chuyện, liền hẳn là trước mắt vị này Dịch Lâu cao nhân ý tứ.

	Vị lão giả kia thoạt nhìn già nua, nói chuyện lại còn rất rõ ràng mạnh mẽ, chỉ là cười ha ha nhìn Phương Nguyên một chút, nói: "Phương tiểu hữu, lão phu ở Dịch Lâu bên trong thôi diễn một đời, chỉ phát hiện một cái đáng tin nhất quy luật, ngươi biết là cái gì?"

	Phương Nguyên cung kính nói: "Nguyện thỉnh giáo!"

	Ông lão kia cười nói: "Người thời nay định so với cổ nhân càng mạnh hơn, ngươi có thể tưởng tượng Thái cổ lúc, những kia ở trong truyền thuyết có thể hủy thiên diệt địa cường giả, phóng tới bây giờ, kỳ thực đều chỉ là chút Luyện Khí cảnh giới tu sĩ sao? Đường là người đi, vì lẽ đó người thời nay nhất định đi so với cổ nhân càng xa hơn, kiếm đạo cũng là đường, đường sẽ không có không thông, nếu ngươi cảm thấy không thông, cái kia chỉ là bởi vì ngươi còn không có năng lực đi tới!"

	Phương Nguyên nghe được run lên một lát, mới cúi người hướng về lão tiên sinh kia hành lễ: "Thụ giáo!"

	Cánh đồng tuyết Kiếm Thủ thấy được hai người này nói chuyện, trong lòng liền không thoải mái, hừ lạnh một tiếng, nói: "Nói xong sao?"

	Nói thúc lão tiên sinh kia nói: "Bản tọa đại thế đã định, thắng ở khoảng khắc, đến ngươi hạ cờ!"

	Phương Nguyên liền đứng lên đến, cười nói: "Còn có một câu nói!"

	Cái kia cánh đồng tuyết Kiếm Thủ hơi run, quay đầu nhìn Phương Nguyên: "Nói cái gì?"

	Phương Nguyên nói: "Tiền bối vừa nãy bước đi kia cờ đường đi sai rồi!"

	Nói thế vị kia Dịch Lâu lão tiên sinh đi rồi một bước, sau đó hướng về hai người này hành lễ, rời đi rừng trúc.

	Cánh đồng tuyết Kiếm Thủ nhìn cái này bởi vì một nước cờ đường mà cục diện sửa lớn bàn cờ, đủ qua một lát, phẫn nộ quát: "Bước đi này không tính!"

	. . .

	. . .

	Từ trong rừng trúc đi ra, Phương Nguyên lại đi gặp Cửu Trùng Thiên Thần Hoàng.

	Bất quá Cửu Trùng Thiên Thần Hoàng vẫn chưa thấy hắn, chỉ thấy được cười híp mắt canh giữ ở hành cung ở ngoài Thôi công công, hắn hướng về Phương Nguyên nói: "Thần Hoàng chính đang tại truyền thừa huyết mạch đại sự, không thời gian thấy ngươi , bất quá lão nhân gia người có câu nói để ta gặp được nói cho ngươi. . ."

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, nói: "Nói cái gì?"

	Thôi công công cười nói: "Làm ta Cửu Trùng Thiên Phò mã, chỗ tốt rất nhiều!"

	Phương Nguyên nghe xong, trực tiếp ngây người.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, mặt khác một câu nói vang lên: "Nhiều mụ nội nó cái chân!"

	Theo câu nói này, liền nhìn thấy cách đó không xa mấy vị đạo cô, bồi tại một cái run rẩy Lão thái thái bên người đi tới, lão thái thái kia quát mắng Thôi công công một câu, quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên: "Thằng nhóc con, người đều kính toàn bộ, làm sao còn chưa tới mời ta?" 