 

	Bất luận hai cái này lão trận sư có đồng ý hay không, cái này dò đường sống vẫn là giao cho bọn hắn. Dù sao đám người chuyến này bên trong, Phương Nguyên là phá trận chủ lực, tiểu hoàng tử là Đông chủ, cái kia nhấc theo đại đao ngốc to con, lại rõ ràng rất khó dây vào, hai người bọn họ là trận sư, không am hiểu theo người đánh nhau, phỏng chừng không phải cái này ngốc to con đối thủ. Tuyển tới chọn đi, tựa hồ cũng chỉ có chính mình thích hợp. Đương nhiên, tóc đen chính là sư huynh, địa vị cao hơn một chút, cái này trước tiên dò đường liền trở thành ông lão tóc bạc kia, run rẩy về phía trước đi tới.

	Một đoạn đường đi xong, trên đầu đã ra một tầng mồ hôi lạnh, cũng may tất cả bình yên, lập tức quay đầu kêu lên: "Đến đây đi, an toàn!"

	Mọi người lúc này mới đi theo, sau đó tiếp tục thôi diễn.

	Như vậy thận trọng từng bước, một đoạn một đoạn tiến sâu vào, quá trình khô khan, lại lúc nào cũng ẩn giấu hung hiểm.

	Hai vị lão trận sư cũng vô cùng không nói gì, nghĩ thầm chính mình cái này Thiên Xu môn hai vị Lão tổ, làm sao liền thành chuyên trách dò đường cơ chứ?

	Bất quá cũng may, Phương Nguyên thôi diễn năng lực hết sức lợi hại, cái này một đường đi tới, vẫn chưa xuất hiện sai lầm.

	Hai cái ông lão lo lắng đề phòng một đường, đến cuối cùng thì cũng cuối cùng tại thoáng yên tâm.

	Tuy rằng ngoài miệng vẫn cảm thấy, hai người bọn họ gộp lại hẳn là mạnh hơn Phương Nguyên một chút , bất quá ngược lại cũng thật là âm thầm bội phục nổi lên cái này trẻ tuổi trận sư đến, đã trên đầu môi trịnh trọng mời Phương Nguyên một lần, xin hắn nhập Thiên Xu môn làm khách Khanh trưởng lão.

	Sau đó bị Phương Nguyên lấy một câu "Trình độ không đủ" cho uyển chuyển từ chối.

	Hai vị lão trận sư cảm thấy Phương Nguyên rất khiêm tốn, nhất trí cảm thấy Phương Nguyên trận thuật trình độ kỳ thực đã đủ rồi.

	Tiểu hoàng tử ở bên cạnh đúng lúc nở nụ cười một tiếng: "Ha ha!"

	Như vậy vừa đi vừa nghỉ, cuối cùng vẫn là hữu kinh vô hiểm thâm nhập vào bên trong đại trận.

	Mà nương theo cái này phá trận quá trình, Phương Nguyên cũng tự giác trận thuật một đạo tăng lên cực nhanh.

	Từ vừa mới bắt đầu hắn chỉ là thử lợi dụng Thiên Diễn thuật đến thôi diễn trận thuật biến hóa, đến sau đó thì hầu như vận chuyển thuận buồm xuôi gió, cái này một phương bao phủ hầu như cả tòa u cốc, thoạt nhìn tựa hồ vô cùng vô tận giống như bảo hộ lăng đại trận, ở trong mắt hắn, liền giống như trở thành rất nhiều bộ phận tạo thành, hắn có thể thấy rõ ràng mỗi một phần ở giữa khe hở, cũng thuận buồm xuôi gió hóa giải.

	Trong quá trình này, tự nhiên cũng phòng ngừa không được mượn Thiên Diễn thuật.

	Bất quá bây giờ hắn đối với Thiên Diễn thuật càng ngày càng quen thuộc, thôi diễn một ít đơn giản biến hóa thì tiêu hao thần niệm nhỏ bé không đáng kể, hầu như không có cảm giác gì, chỉ có ở đến một chút lúc mấu chốt, cần tiêu hao lượng lớn thần niệm đến thôi diễn thì hắn mới sẽ ngồi xếp bằng xuống, lấy mấy khối linh tinh đến luyện hóa, thay thế mình thần niệm tiêu hao, cái này người ở bên ngoài xem ra , ngược lại cũng có vẻ vô cùng bình thường.

	"Thiên Diễn thuật, quả nhiên thần diệu vô song, dùng để thôi diễn trận pháp biến hóa, hầu như so với dùng để thôi diễn công pháp tu luyện còn muốn thích hợp, có thể thấy được ta trước nghĩ tới vẫn là đơn giản, nó có thể giấu ở Đạo Nguyên Chân Giải trong, tiềm lực này so với ta tưởng tượng càng cao hơn. . ."

	Như vậy về phía trước đi được một ngày, Phương Nguyên ở giữa dừng lại giải lao ba hồi, liền đã sâu nhập bên trong đại trận.

	Chỉ cảm thấy, chu vi trận thế đã từ từ ít ỏi, đơn giản, biết cái này ngoại vi đại trận đã xông đi ra.

	"Hống. . ."

	Chính đang tại mọi người đều cảm thấy trong lòng nhẹ nhõm, chuẩn bị tìm một chỗ nghỉ ngơi trước chốc lát, thâm nhập hơn nữa vùng thung lũng này thì đột nhiên phía bên phải vang lên rít lên một tiếng, mọi người gấp ngẩng đầu nhìn thì liền thấy vài chục trượng ở ngoài, một con thân hình khổng lồ, giống như núi nhỏ vượn lớn, trên người toả ra đạo đạo khói đen, hung tợn hướng về bọn họ vọt tới, lần này chuyện xảy ra bất ngờ, quá ra người ý liệu!

	"Hống. . ."

	Đứng ở Phương Nguyên bên người Quan Ngạo, cũng là theo một tiếng rống to, xoay người lại chính là một đao chém đi ra ngoài, hắn bây giờ cũng dần dần thích ứng chính mình Trúc Cơ cảnh giới pháp lực, một khi ra tay, lực bên người trướng, một thân ánh lửa liền một cách tự nhiên hiển hoá ra ngoài, đồng thời đại đao bên trong phong ấn cái kia một con Dạ hộ pháp Chiến Hồn cũng thuận theo xuất hiện, thoạt nhìn cũng như là so với cái kia hung viên còn cao to mấy phần. . .

	"Rắc rắc lạt. . ."

	Đầu kia hung viên bị Phương Nguyên một đao chém thành hai nửa, rơi xuống ở một bên.

	Nhưng ngoài dự đoán mọi người chính là, lại không có máu tươi chảy xuống, trái lại chậm rãi hóa thành hai đoạn khói đen, biến mất tại trong sân.

	Phương Nguyên thấy, trong lòng khẽ nhúc nhích: "Cái này không phải chân chính Yêu thú, mà là. . ."

	"Trời ạ, Huyết Tế Thú Linh. . ."

	Hai vị kia lão trận sư cũng kinh hãi, lập tức cảnh giác lên, nhìn về phía bốn phía.

	"Các ngươi nhận biết vật này?"

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, hướng về hai người bọn họ nhìn sang.

	Cái kia hai cái trận sư một thấy Phương Nguyên hỏi hướng về phía chính mình, trên mặt đồng thời lộ ra một vệt sắc mặt vui mừng, ông lão tóc bạc kia cướp lời nói: "Cái này cũng là cấm chế một loại , bất quá cũng không phải theo trận thuật bày xuống, mà là giam cầm Yêu thú, đánh Sinh hồn, lấy bí luyện luyện chế, duy trì chúng nó khi còn sống thực lực, giam cầm ở vùng này bên trong, phàm là có người sống khí tức đi vào, tất nhiên bị chúng nó bắt giết đến chết!"

	Ông lão tóc đen bị sư đệ đoạt nói miệng, bất mãn hết sức, lườm hắn một cái, nói: "Bực này cấm chế vô cùng thâm độc lợi hại, Thú Linh cũng khủng bố, nếu như không có biện pháp tìm tới chúng nó hài cốt, đem thiêu hủy, những thứ này Thú Linh liền bất tử bất diệt, lúc này thoạt nhìn đem nó giết, nhưng thời gian nhất định sau khi, lại sẽ khôi phục như cũ, là một loại phi thường lợi hại, cũng rất hiếm thấy thủ mộ chi linh!"

	"Vừa nói như vậy, ta cũng nghĩ tới. . ."

	Tiểu hoàng tử chen lời miệng: "Trước đây chúng ta nước Ô Trì thật giống cũng có cái này truyền thống, mỗi đến già hoàng băng hà, cần táng nhập tổ điện lúc, thì sẽ trắng trợn bắt giữ Thập Vạn Man Sơn bên trong Yêu thú, nhìn dáng dấp, chính là vì ở đây bố trí Huyết Tế Thú Linh. . ."

	"Nhìn dáng dấp đây chính là tầng thứ hai cấm chế!"

	Phương Nguyên khẽ cau mày, sau đó hướng về tiểu hoàng tử hỏi: "Những thứ này Yêu thú, đều là thực lực cỡ nào?"

	Tiểu hoàng tử nghĩ đến một hồi, chần chờ nói: "Phần lớn đều là thất giai hoặc là bát giai Yêu thú đi, nếu như ta nhớ tới không sai, còn giống như từng có bắt lấy Hung thú ghi chép. . . A, đúng rồi, quả thật có qua loại này ghi chép, chúng ta nước Ô Trì có một cái thế gia, thế được hoàng ân, địa vị tôn sùng, thế gia này, liền là bởi vì tổ tiên đã từng cho ta nước Ô Trì hoàng tộc dâng lên qua một con hung thú. . ."

	"Hung thú?"

	Phương Nguyên mấy người nghe vậy, đều mơ hồ lấy làm kinh hãi.

	Thế gian này sinh linh, chịu đến linh khí tẩm bổ, đều có thể tu hành , bất quá lại là hai cái phương diện.

	Có một loại Yêu vật, ở linh khí tẩm bổ phía dưới, mở ra thần trí, liền đi lên cùng nhân loại Tu hành giả như thế con đường, phun ra nuốt vào linh khí, Kết Đan Trúc Cơ, thậm chí học được Biến hóa thuật, có thể biến thành hình người, cất bước ngồi ngủ, tất cả cùng người thường không khác. . .

	Loại này Yêu loại, chính là phàm tục người trong miệng: Yêu tinh!

	Mà chúng nó cấp bậc phân chia, cũng cùng người tu hành giống nhau như đúc, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh. . .

	Nhưng cũng có một loại, là cùng những yêu ma này hoàn toàn khác nhau.

	Chúng nó cũng chịu đến linh khí tẩm bổ, nhưng cũng chưa từng tăng lên thần trí, mà là sinh ra một loại mạnh mẽ vô song thân thể, sẽ không đi tới con đường tu hành, chỉ có thể đem bản năng đuổi theo linh khí, tiếp tục sinh trưởng, loại này Yêu vật, thường thường vẫn là sẽ giống như trước đây, sinh trưởng ở trong núi thẳm, duy trì thú tính, bởi vậy, loại này Yêu vật, chính là người thường trong miệng: Yêu thú!

	Bất quá Yêu thú, thực lực cũng có mạnh có yếu.

	Người tu hành, thường thường đem bọn họ phân chia một đến yêu thú cấp chín, giai tầng càng cao, liền đại biểu loại này Yêu thú thực lực càng mạnh, nhưng là ở yêu thú cấp chín bên trên, còn có càng nhân vật khủng bố, cái này cũng đã không cách nào lại dùng "Yêu thú" hai chữ đi hình dung bọn họ, mà là Hung thú, tuy rằng những hung thú này cùng bình thường thú hoang như thế, chưa mở thần trí, hoặc là thần trí không cao, nhưng cũng cực kỳ đáng sợ.

	Truyền thuyết trong, yêu thú cấp chín, lực lượng đã có thể địch nổi Trúc Cơ cảnh giới tu sĩ.

	Mà Hung thú, cái kia liền chỉ có cảnh giới Kim Đan tu sĩ mới có thể đối phó.

	Nếu bên trong vùng thung lũng này, tồn tại một con Hung thú chi linh. . .

	Mấy con mắt đều hướng về Phương Nguyên nhìn lại, ý hỏi dò hết sức rõ ràng.

	Phương Nguyên nhìn chung quanh, nói: "Chỉ có thể cẩn thận một ít, bất cứ lúc nào chuẩn bị bảo mệnh lại nói!"

	Việc đã đến nước này, tự nhiên không thể lùi bước, hơn nữa loại cấm chế này, cũng là không cách nào thôi diễn, Thú Linh tùy ý ở khu vực này bên trong đi khắp, không cách nào dự đoán chúng nó hướng đi, ngoại trừ cẩn thận một ít, cơ linh một ít ở ngoài, thực ở không có biện pháp khác. . .

	"Tốt, ta đi ở trước nhất!"

	Quan Ngạo thấy thế, liền chủ động đi đầu, cái thứ nhất đi về phía trước.

	Rồi sau đó Phương Nguyên cùng tiểu hoàng tử, đi ở ở giữa, đem khống chế đại cục, hai vị kia lão trận sư, không thể làm gì khác hơn là đi theo cuối cùng ép đuôi.

	Ầm ầm ầm. . .

	Lần này tiếp tục đi về phía trước, lại cùng với trước hung hiểm tứ phía không giống, lúc nào cũng đều sẽ gặp phải một ít Yêu thú Thú Linh xuất hiện, thê thảm gầm rú hướng về bọn họ vọt tới, mà Quan Ngạo liền cũng việc nghĩa chẳng từ, cái thứ nhất hướng tướng đi lên, tốt xấu hắn trời sinh thần lực, lại là một mạch Hỏa hành Trúc Cơ, đi dương cương một đạo, khắc chế những thứ này không có thần trí, lại thuộc về âm tà một đạo Thú Linh lại là đem bổ sung lẫn nhau.

	Phần lớn Thú Linh, đều là vừa đối mặt trong lúc đó, liền bị hắn chém, ngẫu có một ít lợi hại, Phương Nguyên liền đúng lúc ra tay, ở bên cạnh trợ hắn, cũng là hữu kinh vô hiểm liền chém thành hai nửa, một đường tiến sâu vào, đúng là không có thương vong xuất hiện.

	Chỉ là, tuy rằng tạm thời thuận lợi, liền trong lòng mọi người lại đều nặng trình trịch.

	Bọn họ cái này cùng nhau đi tới, gặp phải Thú Linh, xa so với bọn họ tưởng tượng càng ít, thực lực cũng không cao lắm, có thể vừa nghĩ tới, nơi này có thể ẩn núp một con Hung thú cấp bậc Thú Linh, liền từng cái từng cái trái tim trầm trọng, nửa câu ung dung lời nói cũng không dám nói!

	Như vậy đi về phía trước, bọn họ dĩ nhiên đến gần rồi một toà hắc khí nặng nề tế đàn.

	Khoảng cách vẫn còn xa, liền cảm giác được cái kia bên trên tế đàn, cuồn cuộn mà đến tà dị khí tức, không khí đều tựa hồ trầm trọng rất nhiều.

	"Rào. . ."

	Một đến gần rồi cái này tế đàn, trước vẫn truy đuổi Phương Nguyên mấy người Thú Linh, lại cũng như là cảm nhận được cái gì mạnh mẽ mà khủng bố lực lượng, bản thân sẽ không có cái gì thần trí chúng nó, cũng bản năng sợ hãi lên, dồn dập tứ tán tự do, xa xa né ra!

	"Không tránh thoát, chuẩn bị trận này ác đấu đi!"

	Phương Nguyên thấp giọng thở dài, đem cái kia lông vũ năm màu lấy ở trong tay, pháp lực chậm rãi rót vào.

	Mà mấy người khác, cũng hoặc là giơ lên đại đao, hoặc là tế nổi lên các loại pháp khí, từng bước từng bước, lặng yên sờ lên.

	"Bá. . ."

	Tới tế đàn phía dưới, bọn họ lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt, đột nhiên đồng thời xông lên tới.

	Cao cao dược ở giữa không trung, trong tay pháp bảo pháp khí, liền đều muốn mạnh mẽ đập xuống.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, bọn họ thấy rõ trên tế đàn tồn tại, lại đồng thời đều là biến sắc mặt, thu lại tay.

	Ngơ ngác nhìn cái kia tế đàn, biểu hiện đều thập phần cổ quái: "Cái này cái gì quỷ?"

 