 	Oanh! Oanh! Oanh!

	Phương hướng chỗ đầm lầy, thường thường truyền đến thống khổ gầm rú thanh âm, lúc đến cuối cùng, càng có kiếm quang như điện, xông thẳng vân tiêu.

	Theo vị trí này các đệ tử Tiểu Trúc phóng đóng quân, không nhìn thấy tất cả phát sinh trong vùng đầm lầy, chỉ có thể nghe được vừa bắt đầu chỉ có thanh âm gầm rú thống khổ của ma vật, cự mộc oanh sập thanh âm, tựa hồ tại kinh lịch một trận ác chiến, lúc đến cuối cùng, cũng có thể nhìn thấy trong vùng đầm lầy, gió xoáy vân khởi, bùn nhão nhấc lên cao mấy chục trượng, từng đạo réo rắt rét lạnh kiếm quang bổ ra chung quanh nồng vụ, mảng lớn huyết tương theo chỗ sâu đầm lầy chảy ra, tràn vào trong nước bùn chung quanh, làm cho toàn bộ đầm lầy này, đều biến thành máu tươi nhan sắc!

	Ngay tại lúc tiểu Kiều sư muội cùng quả ớt nhỏ cũng nhịn không được muốn đi qua nhìn một chút, động tĩnh trong đầm lầy đột nhiên biến mất.

	Cùng với tương phản, thì là nồng đậm hắc vụ theo trong ao đầm bay lên.

	Trong lúc nhất thời che khuất bầu trời, giống như đêm tối.

	"Phương Nguyên sư huynh hắn. . ."

	". . . Hắn đến tột cùng thế nào?"

	Chúng đệ tử đều cảm thấy có chút lo sợ, từng cái duỗi dài đầu, dày vò cùng đợi.

	Dù sao, trong đầm lầy kia, thế nhưng là một cái thực lực mạnh hơn Phương Nguyên gấp ba không ngớt ma vật a, coi như Phương Nguyên cùng Hậu Quỷ Nhi trước đó đã thương lượng ra mười loại đồ ma phương pháp, đồng thời chọn lựa một cái thích hợp nhất, cũng y nguyên để người lo lắng không thôi. . .

	Bất quá, cũng ngay tại lúc loại lo lắng này cơ hồ thăng đến cực hạn, một đầu cái bóng nhàn nhạt, xuất hiện ở ngoài đầm lầy.

	Cái bóng kia càng ngày càng rõ ràng, chúng đệ tử rốt cục thấy rõ ràng.

	Là Phương Nguyên!

	Tay phải hắn nắm ngược trường kiếm, tay trái cầm lấy một cái cự đại đồ vật, chậm rãi từ phương hướng chỗ đầm lầy đi tới, lúc đến phụ cận, chúng đệ tử mới thấy được rõ ràng, Phương Nguyên sắc mặt tái nhợt, bước chân phù phiếm, trên vạt áo, dính không ít vết máu, thần sắc có vẻ hơi mỏi mệt, rõ ràng có thể nhìn ra được hắn đang lấy pháp lực kiệt lực áp chế thương thế, hình như hơi không cẩn thận, liền sẽ hôn mê.

	"Bành!"

	Hắn đưa trong tay đồ vật xa xa ném qua, rơi vào Hậu Quỷ Nhi trước người trên mặt đất.

	"Ngươi muốn Thú Tiên, ta cho ngươi mang về!"

	Tại trong ánh mắt lo lắng của chúng đệ tử, hắn đi tới trong trận, tại trên một tảng đá sạch ngồi xuống.

	Từ bên hông trong túi càn khôn, lấy ra một viên thuốc, nuốt vào, sau đó chậm rãi luyện hóa.

	"Phương Nguyên sư huynh, ma vật kia. . . Thế nào?"

	Tiểu Trúc Phong một đám đệ tử, cũng nhìn ra được thương thế hắn không cạn, ai cũng không dám quấy rầy.

	Cho đến Phương Nguyên luyện hóa đan dược, sắc mặt hơi khá hơn một chút lúc, mới xông tới, thấp giọng hỏi thăm.

	"Đã bị ta giết, bên trong còn có không ít linh dược, hiện tại có thể đi qua hái!"

	Phương Nguyên nhẹ nhàng trả lời một câu, chúng Tiểu Trúc Phong đệ tử đều là khẽ giật mình, lập tức vui vẻ quát to lên.

	Cho đến lúc này, chúng đệ tử mới lại tiến vào đầm lầy, ven đường nhìn lấy chung quanh sụp đổ cây cối, vết cháy trên bùn đất, sâu gần hơn trượng rãnh cày, liên miên vết máu, cùng xem đến cuối cùng đầm lầy chỗ sâu trên đất đá một mảnh núi đá kia, ngã trên mặt đất, thi thể liền như là một toà núi nhỏ cự thú, chúng tiên môn đệ tử vẫn là không nhịn được hít một hơi khí lạnh, ánh mắt dị thường sợ hãi.

	"Phương sư huynh, ngươi cái này. . . Đây tột cùng là làm sao làm được a?"

	Phương Nguyên nhẹ nhẹ thở hắt ra: "Bực này ma vật linh trí có hạn, chuẩn bị kỹ càng sau đó không khó chém giết!"

	Tiểu Trúc Phong một đám đệ tử nghe xong, cũng là nhất thời kinh ngạc, không biết nên nói cái gì.

	Lúc này vừa nói vừa đi về phía trước, bọn hắn đã đi đến mảnh đầm lầy này chỗ sâu trên một mảnh sườn núi, ánh mắt nhất thời thẳng đứng mấy phần, đã thấy tại đó trên sườn núi, thình lình sinh trưởng một gốc cao chừng ba thước, thân tím gốc xanh, trong Ma Tức hồ tràn ngập ma khí này, lại tản ra hoàn toàn tương phản uyển chuyển linh quang cỏ cây, tựa như hoa không phải hoa, gỗ cũng không phải gỗ, chẳng qua là nhìn nó một chút, liền cảm giác chính mình giống như là bị một sức mạnh không tên cọ rửa một chút, tâm thần u ám đều tùy theo sáng sủa mấy phần, pháp lực thế mà ẩn có xu hướng tăng. . .

	"Cái đó là. . ."

	Quả ớt nhỏ là loại trừ Nhiếp Hồng Cô bên ngoài, người nhận biết nhiều nhất đối với linh dược, thấy thế nhịn không được hơi kinh ngạc.

	"Già Lam Thảo!"

	Phương Nguyên gật đầu, hắn vừa rồi sau khi chém giết Ma Hùng, cũng đã kiểm tra một phen mảnh đầm lầy này, thấy được gốc bảo dược này, gặp được chúng đệ tử phản ứng không một chút nào ngoài ý muốn, nói: "Đây là luyện chế Trúc Cơ Đan nhất muội chủ dược, theo phẩm tướng xem chí ít cũng có ngàn năm dược tính, điều đó không có khả năng là trong vòng mười năm này sinh trưởng đi ra, chắc hẳn cũng là lần trước đám tiền bối lúc vào Ma Tức hồ bỏ sót lại, đầu này Yêu Hùng chính là vì Già Lam Thảo này, mới một mực thủ hộ tại nơi này , chờ nó thành thục, chẳng qua là nó không biết, Già Lam Thảo này có linh tính, nó sẽ ảnh hưởng tâm chí của Yêu Hùng, để nó cho rằng linh dược này vẫn luôn còn kém mấy phần hỏa hầu!"

	Chúng đệ tử nghe vậy, cũng nhịn không được liên tục gật đầu!

	Bọn hắn hiện tại có lẽ còn có người khoảng cách Trúc Cơ rất xa, nhưng đối với loại này có thể luyện chế Trúc Cơ Đan bảo dược lại không xa lạ gì.

	Loại linh dược này gần như không thể lấy nhân lực bồi dưỡng, chỉ có thể mặc cho nó tại trong hoang sơn dã lĩnh tự hành hấp thu thiên địa tinh hoa mà sinh trưởng, càng mấu chốt chính là, loại linh dược này đã có chính mình linh tính, có thể ảnh hưởng một ít thú loại tâm chí, liền giống mới vừa rồi bị Phương Nguyên chém giết Yêu Hùng, nó cho rằng chính mình là đang chờ linh dược này thành thục, trên thực tế, nó chẳng qua là bị linh dược điều khiển hộ pháp khôi lỗi mà thôi. . .

	Nếu là lại do nó sinh trưởng một đoạn thời gian, nói không chừng nó đều có thể bỏ đi cỏ cây chi tướng, hóa thành yêu vật!

	"Một gốc bảo dược như vậy hiến lên, liền có thể hướng về tiên môn đổi lấy một lần Trúc Cơ cơ hội a. . ."

	Liền ngay cả quả ớt nhỏ cũng là vẻ mặt ngưng trọng: "Trong Ma Tức Hồ thí luyện, muốn có được Trúc Cơ cơ hội, ban đầu cũng chỉ có như thế hai loại phương pháp, một loại là hoàn thành thí luyện, làm là chân truyền đệ tử, có thể đạt được một lần Trúc Cơ cơ hội, loại thứ hai chính là tìm được loại này bảo vật hiếm thấy, hiến lên, có thể đạt được một lần khen thưởng thêm Trúc Cơ cơ hội. . ."

	Tiểu Trúc Phong một đám đệ tử nghe được lời ấy, đều đã sợ ngây người. . .

	Nếu là như thế này vừa đến, vậy sau khi Tiểu Trúc phong hoàn thành thí luyện, chẳng phải là liền có hai lần Trúc Cơ cơ hội?

	Trong truyền thuyết, bực này bảo dược có thể đổi lấy Trúc Cơ cơ hội, trong mỗi một lần thí luyện, có thể xuất hiện một hai gốc cũng không tệ rồi, tại dưới tình huống ngũ đại tiên môn đủ có mấy chục cái thí luyện tiểu đội, Tiểu Trúc Phong lại có thể đụng phải một gốc, đây là cỡ nào vận thế?

	Những tiên môn đệ tử này, cho dù là nhìn tận mắt Già Lam Thảo kia, cũng thật không dám tin tưởng một màn này là sự thật.

	Đương nhiên, lại quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên lúc, nhưng lại cảm thấy, đây có lẽ cũng không phải may mắn. . .

	Vì đối phó Ma Hùng kia, liền Phương Nguyên sư huynh đều bị thương nặng như vậy, đó là cỡ nào hung hiểm a. . .

	Vừa rồi nếu không phải Hậu Quỷ Nhi sớm phát giác ma vật tồn tại, kịp thời cảnh báo, thối lui ra khỏi đầm lầy, như vậy mạo mạo nhiên vọt vào, bị ma vật kia ngang ngược trong đất giết tới, chỉ sợ nhưng Tiểu Trúc phong đệ tử này, không chết đến một nửa sẽ không kết thúc. . .

	Bên cạnh đai tạo hóa, thường thường cũng có đại hung hiểm làm bạn!

	Bọn hắn cảm giác may mắn, chẳng qua là bởi vì Phương Nguyên đem hung hiểm kia một người chém loại trừ mà thôi!

	"Trước nhận lấy đi, gốc bảo dược này, cũng tương tự muốn nhập kho, tính làm Tiểu Trúc Phong đoạt được, sau đó lại theo điểm công đức phối!"

	Phương Nguyên lúc này hình như thương thế rất nặng, chẳng qua là nhẹ nhàng giao phó một tiếng, liền không nói nhiều.

	"Cái gì?"

	Chúng đệ tử nghe vậy đều kinh hãi, quả thực có chút khó có thể lý giải được nhìn lấy Phương Nguyên.

	Nếu đem Già Lam Thảo này quy về trong thu hoạch của Tiểu Trúc phong, như vậy công đức sau cùng của bọn hắn, hẳn là ra bao nhiêu tới a?

	Vị này Phương Nguyên Đại sư huynh, cũng không tránh khỏi quá hào phóng!

	Liền ngay cả quả ớt nhỏ, lúc này cũng cười, nhẹ nhàng hướng về Phương Nguyên gật đầu, cũng không nói gì, chỉ là nói: "Đã như vậy, vậy tối nay liền ở đây bên trong hạ trại đi, Già Lam Thảo này nhất định phải tại đêm trăng tròn thu thập, dược tính mới có thể tốt nhất, ta suy tính sinh hoạt, mặc dù trong Ma Tức Hồ không thấy ánh mặt trời, nhưng đêm mai chính là đêm trăng tròn, đến thời điểm ta tới ngắt lấy dược này!"

	Tối hôm đó, chúng đệ tử liền đều ngủ một phương, ngay tại chung quanh Già Lam Thảo này xây dựng cơ sở tạm thời, mà loại trừ chờ (các loại) Già Lam Thảo này bên ngoài, còn có mấy chủng linh dược khác liền sinh trưởng ở chung quanh, bọn hắn cũng cần đồng dạng đồng dạng an tâm thu thập, đương nhiên, cái này trong vùng đầm lầy bởi vì có đầu này Ma Hùng tồn tại, mặt khác ma vật đều núp xa xa, bây giờ Ma Hùng chết một lần, bọn hắn liền có thể an tâm đào được.

	Mà mặc cho chúng đệ tử đi từng người mang chuyện của mình, Phương Nguyên lúc này cũng đã xếp bằng ở trong thạch động.

	Đây vốn chính là Ma Hùng kia sào huyệt, lúc này tự nhiên bị người chiếm tổ gấu.

	Vừa rồi một mực tại Tiểu Trúc Phong đệ tử trước mặt biểu hiện mười phần bình thản, trên thực tế Phương Nguyên trong lòng đã có chút lo lắng.

	Hắn bây giờ vội vã xác định một sự kiện!

	Xếp bằng ở trong ổ gấu, để Giáp tự tổ đệ tử giúp mình hộ pháp, Phương Nguyên lấy ra của mình kiếm.

	Trên thân kiếm, một đạo kia yêu ấn, tại lúc này lộ ra dị thường rõ ràng!

	Thậm chí cho người một loại cảm giác, kiếm này đã sống lại, cái kia bôi yêu ấn, chính là con mắt của nó!

	Đặc biệt là, bởi vì Phương Nguyên có một luồng Huyền Hoàng chi khí đánh vào trong yêu ấn này duyên cớ, hắn cùng chuôi kiếm này, cũng có một loại tâm linh tương thông cảm giác, lúc này càng là thông qua mối liên hệ này, cảm thấy kiếm này dị thường sinh động, cũng dị thường hưng phấn. . .

	Hắn nhịn không được lại muốn vang lên vừa rồi một kiếm đâm chết rồi Ma Hùng lúc cảm giác!

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, một kiếm kia xuống, Ma Hùng mất mạng, cái này ngược lại cũng thôi, trong dự liệu sự tình, nhưng hắn không ngờ tới chính là, hắn thế mà có thể cảm giác được, Ma Hùng kia sắp tán loạn yêu dị sinh mệnh lực, thế mà tại một sát na ở giữa, bị chuôi kiếm này nuốt chửng lấy, liền giống như đem Yêu Hùng hiến tế cho chuôi kiếm này, mà loại kia hiến tế lực lượng, thậm chí có một bộ phận. . .

	. . . Trực tiếp thông qua chuôi kiếm này, hiến tế cho mình!

	Hắn vừa rồi vừa ra đầm lầy, lập tức phục dụng đan dược, không phải bởi vì chém giết Ma Hùng lúc bị trọng thương. . .

	. . . Hắn là đang áp chế thể nội cái kia mãnh liệt cuồng bạo pháp lực!

 