 

	"Đường đường thành Thiên Lai Kim gia, lại có thể làm ra chuyện như thế đến?"

	Bí cảnh ở ngoài, các đại Tiên môn cũng đã là tất cả xôn xao, nhìn hướng về Kim gia ánh mắt cũng đã thay đổi.

	Trước bọn họ nhìn Kim gia ánh mắt, cũng mang theo một cỗ muốn trước đem Kim gia danh tiếng hủy diệt, sau đó mới tốt thuận lý thành chương gây phiền phức ý tứ, nhưng là bây giờ lại ngây ngốc phát hiện, nguyên lai cũng không cần hủy các nàng danh tiếng, các nàng vốn là làm ra bực này trời không chứa xuống việc.

	Bất kể là ám làm áo cưới thần quyết, lừa người đạo nguyên, còn là sau đó ở bên thân thể bên trong ôn dưỡng thần linh, thành tựu tự thân tu vị, cái này đều là một loại người người xem thường tà pháp, chính là một cái, đều đã là tội ác tày trời, Kim gia thậm chí ngay cả phạm hai cái?

	May nhờ Kim gia trăm ngàn năm qua, danh tiếng tốt như vậy, ai có thể nghĩ tới các nàng lén lút lại như vậy ác độc?

	"Chẳng trách Kim gia vẫn không người nối nghiệp, một đời không bằng một đời, như vậy không tu phúc duyên, lại sao có thể dài lâu?"

	"Đúng đấy, chính mình không có nhân tài, lại liền đem chủ ý đánh tới trên người người khác đi. . ."

	"Kim lão thái quân đây là càng sống càng bị hồ đồ rồi, làm chuyện như thế, liền không sợ sự tình bại lộ sao?"

	"Các ngươi có hay không lưu ý đến một cái cực kỳ đáng sợ vấn đề, chính là Kim lão thái quân chính mình, lúc trước cũng là không có được đến hoàn chỉnh Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn truyền thừa, nhưng là nàng lại là lấy Tử đan cảnh giới xưng hùng nhiều năm, ai biết nàng chính là làm sao tu luyện thành?"

	"Đúng vậy, Kim lão thái quân có người nói ở ngàn năm trước đây, còn chỉ là ở Kim gia một cái không có tiếng tăm gì tiểu bối, đương thời nàng thậm chí đều không phải chủ mạch con cháu, sau đó lại là ở Kim gia không người nối nghiệp lúc, một khi quật khởi, hung thần chấn nhiếp bốn phương, nhưng nàng đến tột cùng là làm sao tu hành, lại là tu luyện như thế nào thành thiên lôi Tử đan, lại là không người hiểu rõ, chẳng lẽ nói, tu vi của nàng kỳ thực là. . ."

	"Ai còn nhớ Kim lão thái quân năm đó đạo lữ là ai?"

	". . ."

	". . ."

	Trong lúc nhất thời, bí cảnh ở ngoài trực tiếp rối loạn bộ, vô số ý ngờ vực đều dâng lên.

	Kim gia từ trên xuống dưới, chủ nhân nô bộc, vào lúc này cũng đã tái nhợt sắc mặt, đối với người khác nguyền rủa, thậm chí là đối với Lão thái quân cực kỳ bất kính suy đoán, bọn họ đều nghe vào trong tai, thế nhưng ở tình huống như vậy, lại nhất thời không phản bác được, một là chu vi chúng giận đã lên, bọn họ như vào lúc này bác bỏ, chỉ sợ sẽ đem thế cục hôm nay huyên náo càng loạn, không thể thu thập. . .

	Mà quan trọng hơn một điểm, lại là bọn họ cũng thực sự không biết những thứ này chuyện!

	Liền coi như bọn họ đã Kim gia một mình gánh vác một phương Kim Đan lão tổ, nói với Kim Lưu Thanh đi ra chuyện cũng là hoàn toàn không biết.

	Thậm chí ở trong lòng bọn họ, còn tin tưởng Lão tổ tông nói tới, chân chính Lôi pháp chỉ ở nàng trong đầu nói chuyện.

	Chỉ bất quá, coi như trước đây không biết, bây giờ nghe xong, nhưng cũng là mơ hồ tin. . .

	Bởi vì bọn họ nghĩ đến, Lão thái quân bây giờ tuổi già, từ lúc bắt tay bố trí phía sau nàng chuyện, nàng cái này một đời tìm hiểu đi ra thần thông phép thuật, bí văn kỳ kiến, đều có người chuyên phụ trách vì nàng chỉnh lý, phân loại, coi như là Kim gia trọng yếu truyền thừa lưu truyền xuống, nhưng là hết lần này tới lần khác, quan hệ đến trọng yếu nhất Thiên Cương Ngũ Lôi pháp, Lão tổ tông nhưng xưa nay đều là không nhắc tới một lời, cũng không có người xin hỏi.

	Lại tỷ như, Lão thái quân tuy đã tuổi già, nhưng cũng hàng năm đều sẽ có chút hứng thú, chuyên môn dạy dỗ một thoáng chính mình con cháu đám người, lấy cháu gái chiếm đa số, chỉ điểm một chút các nàng tu luyện Thái Tức quyết rồi, hay là tự tay luyện mấy viên Bảo đan đến cho cái này các con gái điều dưỡng rồi. . .

	Theo lý thuyết, vậy đại khái chỉ là Lão tổ tông lớn tuổi, yêu thích bọn tiểu bối duyên cớ.

	Nhưng sớm có một ít Kim gia lão tổ chú ý tới, Lão thái quân chỉ điểm bọn tiểu bối này đám người tu luyện Thái Tức quyết, không hẳn liền mạnh bao nhiêu, trái lại thêm ra rất nhiều không có muội biến hóa, nàng luyện chế đan dược, cũng không phát hiện đối với tu vị có cái gì đặc thù ảnh hưởng. . .

	Đương nhiên, dù sao Lão thái quân chính là Lão thái quân, bọn họ chính là lại hoài nghi, cũng không dám nói gì.

	Những thứ này, đều là một ít tích lũy ở Kim gia lão tổ đám người đáy lòng nhỏ nghi hoặc, bây giờ chợt hiểu rõ ra.

	Duy nhất một cái nhượng người nghiền ngẫm cực kỳ khủng khiếp chính là. . .

	. . . Hai mươi năm trước, Kim gia Đạo tử Kim Nguyệt Lãnh, thiên tư tuyệt diễm, tại tu luyện Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn sau khi, phía trước mấy đạo Lôi Linh đều thuận buồm xuôi gió, cuối cùng một đạo Lôi Linh lúc lại xảy ra vấn đề lớn, khi đó, Kim lão thái quân tâm tình không thích, đã từng dưới cơn nóng giận, trượng từng giết vài cái huyền tôn nữ, liền hài cốt đều không ai từng thấy, như vậy, cái kia mấy cái huyền tôn nữ, đến tột cùng là thật sự trượng đập chết, vẫn là?

	"Rào. . ."

	Mấy vị nghĩ đến điểm này Kim gia lão nhân, bỗng nhiên mãnh liệt một lắc đầu, ai cũng không dám nghĩ tiếp.

	"Kim đạo hữu, làm được quá. . ."

	Cũng liền vào lúc này, bí cảnh lối vào cách đó không xa, Thái Hư tiên sinh, ánh mắt cũng nhàn nhạt nhìn về phía Kim lão thái quân.

	Ở hai mắt của hắn bên trong, đúng là không có cái gì tức giận, chỉ là có chút lãnh đạm ý vị.

	Tuy rằng hắn tiếng nói không lớn, nhưng chu vi cũng lập tức có vô số người đều vội vàng đưa mắt quay lại.

	Kim lão thái quân nghe xong, lại là vẻ mặt không đổi, nhàn nhạt nói: "Thái Hư tiên sinh là chỉ cái gì?"

	Thái Hư tiên sinh nói: "Vì chống đỡ đại kiếp nạn, Tiên minh đã sớm ban xuống tứ đại pháp lệnh, trong đó điều thứ ba, chính là bảo hộ cổ mầm Tiên, không thể là do mình chi tư, hư thiên kiêu căn cơ, ngươi Kim gia lấy truyền thừa làm vì mồi, thả câu thế gian thiên kiêu, chính là phạm vào tối kỵ. . ."

	"Ha ha, người trong nhà nhiều, khó tránh khỏi sẽ không ra mấy người điên!"

	Kim lão thái quân nghe xong, ở nhưng không chút biến sắc, chỉ là uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười, nói: "Con bé kia, từ lúc 200 năm trước liền điên rồi, cả ngày chỉ nói mê sảng, ta lúc này mới đưa nàng giam ở trong nhà, không nghĩ tới, một cái không quan sát, đúng là bị nàng trà trộn vào bí cảnh bên trong đi, bây giờ nàng bất quá là ở bí cảnh bên trong nói hưu nói vượn mà thôi, lẽ nào Thái Hư lão tiên sinh nghe xong, liền đem việc này làm thật?"

	Dứt lời, trên mặt mơ hồ lộ ra một chút lạnh lẽo: "Nói lớn chuyện ra, thế gian này các đại Tiên môn, các đại Cổ thế gia, cái nào một nhà không có mấy cái không thấy được ánh sáng bí thuật, thủ đoạn, Tiên minh thật muốn kiện kiện đều quản, không biết các ngươi có thể quản được lại đây sao?"

	Chu vi không biết có bao nhiêu người nghe xong, âm thầm giơ ngón tay cái lên: "Kim lão thái quân, hoà nhã da a. . ."

	"Quả nhiên là mèo già hóa cáo. . ."

	"Chuyện đến nước này còn như vậy hỉ nộ không hiện rõ , bình thường người không làm được!"

	"Một mặt đẩy sạch sành sanh, một mặt lại nghĩ kéo những người khác xuống nước thêm phiền phức, lợi hại a. . ."

	Có thể Thái Hư tiên sinh nghe xong Kim lão thái quân, lại vẫn là không chút biến sắc, lạnh nhạt nói: "Lão thái quân những câu nói này không cần nói với ta, Lão phu vốn là cũng không không chịu trách nhiệm việc này, cũng lười vượt qua giới nhúng tay, nhưng hôm nay Lão phu chi nghe thấy, tất nhiên không hề che giấu, báo cáo Tiên minh, không nói những cái khác, ngươi khiển một đám cao thủ hãm hại này họ phương tiểu nhi, đoạt đạo cơ việc cuối cùng cũng coi như không giả chứ?"

	Nói đến sau đó, lạnh lùng phất tay áo: "Tru Thần vệ trong vòng ba ngày, nhất định tới cửa, ngươi chỉ ở Kim gia chờ chính là!"

	"Tru Thần vệ. . ."

	Chu vi các đại Tiên môn nghe xong danh tự này, tiếng nói nhất thời một thấp, người người ánh mắt ngạc nhiên.

	"Huyền Phong vệ đều muốn tới cửa, Tiên minh đây là thật muốn động Kim gia sao?"

	"Tiên minh đây là muốn bắt ta Kim gia khai đao sao?"

	Mà Kim lão thái quân nghe xong Thái Hư tiên sinh, nhưng cũng là ánh mắt ngưng lại, ẩn hàm nộ ý, trong lòng trầm trọng, xa không phải nàng biểu hiện ra gió nhạt mây nhẹ đơn giản như vậy, vừa âm thầm nghĩ, vừa ngồi trở lại chính mình trên ghế thái sư, ánh mắt lạnh lẽo âm trầm, hướng về bên người Kim gia lão tổ bàn giao vài câu xuống, sau đó liền chỉ là nhìn chòng chọc vào cái kia bí cảnh bên trong ảo ảnh. . .

	Dù là ai đều có thể phát hiện đến đi ra, nàng lúc này đã nhìn chăm chú chết rồi Phương Nguyên.

	Lúc này, bất luận có hay không cùng Phương Nguyên có cừu oán, mọi người cũng đồng loạt vì hắn bóp một cái mồ hôi lạnh. . .

	"Vị này Thiên Đạo trúc cơ , chẳng khác gì là ở nắm mạng của mình phá huỷ Kim gia sao?"

	"Ha ha, đâu chỉ là tính mạng của hắn, còn phải đáp lên hắn tiền đồ, cái này có thể so với tính mạng của hắn quan trọng hơn, Kim gia dù sao vạn năm gốc gác, dù là Lão thái quân vận dụng tà pháp việc ngồi vững, cũng chưa chắc liền đổ, nhưng là cái này Thiên Đạo trúc cơ, sợ là chết chắc rồi. . ."

	Có người không nhịn được nhíu mày: "Lẽ nào Tiên minh sẽ không bảo đảm hắn?"

	Người bên cạnh hít một tiếng, nói: "Tiên minh chỉ bảo đảm mầm Tiên, nhưng là cái này Thiên Đạo trúc cơ tu luyện Kim gia Lôi pháp nếu là quả thực như vậy, như vậy hắn liền chỉ có hai con đường, một cái là vĩnh viễn ở lại Trúc Cơ cảnh giới, không cầu Kim gia đại đạo, chuyện này đối với Tiên minh tới nói, chết no cũng chính là Kim Đan cấp bậc một chút chiến lực, thực sự không coi là cái gì, một con đường khác, chính là. . . Bước lên Tà tu con đường!"

	Chu vi nhất thời vô cùng lo lắng, đều lý giải người này suy đoán.

	Đúng đấy, tuy rằng cái kia Kim gia cô gái, đã đồng ý hiến ra bản thân, giúp cái kia Thiên Đạo trúc cơ hoàn thiện Lôi pháp, có thể bất luận thế nào, cái này đều là tà môn thủ đoạn, nếu là cái kia Thiên Đạo trúc cơ đáp ứng rồi, liền cũng thuộc về Tà tu một mạch, có chỗ bẩn, sợ là. . .

	Nhìn lén nhìn một cái, Thái Hư tiên sinh lại cũng là sắc mặt nghiêm túc, như là đang đợi này họ phương người tuổi trẻ một cái trả lời.

	. . .

	. . .

	"Ta không cần các ngươi trả lại!"

	Ngoài dự đoán mọi người chính là, bí cảnh bên trong, Phương Nguyên tựa hồ cũng không có cân nhắc bao lâu.

	Ở Kim Hàn Tuyết nói ra câu kia nàng không biết cân nhắc qua bao lâu lời nói sau khi, hắn liền ánh mắt có chút quái lạ đánh giá Kim Hàn Tuyết một chút, không phải đang suy nghĩ trả lời như thế nào, chỉ là có chút kinh ngạc tại Kim Hàn Tuyết sẽ nói ra câu này dứt khoát tuyệt nhiên lời nói đến. . .

	Đánh giá vài lần sau khi, hắn liền đưa ra trả lời, phảng phất chuyện đương nhiên.

	Đúng là Kim Hàn Tuyết hơi kinh ngạc, bật thốt lên: "Tại sao?"

	Phương Nguyên bình tĩnh hồi đáp: "Ta không thích tà pháp, như đây là cuối cùng một quyển Lôi pháp bí mật, vậy ta liền không muốn!"

	Kim Hàn Tuyết trên mặt vẻ ngạc nhiên càng nồng: "Vậy ngươi con đường tu hành. . ."

	Phương Nguyên đánh gãy lời của nàng: "Ngươi muốn hi sinh chính mình, giúp ta luyện chế Lôi Linh, vậy ngươi con đường tu hành liền không muốn?"

	"Ta. . ."

	Kim Hàn Tuyết sắc mặt âm u: "Ngược lại ta dù như thế nào dụng công đều là không được!"

	Phương Nguyên nhàn nhạt nói: "Một con đường không đi tới phần cuối, cũng không ai biết là cái gì phong cảnh, chúng ta chỉ cần tiếp tục đi liền được!"

	Kim Hàn Tuyết hơi ngẩn người ra, cắn cắn môi, ngẩng đầu lên nhìn Phương Nguyên: "Cái kia con đường của ngươi đây?"

	Phương Nguyên bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Con đường của ta chắc chắn tiếp tục đi, ai cũng không ngăn được!"

	Nhìn hắn cái kia nở nụ cười dáng dấp, răng trắng môi tịnh, tràn đầy tự tin, Kim Hàn Tuyết không khỏi hơi thất thần.

	"Hai vị sư huynh, giúp ta hộ pháp!"

	Nhưng cũng là ở nàng vẫn không có đem trong lòng muốn hỏi lời nói đều hỏi lên thì đột nhiên thấy Phương Nguyên bay lượn mấy trăm trượng, ngồi xếp bằng ở kim trụ bên cạnh một toà núi nhỏ bên trên, thấp giọng nói một câu, liền hai tay đan xen gấp lại tại bụng dưới trước, chậm rãi thu lại khí tức.


 