 Kỳ Khiếu Phong từ sau khi trở về từ Thái Nhạc Thành, cả người đều đã tính cách đại biến, không còn có bộ dáng hòa khí nhìn thấy ai cũng mỉm cười, mà là âm u dường như một tòa tượng đá, chính là trong tiên môn bây giờ đều đang kể lại chuyện cười của hắn, hắn cũng giống là nghe không được, trong cả ngày trầm mặc ít nói giống như là một tòa tĩnh mịch nhiều năm núi lửa, tận đến giờ phút này, hắn đột nhiên ra kiếm, ba người khác thậm chí đều có chút không rõ đây là có chuyện gì, còn chưa kịp phản ứng, một kiếm này cũng đã bay vào trong sương mù tím đi. . .

	Giờ khắc này, hắn đang đối mặt với sương mù tím, ai đều không có phát hiện một vòng âm trầm trong mắt của hắn!

	"Tử Khí Lưu Vân Quyết, Âm Dương Ngự Thần Quyết, Tiểu Thanh Mộng Thuật, quả nhiên không hổ đều là tiên môn truyền thừa, rất nhiều chỗ kỳ diệu, nếu không phải cùng mấy vị đồng môn tu vi cao nhất này giao thủ, ta đều không lĩnh ngộ được huyền cơ nhiều như vậy, xem ra, về sau nếu có cơ hội, quả thật lĩnh giáo nhiều hơn mới là, đây đều là trí tuệ tiền nhân lưu lại, tâm huyết kết tinh, đối với khai ngộ, rất có ích lợi. . ."

	Phương Nguyên bị vây bên trong sương mù màu tím, gặp được Lệ Giang Hàn, Thái Hợp Chân, Vương Côn đám ba người xuất thủ huyền diệu, trong lòng rất có cảm xúc, nhất thời không vội mà thoát vây ra, đang dư vị huyền diệu trong đó, lại bỗng nhiên tại thời điểm này, ý thức được cái gì, quay đầu nhìn lại, liền thấy được một đạo thiểm điện phi kiếm kia đột tiến trong sương mù, cũng nhìn thấy mặt quay về phía mình Kỳ Khiếu Phong!

	Hắn lập tức nghĩ tới điều gì, ánh mắt lạnh lẽo.

	Mà Kỳ Khiếu Phong vốn là vẻ mặt sát khí, cắn chặt hàm răng, thậm chí có chút khốc liệt khoái ý.

	Nhưng mà hắn đột nhiên thấy được Phương Nguyên xoay đầu lại, cũng nhìn thấy con mắt yên tĩnh đáng sợ kia của Phương Nguyên, trong lòng lại bỗng nhiên khẽ run rẩy, cả người đều có chút bối rối, sau lưng rịn ra một tầng mồ hôi lạnh, bỗng nhiên cũng có chút hối hận ra một kiếm kia. . .

	"Huyền Hoàng Nhất Khí. . ."

	Phương Nguyên ánh mắt chẳng qua là nhìn chằm chằm Kỳ Khiếu Phong, không có nửa phần tình cảm, nhưng con ngươi của hắn, lại tại thời điểm này biến thành nhàn nhạt màu xanh, cùng lúc đó, quanh người hắn pháp lực cũng đột nhiên lặng yên không tiếng động nhấc lên, càng biến càng liệt, lại có một loại cuồng phong chợt gào chi ý, chung quanh sương mù tím nồng như thực chất kia, cũng ở dưới cuồng phong này dao động!

	"Không tốt. . ."

	Lệ Giang Hàn bọn người ban đầu hơi kinh ngạc Kỳ Khiếu Phong tại sao lại ra một kiếm này, lại bỗng nhiên ý thức được không đúng, đột nhiên quay đầu hướng về trong sương mù tím Phương Nguyên nhìn lại, sau đó đồng thời kêu to, ba người tại thoáng qua tầm đó, liền đã đem tâm thần tăng lên tới cực điểm!

	"Hô. . ."

	Chẳng qua là qua không chiếm được nửa hơi công phu, sương mù tím bao phủ Phương Nguyên kia cũng đã chống đỡ không nổi, bỗng nhiên tản đi, cùng lúc đó, phi kiếm của Kỳ Khiếu Phong liền đã đến trước người Phương Nguyên, mà Phương Nguyên chẳng qua là lạnh lùng nhìn con mắt của Kỳ Khiếu Phong, nhìn cũng không nhìn phi kiếm một chút, liền tay trái duỗi ra nắm trong tay, năm ngón tay dùng sức, trực tiếp đem huyết luyện phi kiếm của hắn bóp thành mảnh vỡ!

	"Xùy. . ."

	Kỳ Khiếu Phong cùng phi kiếm tâm thần cùng nhau hệ, phi kiếm bị hủy, hắn cũng thần hồn rung chuyển, đột nhiên một ngụm máu tươi phun tới, nhưng thương thế chỉ là phụ, càng quan trọng hơn đau lòng, mất hồn run giọng kêu lên: "Ta. . . Phi kiếm của ta. . ."

	Bọn hắn tu luyện Tam Nguyên Ngự Kiếm Thuật, một thân bản lĩnh đều tại trên phi kiếm, đặc biệt là tế luyện phi kiếm, vô cùng hao phế tiền tài, trong thời gian hơn ba năm này, cơ hồ đem vốn liếng Kỳ gia bọn hắn lấy ra trống một nửa, bên trong còn có chính hắn kiếm được, cùng Ngô Thanh trợ cấp tới đủ loại tài nguyên, lúc này mới đem phi kiếm này luyện đến loại trình độ này, hơn phân nửa tiền đồ đều tại trên thân kiếm, nhưng mà bây giờ. . .

	. . . Thế mà bị hủy rồi?

	Khó mà hình dung giờ khắc này tuyệt vọng cùng phẫn hận trong lòng hắn, cơ hồ theo bản năng hung hăng hướng về Phương Nguyên nhìn sang!

	Nhưng mà tại lúc hắn chân chính thấy được Phương Nguyên ánh mắt, đột nhiên lại sợ. . .

	Con mắt đạm mạc kia của Phương Nguyên cũng đang hướng về trên người hắn quét tới, không nói gì, nhưng Kỳ Khiếu Phong lại cảm giác toàn thân rét run!

	Hắn biết rõ ánh mắt kia đại biểu cái gì!

	Tất cả những thứ này biến hóa loáng một cái đi qua, Lệ Giang Hàn đám người cũng không phát cảm giác, chẳng qua là kinh hoảng kêu to: "Đây là có chuyện gì?"

	"Pháp lực của hắn làm sao sẽ mạnh như vậy?"

	Trong tiếng kêu to, Âm Dương Ngự Thần Quyết, Tiểu Thanh Mộng Thuật các loại huyền công, đồng thời phát huy ra!

	"Hô!"

	Thần tướng trên đỉnh đầu Lệ Giang Hàn kia, không tiếng động gào thét, một quyền như cự nhai, hung hăng hướng về Phương Nguyên phủ đầu đập xuống, mà tại lúc này, Phương Nguyên thế mà không tránh không né, trực tiếp chính là một quyền đáp lại tới, quanh người pháp lực xanh mịt mờ trong nháy mắt tăng lên mấy lần, cũng làm cho lực lượng của hắn tăng lên mấy lần, cùng Lệ Giang Hàn thần tướng chi quyền đụng vào nhau, lập tức đánh chung quanh cát bay đá chạy. . .

	"Đăng" "Đăng" "Đăng" "Đăng "

	Lệ Giang Hàn liền lùi lại gấp bội, ánh mắt đã như là gặp ma.

	"Thế mà bằng nhục thân ngạnh kháng Âm Dương Ngự Thần Quyết của ta. . . Thần tướng này của ta chẳng lẽ là giả?"

	"Phương Nguyên sư huynh, ngươi là thế nào thoát thân ra. . ."

	Thái Hợp Chân cũng là sắc mặt đại biến, nhưng lời nói ra lại đột nhiên trở nên yêu mị như cốt, lười biếng dính người, mà theo một câu nói kia của nàng nói ra, trong hư không chung quanh, liền cũng hiện đầy nhàn nhạt lười nhác chi ý, hình như có một loại lực lượng vô hình, cưỡng ép làm cho người muốn ngủ thật say, liền ngay cả Lệ Giang Hàn sau lưng nàng, cũng nhịn không được lung lay đầu, hình như bị dư ba làm sợ hãi.

	"Có thể hay không thật dễ nói chuyện. . ."

	Phương Nguyên nhàn nhạt trả lời một câu, thế mà trực tiếp trên không trung chuyển một cái, chính diện hướng về Thái Hợp Chân nhìn lại, thời điểm nói chuyện đã vận chuyển pháp lực, làm cho thanh âm của hắn trong sáng cao vút, thanh âm méo mó nhơn nhớt kia của Thái Hợp Chân, đã bị hòa tan vô số, ngay tại Thái Hợp Chân kinh hãi, muốn tiếp tục thôi động Tiểu Thanh Mộng Thuật lúc, kiếm quang sáng như tuyết của Phương Nguyên cũng đã chỉ đến trước mắt!

	Cảm thấy trên thân kiếm truyền đến sâm lương chi ý, Thái Hợp Chân biểu lộ lập tức lúng túng, cười khổ nói: "Có thể. . ."

	"Phương Nguyên, ngươi quả nhiên rất am hiểu cho người ta kinh hỉ. . ."

	Thanh âm Vương Côn sau lưng Phương Nguyên vang lên, hắn lúc này chân đạp cương bộ, tay nắm pháp ấn, đầy trời sương mù tím vốn đã tán đi, lại bị hắn cưỡng ép ngưng tụ lại, hơn nữa biến hóa vô cớ, thế mà hóa thành từng đạo binh khí bộ dáng, phô thiên cái địa, hướng về Phương Nguyên chém nhanh tới, phần này uy thế, đã để người quan chiến chung quanh đều cảm thấy vô cùng giật mình, thậm chí là sợ hãi!

	Mà Lệ Giang Hàn cũng không cam chịu yếu thế, theo bên trái băng băng mà tới, trên đỉnh đầu thần tướng crắc một tiếng, trong tay dĩ nhiên đã có thêm một đạo lôi quang, huyễn hóa thành trường thương bộ dáng, vô cùng hung mãnh hướng sau lưng Phương Nguyên đâm rơi xuống, cơ hồ không lưu tay!

	Kỳ Khiếu Phong lúc này lại là mặt xám như chết, bỗng nhiên cắn răng một cái, thi triển một đạo Hỏa Long Thuật, cuốn về phía Phương Nguyên.

	"Mãnh Hổ Hạ Sơn!"

	Phương Nguyên bỗng nhiên thân hình gập lại, hướng Vương Côn vung một kiếm.

	Xem ra lại so với bình thường còn bình thường hơn một kiếm, lại kiếm khí dày đặc, quang mang xanh mịt mờ huyễn hóa thành một cái to lớn mãnh hổ bộ dáng, thẳng hướng Vương Côn vọt tới, hiển nhiên liền muốn đối diện đụng vào trên vô số binh khí Vương Côn huyễn hóa ra, lại bỗng nhiên há to miệng rộng, dường như một cái lỗ đen tựa như vậy, tất cả binh khí đều bị nó nuốt tại trong miệng, thế mà tiêu tan như vậy, không thấy mảy may.

	"Quả phụ leo tường!"

	Sau đó Phương Nguyên không ngừng bước, thân hình gập lại, cũng đã vô cùng quỷ dị xuất hiện ở sau thần tướng của Lệ Giang Hàn, lần này hắn không có hướng Lệ Giang Hàn xuất thủ, mà là trực tiếp nhằm vào thần tướng của hắn, người trên không trung, trường kiếm trong lòng bàn tay trực tiếp hướng phía dưới chém tới, vòng quanh thần tướng đập mấy lần, thần tướng to lớn kia liền đã cứng ở tại chỗ, nửa ngày sau đó, ầm vang sụp đổ, hóa thành khói xanh. . .

	Cho đến lúc này, Phương Nguyên mới nhìn về phía Kỳ Khiếu Phong.

	Nhìn qua Kỳ Khiếu Phong dùng hết toàn lực, phát huy ra Hỏa Long Thuật, hắn một hơi thổi ra ngoài!

	Hỏa long kia xem ra thanh thế đáng sợ, liền giống như là một ngọn nến bị thổi tắt tựa như vậy, thế mà liền như thế. . . Dập tắt!

	Phương Nguyên cũng mặc kệ người chung quanh kinh ngạc ánh mắt, dập tắt hỏa long, liền lại quay đầu hướng về Thái Hợp Chân nhìn sang, lúc này Thái Hợp Chân vừa mới dự định hai tay kết ấn, chợt nhìn thấy ánh mắt Phương Nguyên, trong lòng chỉ sợ khẽ run rẩy, theo bản năng đem tay thu hồi lại, có chút lúng túng bồi một cái khuôn mặt tươi cười, vô tội nói: "Phương Nguyên sư huynh, lần này ta nhưng thật không có xuất thủ a. . ."

	Phương Nguyên cũng cười với nàng, quay người thu kiếm, đột nhiên chạy đến giữa không trung, sau đó kiếm trong lòng bàn tay chuyển một cái, vạch ra một cái vòng tròn, giống như trăng sáng, đồng thời pháp lực xanh mịt mờ theo một cái vòng tròn này xuất hiện, liền giống như một vòng thanh nguyệt!

	"Hiện tại, còn muốn đấu a?"

	Phương Nguyên nương theo lấy một vòng thanh nguyệt kia, chậm rãi từ giữa không trung bay xuống.

	Lúc này Vương Côn cùng Lệ Giang Hàn không có cam lòng, hai người còn dự định lại ra tay, nhưng còn không chờ bọn họ nhấc lên pháp lực, liền thấy được một vòng thanh nguyệt kia, lập tức hai người đều có chút ngốc trệ, bọn hắn không chỉ có cảm nhận được lực lượng đáng sợ trên thanh nguyệt kia, càng là lần thứ nhất mơ hồ cảm nhận được tu vi chân chính của Phương Nguyên, thình lình cũng là Luyện Khí bảy tầng, mảy may không thua kém chính mình. . .

	Người ta pháp lực chi ngưng luyện, vượt qua chính mình mấy lần, tu vi lại không thua kém chính mình, cái này nhưng làm sao đánh a?

	Trong lòng không cam lòng chiến ý, cơ hồ ngay tại một sát na này, hoàn toàn tan biến tại vô hình. . .

	Bọn hắn thậm chí cảm giác, đều có chút xem không rõ Phương Nguyên lúc này!

	"Cái đó là. . ."

	Lúc này giữa không trung, Bạch chấp sự đột nhiên thấy được một vòng thanh nguyệt kia, cũng đột nhiên phản ứng lại.

	"Không sai, hẳn là Huyền Hoàng chi khí, xem khí phách này, ít nhất cũng đạt tới tiểu thành. . ."

	Ô chấp sự cũng ngồi ngay ngắn, nhìn chòng chọc vào Phương Nguyên, trầm giọng nói ra.

	"Tu vi của hắn khi nào đột phá? Làm sao ba tháng ngắn ngủi tầm đó, liền tăng lên ba cái tiểu cảnh giới?"

	Bạch chấp sự nắm thật chặt bàn tay, cho tới bây giờ không nghĩ tới, một vị tiên môn đệ tử tu hành có thể để cho chính mình chấn kinh.

	"Quay lại. . . Hỏi một chút hắn đi!"

	Ô chấp sự cũng chỉ có thể buồn buồn nói một câu như vậy, hắn đồng dạng cũng nghĩ không thông.

	Mặc dù muốn lập tức liền đem Phương Nguyên bắt tới, để hắn tranh thủ thời gian nói cho rõ ràng, nhưng lúc này dù sao cũng là thời điểm Phương Nguyên xông sơn xông đến giai đoạn cuối cùng, coi như là bọn hắn, cũng không tốt cắt đứt quá trình này, chỉ có thể nhẫn đến cuối cùng, lại đi hỏi cho rõ!

	"Hiện tại, hẳn là không người lại hướng ta xuất thủ a?"

	Mà Phương Nguyên lúc này, ống tay áo phất một cái, một vòng thanh nguyệt đi theo, áo bào bay phất phới, hướng thẳng về vỏ kiếm phóng đi.

	Đánh bại Lệ Giang Hàn bọn bốn người, hẳn là đánh bại tất cả mọi người, không phải mỗi một vị tiên môn đệ tử đều muốn hướng mình xuất thủ, tỉ như tiểu Kiều sư muội bọn người, mặc dù đi ra chủ ý, nhưng bản thân nàng lại căn bản cũng không có xuất hiện tại trên sơn đạo này, các nàng vốn chính là ủng hộ Phương Nguyên, cũng tán thành Phương Nguyên thực lực, lúc này Phương Nguyên, trước mặt đã không có bất kỳ người cản đường!

	Hắn cũng ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, vỏ kiếm liền cắm ở trước vách đá công đức, lẳng lặng chờ đợi.

	Phương Nguyên trường kiếm trong lòng bàn tay hàn quang bốn phía, liền muốn đưa về trong vỏ.

	Hết thảy liền muốn công đức viên mãn, nhưng cũng là vào lúc này, đột nhiên trên vách đá công đức, chậm rãi rơi xuống một cái bóng màu tím, lại là một vị người trẻ tuổi áo tím, hắn tiện tay liền đem vỏ kiếm cầm trong tay vuốt vuốt, chậm rãi quay đầu nhìn Phương Nguyên một chút, mang trên mặt một vòng khinh thường ý cười, lấy một loại giọng cư cao lâm hạ nói ra: "Thế mà thật theo chân núi xông qua nơi này, cảm thấy mình rất phong quang phải không? Ha ha, nhưng ngươi có biết hay không, chính mình hồ nháo như vậy, phá hư bao nhiêu tiên môn quy củ?"

	Phương Nguyên thấy được hắn, cũng nao nao, thanh bằng tĩnh khí nói: "Sư huynh giống như không phải Tiểu Trúc Phong đệ tử, xin đem vỏ kiếm trả lại!"

	Người trẻ tuổi áo tím kia nghe vậy cười lạnh một tiếng, lo lắng nói: "Thật không hiểu quy củ, ta liền không trả lại như thế nào?"

	Phương Nguyên một kiếm chém đi qua!

 