 Lại còn nói ta vô học?

	Phương Nguyên nghe xong thật đúng là một câu nói cũng không nói được.

	Khổ học nhiều năm như vậy, tự nghĩ không phải cái gì cổ giả, nhưng cũng không tính là một giới dân thường, không nghĩ đến đến cái này Lão ô quy trước mặt cũng thành cái "Vô học", tâm trạng bất đắc dĩ, cũng chỉ được cười khổ một tiếng, mới nói: "Bực này chữ triện cổ, ứng nên là thế gian cổ lão nhất chử viết, tục truyền là người trời thụ, vừa tên thiên thư, lại tên tiên văn, cùng hiện tại văn tự có khác biệt lớn, lại là do năm tháng cửu viễn, đâu chỉ là hai chúng ta, cái này hiện nay thiên hạ, nhận biết chữ triện cổ người, e sợ cũng không có mấy cái đi!"

	Lão ô quy nói: "Ngươi nói chuyện này để làm gì, ngược lại ngươi chính là không biết chữ!"

	Phương Nguyên yên lặng, càng cảm thấy hắn nói vô cùng có đạo lý.

	Lạc Phi Linh nghe xong lại sinh giận, nói: "Nói chúng ta không hiểu, lẽ nào ngươi liền hiểu rồi?"

	"Ha ha, lão nhân gia ta không bản lãnh khác, cũng là sống so với người khác lâu một chút!"

	Lão ô quy nặng nề chỉ cươi cười, nói: "Sống được lâu một điểm, biết đến đồ vật cũng sẽ nhiều một chút!"

	Phương Nguyên nghe được, trong lòng cả kinh: "Tiền bối có thể dạy ta chữ triện cổ sao?"

	Lão ô quy trầm mặc hồi lâu, nói: "Ngươi như nguyện học, lão nhân gia ta đúng là có thể dạy ngươi!"

	Phương Nguyên không chút nghĩ ngợi, nói: "Nguyện học!"

	Lão ô quy nghe được hắn đáp ứng sảng khoái như vậy, rồi lại trầm mặc một lát, nói: "Đứa bé người, ngươi có thể nghĩ rõ ràng, văn tự không chỉ có là văn tự, vẫn là một loại truyền thừa, nào đó chút thời gian, cũng là một loại nguyền rủa, đặc biệt là bực này thiên thư văn, hiểu người tự nhiên sẽ hiểu, không hiểu người, nếu là không học được còn thôi, nếu là học được, một loại nào đó nhân quả, liền cũng đến trên người ngươi. . ."

	Nó dừng lại một lát, lại nói: "Vì lẽ đó, hiện tại lão nhân gia ta có thể cho ngươi hai con đường, một cái là ta xem qua cái kia cuốn trúc sách, lại đem phía trên nội dung dạy ngươi, điều thứ hai, chính là ta trực tiếp dạy ngươi nhận biết cỡ này tiên văn, do ngươi từ duyệt!"

	"Văn tự, là truyền thừa, cũng là nguyền rủa. . ."

	Phương Nguyên nghe được cái này Lão ô quy, nhất thời trong lòng làm như xúc động cái gì, hơi chìm xuống.

	Loại cảm giác đó rất kỳ quái, liền như là một cái chân bước vào một cái nào đó lĩnh vực, chạm tới một loại mới lĩnh ngộ, mà loại này lĩnh ngộ, phảng phất ở hắn sâu trong ý thức, hướng về hắn thể hiện rồi một loại nào đó ảnh hưởng, để trong lòng hắn bên trong, hơi có bất an, thậm chí là sợ hãi.

	Nhưng hắn chỉ là do dự mấy tức công phu, trong lòng loại kia xao động lại mơ hồ bay lên vọt lên.

	Đó là một loại nhìn thấy tốt sách, lại không đi đọc, trong lòng ngứa, không cam lòng cũng không tình nguyện xao động.

	Liền, hắn hoảng hoảng thần, kiên định tâm thần, nói: "Ta chọn con đường thứ hai!"

	Lạc Phi Linh trợn to hai mắt, nhìn phương xa Lão ô quy đầu phương hướng, lại nhìn Phương Nguyên, lén lút kéo kéo Phương Nguyên ống tay áo, nói: "Phương Nguyên sư huynh, ngươi có thể nghĩ rõ ràng a, cái này lão ô điện nói ta tuy rằng không hiểu, nhưng cảm giác rất có đạo lý dáng vẻ. . ."

	Phương Nguyên cười khổ nói: "Ta cũng có cái cảm giác này, nhưng để ta không học. . ."

	Hắn lắc lắc đầu, nói: "Không làm được a!"

	Lạc Phi Linh suy nghĩ một chút, nói: "Vậy thì học, chúng ta cùng nhau học!"

	Phương Nguyên nhìn nàng một cái, trong lòng bỗng nhiên có chút vui sướng, nói: "Được!"

	"Ha ha, người chính là ở làm chuyện như vậy tổng có vẻ chẳng phải được người yêu thích. . ."

	Lão ô quy thần thức lần thứ hai vang lên, mang theo một cỗ cười gằn: "Ít nói nhảm, nếu thật muốn học, liền chuẩn bị sẵn sàng đi, lão nhân gia ta cùng các ngươi không giống nhau, quá phiền loại này tập trung tinh lực cảm giác, cùng các ngươi nói như thế một trận nói, đem tích góp mấy ngàn năm tinh lực đều dùng xong, hiện tại đã quyện không được, mau mau dạy các ngươi, cũng tốt an tâm ngủ ngon giấc!"

	Phương Nguyên nghe, cũng có thể cảm giác được Lão ô quy thần niệm lúc cao lúc thấp, lúc tụ lúc tán.

	Hắn rõ ràng, bất kể là loại nào sinh linh, nghĩ muốn lấy thần niệm truyền âm, đều cần độ cao tập trung tinh lực mới được, đối với người tu hành tới nói, đây là một loại cơ bản nhất công khóa, nhưng thế gian Yêu loại, Thú loại, lại đều là căn cứ thiên tính mà đến, có rất am hiểu, có rõ ràng không như thế am hiểu, đương nhiên, còn có một loại, chính là như mèo trắng như vậy, tựa hồ hoàn toàn sẽ không. . .

	"Tham nghiên thiên thư, ám hợp thiên đạo, thiên thư cùng thế gian tục văn không giống, mỗi một chữ đều là một loại đạo lý, lão nhân gia ta không có công phu từng cái từng cái dạy các ngươi, hơn nữa như vậy dạy các ngươi, mỗi đến nhất định giai đoạn, cũng dễ dàng dẫn gặp sự cố, hiện tại ta có thể không chịu nổi, vì lẽ đó ta có thể làm, chính là phân biệt cho hai người các ngươi một đạo thần niệm, có thể tiêu hóa bao nhiêu, liền xem bản lãnh của các ngươi!"

	Lão ô quy nói đến chỗ này, thần niệm hơi chìm xuống: "Đương nhiên, hậu quả, cũng là chính các ngươi gánh chịu!"

	Nghe đến nơi này, Phương Nguyên nhìn về phía Lạc Phi Linh, nói: "Lạc sư muội, ngươi. . ."

	Trong lòng hắn có chút do dự, cái này văn tự là chính mình muốn học, tựa hồ không nên đem Lạc Phi Linh liên luỵ vào.

	Nhưng Lạc Phi Linh lại trực tiếp nở nụ cười, nói: "Đến đây đi, trước tiên cho ta!"

	Nói quay đầu hướng về Phương Nguyên trừng mắt nhìn, nói: "Phương Nguyên sư huynh thay ta hộ pháp, đừng làm cho Lão ô quy hãm hại ta!"

	Phương Nguyên trong lòng hơi trầm xuống, sau đó gật gật đầu.

	"Ha ha, hố ngươi?"

	Lão ô quy tự nhiên cũng nghe được Lạc Phi Linh, xem thường lẩm bẩm một câu: "Ngươi còn cần ta đến hố?"

	Không đợi Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh hai cái làm ra cái gì phản ứng, liền nghe được nó gầm thét nói: "Đến rồi, hai cái tiểu nhi ngồi xếp bằng, thụ pháp!"

	Hai người nhìn nhau một chút, Lạc Phi Linh liền ngồi xếp bằng xuống.

	Từ lão Quy ô đầu phương hướng, rất nhanh thì sẽ có một đoàn mơ hồ ánh sáng bay tới, tia sáng kia rất kỳ quái, làm như tử quang, bên trong lại có từng tia từng sợi màu vàng ý cảnh, tựa hồ là có rất nhiều thời khắc biến hóa hình chữ tự nghĩa giấu ở ở giữa, mang theo loại đại đạo Hồng Mông giống như khí tức, Phương Nguyên nhìn cái này một đoàn quang mang, đột nhiên cảm giác thấy giống như đã từng thấy qua, thật giống ở nơi nào gặp qua. . .

	Rất nhanh, hắn liền nghĩ ra đến, là ở Thanh Dương tông thời điểm.

	Hắn khi đó lần thứ nhất tiếp xúc được Đạo Nguyên Chân Giải nguyên bản quyển kinh, tâm có lay động, liền tiếp xúc được loại này quang mang, tuy rằng không hoàn toàn tương tự, lại hết sức tương tự, cũng là ở cái kia một phen trải qua sau khi, hắn được đến Thiên Diễn thuật bản lãnh. . .

	Trong lòng không dám thả lỏng, thật lòng cảm ứng cái này đoàn quang mang, giúp Lạc Phi Linh hộ pháp.

	Hắn ở cái này một chốc, dùng hết một thân sở học, từ mỗi cái góc độ nhận biết, xác định cái này một đoàn quang mang bên trong, không có vô hình cấm chế, không có giấu diếm hung hiểm, thậm chí không có Lão ô quy cá nhân ý thức ở đây, chỉ là một đoàn thuần túy trí nhớ thần niệm, mới hướng về Lạc Phi Linh gật gật đầu.

	Lạc Phi Linh thấy, liền cũng yên tâm mở ra biển ý thức.

	Một chốc lát, cái này một đoàn quang mang, hóa thành một đạo cực nhỏ sợi tơ, chậm rãi bay vào Lạc Phi Linh biển ý thức.

	Vào lúc này, Lạc Phi Linh sắc mặt có vẻ hơi quái lạ.

	Phương Nguyên một trái tim cũng không nhịn được nâng lên, liền chợt nghe đến Lạc Phi Linh nói: "Thật là phức tạp a. . ."

	Phương Nguyên trong lòng, không nhịn được nổi lên chút cảm thấy hiếu kỳ.

	Cái kia một đoàn quang mang, tựa như từ thực gấp, tràn vào Lạc Phi Linh biển ý thức, Lạc Phi Linh mơ hồ một trận, liền giống như là ở lúc đọc sách mệt rã rời giống như, một lát sau, mới quơ quơ đầu, tỉnh táo lại, hướng về Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Cảm giác này. . . Chơi rất vui, thật giống như trong chớp mắt làm thật nhiều mơ tới, trong mộng trí nhớ rất rõ ràng. . . Lại không như vậy rõ ràng. . ."

	Phương Nguyên nghe xong lời này, liền yên tâm, chính mình cũng ngồi xếp bằng xuống.

	"Tiểu nhi, chuẩn bị sẵn sàng rồi?"

	Cái kia Lão ô quy thần thức có vẻ càng toả sáng chút, tựa hồ truyền thừa cái này một đạo thần niệm, đối với hắn mà nói, so với dùng thần niệm cùng Lạc Phi Linh cùng Phương Nguyên trò chuyện càng mệt mỏi, lúc này, rõ ràng liền có chút mơ hồ, liền như buồn ngủ cực kỳ người cường chống không nói lời nào.

	Phương Nguyên không nói nhiều, chỉ là làm tốt tiếp nhận tất cả chuẩn bị.

	Rất nhanh, liền lại có một chùm sáng hoa bay tới, Phương Nguyên chỉ là học theo răm rắp, đem cái này một đoàn quang mang tiếp dẫn tiến vào trong thức hải, như thế trong nháy mắt, liền cảm thấy được thức hải trong, hình như có lôi đình ầm ầm, một đoàn tím bên trong thấu kim ánh sáng, trôi nổi ở biển ý thức trên không, bên trong đều là các loại ý niệm, như ẩn như hiện, càng là ẩn chứa một luồng cực kỳ tinh khiết thần niệm khí tức.

	Phương Nguyên biết, đây là Lão ô quy thần niệm thức vân, đây là nó dùng không biết bao nhiêu năm nuôi đi ra thần uẩn, bây giờ ở trừ chính mình có ý thức tình huống xuống cho mình, bản thân liền là một việc tạo hóa, có thể tưởng tượng, nếu chính mình có thể mang cái này một đoàn thức vân toàn bộ luyện hóa, không những sẽ nắm giữ những thứ này thức vân nội dung bên trong , liền ngay cả Nguyên Anh, cũng sẽ lớn mạnh đến khó có thể tưởng tượng trình độ.

	Còn đối với cái kia một đoàn thức vân, Phương Nguyên trong lòng có loại khát vọng, nghĩ muốn lập tức đưa nó luyện hóa, hóa thành học thức của chính mình.

	Nhưng hắn cũng biết, đây là chuyện không thể nào, chỉ có thể trước tiên khôi phục thần niệm, đứng lên.

	"Ha ha, đến cái này đạo truyền thừa, liền. . . Không có cách nào đổi ý đi. . ."

	Lão ô quy tựa hồ tại cười, lại có vẻ càng mệt mỏi, thần thức đều có chút không ngưng.

	Phương Nguyên nghiêm mặt nói: "Đa tạ tiền bối ban cho pháp!"

	"Cảm ơn ta làm cái gì. . . Đừng quên. . . Nắm chặt. . . Đem đại trận. . . Bố trí xong. . ."

	Lão ô quy tựa hồ đã buồn ngủ không được, cường đánh tinh thần, lại giao cho một câu.

	Phương Nguyên nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối chắc chắn sẽ không nuốt lời!"

	"Ít nhất trăm năm bên trong phải bố trí xong. . ."

	Lão ô quy thần niệm còn ở hơi gợn sóng, không yên lòng căn dặn.

	"Trăm năm?"

	Phương Nguyên nghe xong đúng là ngẩn ra, nghĩ thầm cái này "Trăm năm" cùng "Nắm chặt" tựa hồ khái niệm không giống nhau lắm.

	Bất quá ngẫm lại lão quy này tuổi thọ, nó nói như vậy tựa hồ cũng không có vấn đề gì.

	Liền thành khẩn nói: "Một lời đã nói, không chết không thay đổi!"

	"Lời này ta. . . Thích nghe. . ."

	Lão ô quy sóng thần niệm chìm xuống dưới, cũng ngủ.

	Phương Nguyên trái tim buông lỏng, quay đầu hướng về Lạc Phi Linh nhìn sang, còn không chờ nói chuyện, liền chợt nghe đến Lão ô quy tiếng nói lần thứ hai vang lên, dặn dò: "Không muốn đem ta nơi nói cho quá nhiều người, lão nhân gia ta tuổi tác lớn, yêu thích thanh tĩnh. . ."

	Phương Nguyên nhíu nhíu mày, hướng về Lạc Phi Linh đầu một ánh mắt hỏi ý kiến.

	Lạc Phi Linh nói: "Được rồi, không nói cho người khác biết!"

	Lão ô quy lần thứ hai hôn mê đi.

	Phương Nguyên đang định cùng Lạc Phi Linh thương lượng một thoáng kế hoạch kế tiếp, đột nhiên chu vi nước biển chấn động, lại là Lão ô quy thần niệm vang lên: "Tấm bia đá kia. . . Cũng không nên để cho người tùy tiện động. . . Động thật giống cũng không có gì. . . Quên đi vẫn là đừng nhúc nhích. . ."

	Phương Nguyên đều có chút bất đắc dĩ, nói: "Vãn bối tất cả đều nhớ rồi, tiền bối có phải là muốn giải lao?"

	Lão ô quy trầm mặc thời gian thật dài, nói: "Hôm nay truyền pháp, có chút thương thần. . . Ta thật giống có chút mất ngủ. . ." 