 

	"Bình thường các ngươi theo ta ăn uống chùa sượt tài nguyên, hiện tại để cho các ngươi giáo huấn cá nhân cũng không chịu?"

	Sương nhi tiểu thư nhìn ra trong lương đình người phản ứng không đúng, sắc mặt kéo xuống: "Làm ta Sương nhi đại tiểu thư không còn cách nào khác?"

	Liền lại là một cái ánh mắt ném tới, trong lương đình người nhất thời bất đắc dĩ.

	Lẫn nhau thay đổi cái ánh mắt, nghĩ thầm cũng chỉ có thể nhắm mắt lên, bọn họ đều là cái này thành Thiên Lai thế lực khắp nơi thiên chi kiêu tử, bằng không cũng không có tư cách đến trận này Tiên yến tới, nếu bàn về căn cơ, tự nhiên ai cũng không phải cái kia Thiên Đạo trúc cơ đối thủ, nhưng cũng xác thực có sở trường riêng, dù sao này thiên kiêu danh hào, dù là thổi ra, nhưng nếu không có mấy phần bản lãnh, cũng là không cách nào làm cho người tin phục.

	"Hì hì, chỉ là uống rượu, cũng là thật không thú vị, không bằng chơi chút trò chơi?"

	Lúc này, Sương nhi tiểu thư cười tủm tỉm đứng lên, nâng chén chung quanh, nói: "Liền theo chúng ta trước đây quy củ tốt, vẫn là đấu kỳ đàm luận kiếm, thắng đây, chính là thưởng rượu một chén, nếu là thua, cũng là tiểu thi trừng phạt liền tốt. . ."

	Nghe được Sương nhi tiểu thư mở miệng, trong lương đình, nhất thời yên lặng như tờ.

	Này không phải hợp quy củ a, trước đây không phải thua liền phạt một chén rượu sao, bây giờ làm sao thành thưởng rượu?

	Để tâm bên trong đều biết Sương nhi tiểu thư sợ là có cái gì thâm ý, vào lúc này tự nhiên không tốt đánh gãy nàng.

	Cũng liền vào lúc này, Sương nhi tiểu thư cười tủm tỉm liếc mọi người một chút, phía dưới đã có thị nữ bưng lên một cái bàn cờ đến, bên cạnh thả một bình rượu, một cái chén, đặt trong đình. Sau đó Sương nhi tiểu thư nhìn về phía trong lương đình một cái nam tử mặc áo bào đen, cười nói: "Phụng sư huynh, ngươi là chúng ta thành Thiên Lai đệ nhất kỳ thủ , liền ngay cả nhà ta Thất thúc tổ đều đấu không lại ngươi, còn nói qua tương lai ngươi định là một cái thống lĩnh đại quân mưu lược cao thủ, chúng ta bình thường đều là không dám cùng ngươi chơi cờ, hôm nay liền do ngươi dẫn cái đầu làm sao?"

	Ánh mắt mọi người đều tập trung đi qua, đã thấy vị kia Phụng sư huynh hơn ba mươi tuổi, rối tung tóc, ở này một đám trẻ tuổi tu sĩ bên trong, đúng là có vẻ tuổi tác hơi lớn, làm người cũng tính trầm mặc, rất ít cùng người nói chuyện, một đôi mắt đều là híp, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ ngủ giống như, chỉ là tình cờ, mới sẽ có tinh mang lộ, nhìn thấy Sương nhi tiểu thư nhấc lên hắn đến, tất cả mọi người ánh mắt liền tập trung đi qua.

	Mà vị áo đen kia kỳ sĩ, bị Sương nhi tiểu thư điểm danh, cũng là chỉ cươi cười, uống một chén rượu mới đứng lên, mỉm cười nói: "Sương nhi tiểu thư thưởng rượu, không dám không uống, chỉ là cái này trong đình đều là người quen cũ, đã từng hạ xuống không biết bao nhiêu kỳ, trở lại một phen, cũng là thật không thú vị, may mắn được hôm nay có nước Ô Trì quý khách quang lâm, không bằng hai người chúng ta đánh cờ một trận, lấy trợ các vị tửu hứng làm sao?"

	Trong lương đình, mọi người nghe xong, nhất thời lớn tiếng khen hay, bầu không khí nhất thời nhiệt liệt lên.

	"Xoạt xoạt xoạt "

	Vô số đạo ánh mắt rơi vào Phương Nguyên trên mặt, chờ hắn trả lời.

	Liền ngay cả Kim Hàn Tuyết, cũng tại lúc này quay đầu hướng về hắn nhìn lại, tựa hồ rất là hiếu kỳ phản ứng của hắn.

	Bàn về căn cơ, ai cũng không bằng Phương Nguyên, đương nhiên cũng không ai dám cùng hắn đàm luận cái này.

	Nhưng Thiên Đạo trúc cơ, lại cũng chưa chắc mọi thứ đều tinh thông, vừa vặn ngược lại, sở trường tại tu hành, trái lại những chuyện khác đều lười biếng, tựa như Kim Hàn Tuyết tiểu thư giống như, kỳ danh thành đạo si, liền là bởi vì một lòng nhào vào tu hành bên trên, nhưng là ngoại trừ tu hành ở ngoài, những chuyện khác, cầm kỳ thư họa, uống rượu trò chơi, lại là hoàn toàn không thông, cho nên mới có người trong bóng tối xưng hô nàng làm vì "Đầu gỗ" . . .

	Trước mắt vị này nước Ô Trì đến Thiên Đạo trúc cơ, định cũng hơn nửa như vậy!

	Phụng sư huynh là chân chính Kỳ đạo cao thủ, tu vi của hắn bất quá thường thường, chỉ là bốn mạch Trúc Cơ, nhưng ở Kỳ đạo lại là đại gia, thành Thiên Lai không người dám nói ở trên hắn, cái này nước Ô Trì đến tu sĩ, lại làm sao có khả năng ở cái này một đạo thắng được hắn?

	Mà đón nhiều người như vậy ánh mắt, Phương Nguyên trong lòng cái nào còn có không hiểu, hắn bình thường chuyên tâm tại tu hành, lại không có nghĩa là hắn không hiểu những ân tình này sự cố, vừa vặn ngược lại chính là, hắn đối với tâm tình biến hóa của người khác, từ trước đến giờ đều rất nhạy cảm, biểu hiện không đổi, ánh mắt không dời, cũng đã đem trong sân mọi người sắc mặt biến hóa đều cất vào đáy mắt, đối với tính toán của bọn họ cũng đoán được bảy, tám phần mười. . .

	Liền đối mặt với cái kia áo bào đen kỳ sĩ mời, hắn chỉ là khẽ lắc đầu, nói: "Ta sẽ không hạ cờ!"

	Trong lương đình, mọi người nhất thời hơi chậm lại.

	Nếu là Phương Nguyên nói mình chơi cờ không tốt hoặc là cái gì, mọi người đều tất nhiên khuyên hắn, như là cái gì "Trò chơi nhỏ mà thôi vui đùa một chút thôi", chúng miệng nhất trí khuyên hắn tham gia, nhưng không nghĩ tới cái này nước Ô Trì tu sĩ chỉ là đến rồi câu "Sẽ không", chuyện này làm sao nói?

	Sương nhi tiểu thư sắc mặt cũng là hơi đổi, cười gằn một tiếng, ánh mắt liếc về phía một người khác.

	Cái kia lại là một cái ăn mặc áo vải bố bào trẻ tuổi nam tử, so Phương Nguyên mặc áo bào xanh còn muốn sạch sẽ một ít, đầu gối trên nằm ngang một thanh trường kiếm, vừa không nói lời nào, cũng không uống rượu, chỉ là chính khâm ngồi ngay ngắn, cho đến lúc này thời điểm nghênh đến Sương nhi tiểu thư ánh mắt, mới chậm rãi đứng lên, nói: "Kỳ thực Sương nhi tiểu thư không nói, ta cũng muốn mở miệng, ta đời này còn chưa từng gặp Thiên Đạo trúc cơ, nhưng nghĩ đến có thể kết Thiên Đạo trúc cơ người, tất nhiên thiên tư hơn người, ta không cầu những khác, chỉ nghĩ xin mời ngươi vì ta chỉ điểm một phen Kiếm đạo, ngươi đạo làm sao?"

	Lương đình bên trong, chư trong lòng người lại là hơi kinh.

	Cái này ma y người tuổi trẻ, cũng là trong lương đình một cái đặc thù tồn tại, người này tên gọi Lệ Đạo Hùng, chính là thành Thiên Lai phụ cận, một phương tiểu Tiên môn chân truyền đại đệ tử, cái kia Tiên môn không tính là gì, nhưng người tuổi trẻ này lại là liền thành Thiên Lai mấy vị Lão tổ cũng than thở không ngớt Kiếm đạo thiên tài, nếu không thì, chỉ bằng hắn cái kia Tiên môn một chút gốc gác, hắn cũng không có tư cách trà trộn vào Sương nhi tiểu thư cái này vòng tròn.

	Bình thường mọi người từ thân phận, cùng hắn giao du không nhiều, nhưng đối với kiếm đạo của hắn, lại không người hoài nghi.

	Nếu bàn về thực lực, Thiên Đạo trúc cơ bản lãnh không người hoài nghi, nhưng đơn luận kiếm đạo, cái này Lệ Đạo Hùng hẳn là. . .

	Phương Nguyên nhìn cái kia ma y người tuổi trẻ một chút, lắc lắc đầu, nói: "Ta không hiểu Kiếm đạo!"

	Lương đình bên trong, nhất thời không có người nói chuyện.

	Qua một lát, mới có người cười nói: "Vậy nếu không, chúng ta chèo hai quyền?"

	Bên người nhất thời đều hướng người này đầu đi tới ánh mắt bắt nạt, Tu hành giả Tiên yến bên trên, ngươi không ngại ngùng nhấc lên vung quyền?

	Không khí chung quanh đã có chút sân khấu vắng lặng, Phương Nguyên nhân tiện nói: "Các ngươi chơi trò chơi ta thực sự không hiểu, liền trước tiên cáo từ đi!"

	Hắn từ cái kia Sương nhi tiểu thư cùng trong lương đình những người khác trên người, cảm nhận được một loại không hữu hảo tâm tình, cái kia Thôi Vân Hải càng là hận không thể muốn ăn chính mình giống như, điều này làm cho hắn rất không thoải mái, mình bình thường không gây sự, không nhiều chuyện, càng chưa từng ỷ cường khi yếu, ý ngạo mạn khoe khoang, cái này trong lương đình người thấy chính mình, dù là không nhiều một phần tôn trọng, cũng không nên có bực này địch ý mới là.

	Nhưng địch ý vừa lên, hắn cũng không nghĩ dùng phương pháp gì đi hòa hoãn, cùng lắm thì chính mình tách ra chính là.

	"Hừ, thiệt thòi chúng ta còn đem ngươi làm người mình, mang theo ngươi cùng nhau chơi đùa đây!"

	Cũng đang lúc này, cái kia Sương nhi tiểu thư bỗng nhiên cau mũi một cái, cười lạnh nói: "Nếu không là Thất thúc tổ nói ngươi cùng chúng ta thành Thiên Lai không phải người ngoài, nhất định phải ta thiết yến xin ngươi, ta mới không muốn để ý đến ngươi đây, bây giờ ngược lại tốt, chúng ta mời ngươi uống rượu, đặc cách ngươi trò chơi, ngươi nhưng vẫn bưng cái giá, biết đến, ngươi là nghĩ đến chúng ta thành Thiên Lai cầu được tu hành trên chỉ điểm, không biết, còn cho là chúng ta muốn cầu cạnh ngươi đây, không bằng ta đi thẳng về hướng về Thất thúc tổ nói đi, ngươi không lọt mắt chúng ta, không muốn theo chúng ta cùng nhau chơi đùa tốt. . ."

	"Hả?"

	Phương Nguyên nhíu mày, quay đầu nhìn nàng một cái.

	Đối với cái này được chiều quá sinh kiêu tiểu thư, hắn là thật sự có chút không thích. . .

	Hắn thậm chí cũng không biết tiểu thư này bây giờ âm thầm ra tay với mình là vì là do tại sao. . .

	Nhưng cũng liền vào lúc này, ở phía sau hắn đứng Tôn quản sự lại lặng lẽ kéo hắn một cái, sau đó hắn liền nghe được trong tai có cái tiếng nói trầm thấp vang lên: "Phương Nguyên sư đệ a, đừng lại vào lúc này tùy hứng, nghe lời của ta, liền cùng bọn họ vui đùa một chút đi. . ."

	Phương Nguyên cảm giác kinh ngạc, quay đầu lại nhìn Tôn quản sự một chút.

	Tôn quản sự vẫn sau lưng hắn đứng, môi miệng bất động, thanh âm kia liền tựa như ở vang lên bên tai: "Ngươi phải tin tưởng ta, ta đã nghĩ đến một cái tốt phương pháp giúp ngươi bắt đến cái kia cuối cùng một quyển Lôi pháp. . . Có ít nhất chín thành chắc chắn. .. Bất quá này sự kiện ta chỉ có thể chỉ điểm ngươi, lại không thể giúp ngươi, hiện tại ngươi liền nghe ta, cùng bọn họ vui đùa một chút, hơn nữa muốn chơi đẹp đẽ, thắng đẹp đẽ. . ."

	"Chín thành chắc chắn?"

	Phương Nguyên nghe xong cũng không khỏi hơi thay đổi sắc mặt.

	Tôn quản sự ở loại đại sự này phía trên, không thể nói đùa chính mình , như vậy hắn đây là đang có ý đồ gì?

	Bây giờ tự nhiên không kịp hỏi kỹ, Phương Nguyên trong lòng ý nghĩ vừa qua, vẫn cảm thấy phải tin tưởng Tôn quản sự.

	Liền hắn hơi trầm ngâm, ngẩng đầu hướng về Sương nhi tiểu thư nhìn sang, nói: "Ta bình thường chỉ biết tu hành, từ trước đến giờ rất ít phân tâm, bất kể là Kỳ đạo vẫn là Kiếm đạo, đều bất quá hiểu sơ một, hai, thực sự là lo lắng kỹ thiển, hỏng rồi mọi người nhã hứng. . ."

	Cái kia Sương nhi tiểu thư nghe xong lời này, trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười, nói: "Bất quá là trò chơi thôi, nào có cái gì nhã tính bất nhã tính đây, Phương Nguyên sư huynh quá khách khí, nếu đồng ý ra tay, này còn làm lỡ thời gian nào đây?" Nói cười hì hì xoay chuyển ánh mắt, quét về phía trong sân, cố ý trầm ngâm nói: "Chỉ là không biết Phương Nguyên sư huynh trước tiên chơi cờ vẫn là trước tiên luận kiếm đây?"

	Phương Nguyên hít một tiếng, đứng dậy: "Tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

	"Là ta trước tiên đặc cách Phương công tử, cái kia liền trước tiên do chúng ta đánh cờ một trận đi!"

	Vị áo đen kia kỳ sĩ Phụng sư huynh đứng lên, ngồi ở bàn cờ một bên, mỉm cười nói: "Phương công tử xin mời!"

	Phương Nguyên liền cũng đi thẳng tới bàn cờ một bên khác ngồi xuống.

	Vào lúc này, Sương nhi tiểu thư bỗng nhiên che miệng nở nụ cười, nói: "Đúng rồi nha, mới vừa nói, thắng thưởng rượu một chén, thua liền muốn tiểu thi trừng phạt. . . Phạt cái gì tốt đây? . . . Hì hì, đơn giản một điểm, liền học một thoáng chó con gọi đi. . ."

	"Rào. . ."

	Chu vi nhất thời có vô số ánh mắt đều tập trung vào Phương Nguyên trên mặt.

	Chuyện đến nước này, mới rõ ràng Sương nhi ý của tiểu thư, nguyên lai nàng còn mai phục bực này kế vặt.

	Bất quá kế vặt, nhưng cũng là có thể để người thiệt thòi lớn.

	cờ vốn ngoại đạo, chính là thua, cũng không làm sao mất mặt, nếu là phạt ba chén rượu, cái kia lại càng không tính là gì. . .

	Nhưng nếu là thua sau khi học chó sủa đây?

	Vậy này mặt thật đúng là ném đến tầng mười tám địa ngục đi tới.

	Hơn nữa hắn thua sau khi, nếu không học chó sủa, cái kia càng là không thủ tín lời, cũng lớn bằng mất mặt mặt.

	Sương nhi tiểu thư cái này trừng phạt nho nhỏ, nhưng nội bộ lại là rất nhiều càn khôn!

	Càng then chốt chính là, nàng hết lần này tới lần khác đợi đến Phương Nguyên nhập ngồi sau khi lại nói, cái kia chính là lo lắng Phương Nguyên nghe được cái này trừng phạt không chịu nhập cục!


 