 "Nếu là như vậy, cái kia liền không có gì để nói nhiều!"

	Đông Hoàng Đạo chủ cùng Lang gia các chủ ánh mắt nhìn nhau, qua rất lâu, mới thấp giọng mở miệng.

	Bọn họ hai người trò chuyện rất đơn giản, cũng tựa như không có cái gì hỏa khí.

	Trong lời nói có thể truyền đạt đồ vật rất đơn giản, nhiều thứ hơn chỉ ở trong lòng bọn họ.

	Đối với hai người bọn họ mà nói, cái này ba ngàn năm khoảng cách tựa hồ cũng không thể coi là cái gì, từ khi ba ngàn năm trước Đông Hoàng Đạo chủ đem người đánh tới Lang Gia các, ở Bạch Du Nhiên nâng cha mình thủ cấp từ các bên trong đi ra thì loại này nhân quả cũng đã định ra!

	Dù là ba ngàn năm đến, hai người bọn họ ai cũng không có nói ra qua này sự kiện, nhưng cũng vẫn không có ai quên. . .

	Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên hiển nhiên không phải nhất thời nảy lòng tham, Đông Hoàng Đạo chủ cũng không thể nào lựa chọn!

	Trên thực tế, sở dĩ sẽ nói những câu nói này, cũng là bởi vì một người khác tồn tại, không thể không cuối cùng khuyên bảo.

	Nhưng nếu không khuyên nổi, cái kia liền chỉ có một cái biện pháp!

	Một loại vô hình khí cơ bắt đầu từ Hư không bên trong gào thét, cuồn cuộn sóng ngầm, toàn bộ bầu trời đều tựa hồ vì vậy mà trở nên xơ xác sát khí!

	Không biết có bao nhiêu người nhận ra được Đông Hoàng Đạo chủ trên người khí cơ, đều hơi thay đổi sắc mặt, chậm rãi lùi về sau!

	Hắn là Tiên đạo Thập Tôn đứng đầu, hoàn toàn xứng đáng Thiên Nguyên người số một.

	Ở cái này ba ngàn năm bên trong, Đông Hoàng Đạo chủ chính là Thiên Nguyên hoàn toàn xứng đáng thần thoại, bất kể là hắn ở ba ngàn năm trước, Thiên Nguyên sống còn thời khắc, một bước bước vào Đại Thừa cảnh, giữ gìn Ma Biên một đường, cho Thiên Nguyên cơ hội thở lấy hơi, vẫn là hắn ở phía sau đến Thiên Nguyên cùng Ma ngẫu, Thần tộc đại chiến bên trong, nhiều lần định càn khôn, đạo định thiên hạ, hay là hắn ở phía sau đến, mạnh mẽ lại mở ra Côn Luân sơn, tụ lại thiên hạ vô số có kiến thức người, cộng đồng thôi diễn hóa giải ma tức phương pháp, đều là công đức vô lượng việc, đều đặt vững hắn cái này Thiên Nguyên người số một tên.

	Đương nhiên, càng không cần phải nói, chính là hắn tu vị.

	Tiên đạo Thập Tôn trong, không có chỗ nào mà không phải là tu vị thông thiên, đứng ở thế gian đỉnh cao người.

	Nhưng hắn cái này Thiên Nguyên người số một, lại càng thần kỳ, ba ngàn năm trước, hắn là cái thứ nhất bước vào cảnh giới Đại Thừa người, cũng là sau đó điểm hóa rất nhiều Đại Thừa tu sĩ người, lại sau đó, càng có nghe đồn, hắn chuyên tâm tu vị, cũng sớm đã đột phá cảnh giới Đại Thừa, chỉ là, đột phá Đại Thừa phía sau cảnh giới, thực sự quá mức huyền ảo, cũng đã không phải tu sĩ bình thường có thể phỏng đoán.

	Người như vậy, chính là vô địch tồn tại.

	Mà hắn, bây giờ rõ ràng đã động sát cơ, chu vi thiên tượng đều theo hắn sát cơ xuất hiện mà gió nổi mây vần.

	Ai cũng không biết hắn thời điểm xuất thủ, sẽ gợi ra cỡ nào dạng dị biến!

	Mà đón Đông Hoàng Đạo chủ sát ý, chu vi tu sĩ đều đã đầy mặt sợ hãi, lặng yên lui lại, rời xa khu vực này.

	Thậm chí là Bạch Hồ Kiếm Thủ, Cửu Trùng Thiên Nữ đế các loại Tiên đạo Chí Tôn, vào lúc này cũng là ngưng thần lấy chờ.

	Nhưng là chính diện chịu đựng cái này sát ý Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên lại biểu hiện rất nhẹ nhàng, loại này ung dung, ở một trình độ nào đó cũng là có ý nghĩa, tâm tình tựa hồ cùng ba ngàn năm trước, không thể không tự tay nâng cha mình thủ cấp đi tới Lang Gia các ở ngoài lúc kinh hoảng run rẩy vừa vặn ngược lại, khi đó trong lòng hắn có bao nhiêu sợ hãi cùng phẫn nộ, hắn hôm nay liền có bao nhiêu thong dong cùng tỉnh táo. . .

	"Trong tay ngươi Huyền Thiên Trản là vì mẫu khí!"

	Đông Hoàng Đạo chủ nhìn Bạch Du Nhiên, tiếng nói nặng nề vang lên: "Chỉ có luyện hóa cái này một mảnh ma địa, Huyền Thiên Trản mới sẽ trưởng thành, thành là chân chính có thể khắc chế ma tức Tiên bảo, vì lẽ đó bao quát ngươi ở bên trong, tất cả mọi người cho rằng phá huỷ cái này Huyền Thiên Trản liền có thể phá huỷ Côn Luân sơn cái này ngàn năm qua tâm huyết, nhưng cái này vốn là dụ dỗ ngươi ra tay mồi nhử, Huyền Thiên Trản vừa bắt đầu liền luyện ra hai ngọn, vì lẽ đó ngươi phá huỷ cái này một chiếc, cũng là chuyện vô bổ, ma địa vẫn là sẽ tiêu diệt, ma tức vẫn là sẽ tiêu tan, Lang Gia các cũng sẽ vong!"

	Hắn biểu hiện rất thản nhiên nói ra.

	Thân là Đông Hoàng Đạo chủ, thế gian người số một, hắn đương nhiên sẽ không không có đối với Lang Gia các lưu tâm.

	Có lẽ thế gian bất luận người nào đều sẽ không hoài nghi Lang gia các chủ, thế nhưng hắn biết, hắn vẫn luôn ở làm chuẩn bị.

	Có lẽ đúng như hắn nói, chỉ vì Lang gia các chủ là người kia học sinh, vì lẽ đó hắn mới vẫn khoan dung đến nay.

	Đương nhiên, khoan dung không có nghĩa là hắn không có làm chuẩn bị.

	Lần này Lang gia các chủ thừa dịp ma địa sắp bị diệt tới nơi lúc lớn làm văn chương, đầu tiên là tiết lộ Tiên đạo thảo phạt kế hoạch, lại ở Huyền Thiên Trản bị tế lên sau khi, bỗng nhiên đem cướp ở trong tay, đương nhiên là vì hủy diệt Côn Luân sơn tâm huyết, thời cơ này đúng là bắt bí không sai, chỉ là Đông Hoàng Đạo chủ nếu đã sớm chuẩn bị, liền không thể không ở lại hậu chiêu, ít nhất cái này Huyền Thiên Trản không phải duy nhất.

	"Ta đương nhiên biết ngươi đã sớm chuẩn bị!"

	Nghe xong Đông Hoàng Đạo chủ, Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên tựa hồ cũng không cảm thấy bất ngờ.

	Hắn thậm chí không nhúc nhích chút nào, cười hờ hững: "Chỉ là lần này ta không có để lại đường lui!"

	Ngừng lại một chút, hắn mới nhẹ giọng giải thích: "Là không có cho thế gian này để lại đường lui!"

	Ở hắn nói lời này thì phía sau hắn màu đen đạo quyển, càng chân thực, càng mênh mông, chậm rãi triển khai, tựa như phải đem cái này toàn bộ ma địa che khuất, phảng phất là cái này màu đen đạo quyển, so với chu vi tràn ngập nồng nặc ma tức, còn muốn càng nồng nặc. . .

	Đông Hoàng Đạo chủ bỗng nhiên ý thức được cái gì, hơi thay đổi sắc mặt.

	"Xin lỗi!"

	Hắn bỗng nhiên thấp giọng mở miệng, cũng không biết là nói cho Lang gia các chủ nghe, vẫn là cái kia không ở nhân gian người.

	Tới đây một chốc, hắn đột nhiên trong lúc đó, trang phục giương ra, thân hình ở cái này một chốc phảng phất trở thành thiên địa một phần, giơ tay trong lúc đó, bầu trời đều kéo thấp vô số, một loại từ từ lực lượng thiên địa, từ bốn phương tám hướng vọt tới, phảng phất sông lớn hội tụ, từng tia từng tia đạo uẩn bốc hơi mà lên, ở đỉnh đầu của hắn, hình thành rồi từng đoá từng đoá hoa tươi giống như mây bay, một đường trải ra, trực tiếp hướng về Lang gia các chủ phóng đi.

	Ở cái này đạo uẩn trước mặt , liền ngay cả ma tức, cũng bị mạnh mẽ tách ra.

	Chỗ đi qua, đều là ta nắm chi vực!

	Dù sao cũng là Tiên đạo người số một, hắn cái này vừa ra tay, liền đã triển lộ ra người thường không thể tưởng tượng cảnh giới.

	Tầm thường Đại Thừa tu sĩ, cũng chỉ là lấy thân hợp trời mà thôi.

	Nhưng hắn bây giờ, lại cho người một loại dĩ nhiên siêu thoát rồi thiên địa chi ý. . .

	"Ngươi biết nên làm như thế nào!"

	Thế nhưng đón Đông Hoàng sơn Đạo chủ một thân tiên uy, Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên lại biểu hiện rất là hờ hững.

	Hắn không có ra tay chống đỡ chuẩn bị, thậm chí mí mắt đều không có nhấc một cái.

	Hắn chỉ là nhẹ nhàng mở miệng, cũng không biết là nói cho ai nghe.

	"Chỉ hi vọng ngươi, không nên để ta thất vọng. . ."

	Thái Ách Ma Chủ biết Lang gia các chủ lời nói là nói cho mình nghe, hắn cũng là sắc mặt một trận vặn vẹo, sau đó mạnh mẽ cắn răng, một tiếng gầm nhẹ sau khi, đột nhiên thân hình biến ảo, nhấc lên vô tận ma tức, thẳng hướng trước Đông Hoàng Đạo chủ đến đón, chu vi khói đen như thác nước, nghịch chuyển chảy ngược, như vực sâu biển lớn, ngăn ở Đông Hoàng Đạo chủ đạo uẩn trước, chu vi hư không kịch liệt co rút lại, đè ép, làm cho cái này một mảnh ma địa bên trong hư không, như là một tấm bị người nếp nhăn giấy, đột ngột vắt ngang ở Đông Hoàng Đạo chủ trước. . .

	Có thể ngăn lại Đông Hoàng Đạo chủ, hoặc nói tạm thời ngăn cản hắn, đương nhiên chỉ có Thái Ách Ma Chủ.

	Cũng không ai biết Thái Ách Ma Chủ trước đây đã từng cùng Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên đạt thành qua thỏa thuận gì, nhưng Thái Ách Ma Chủ cũng hiểu được thế cuộc trước mắt, hắn cũng không có quá nhiều lựa chọn cơ hội, vì lẽ đó vào lúc này, hắn cũng chỉ có thể thế Bạch Du Nhiên che ở trước người.

	"Rào. . ."

	Một tràng ngập trời đại chiến liền đột ngột tăng vọt, tập cuốn toàn bộ ma địa.

	Đơn thuần bàn về thực lực, Thái Ách Ma Chủ có lẽ không bằng Đông Hoàng Đạo chủ, nhưng bây giờ dù sao cũng là ở ma tức trong lúc đó.

	Ít nhất, hắn có thể chống đỡ một đoạn ngắn thời gian.

	Mà Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên, thì lại rõ ràng là muốn thừa dịp khoảng thời gian này làm những gì.

	"Nên ra tay rồi!"

	Mà vào lúc này, Bạch Hồ Kiếm Thủ, Cửu Trùng Thiên Nữ đế, Bát Hoang thành chủ mấy người, thì lại cũng nhìn nhau một chút, liên thủ xông về phía trước, Thái Ách Ma Chủ tuy rằng ngăn lại Đông Hoàng Đạo chủ, nhưng cũng quên bọn họ, đối với bọn hắn tới nói, ai cũng không nghĩ hướng về Lang gia các chủ ra tay , bởi vì trình độ nào đó trên, Lang gia các chủ cũng coi như bọn họ nửa cái vãn bối, nhưng việc đã đến nước này, nhưng cũng không có lựa chọn nào khác.

	"Vèo" "Vèo" "Vèo "

	Ba đạo thần mang đan dệt mà đến, đánh về phía Lang gia các chủ.

	Tứ đại Tiên Tôn bên trong, ngoại trừ Đại Tự Tại Thiên Ma Tôn ở ngoài, ba người khác đều đã liên thủ công.

	Đón ba đại cao thủ liên thủ, Lang gia các chủ vào lúc này, nhưng cũng biểu hiện rất là thong dong, hai cánh tay hắn rung lên, quanh thân bỗng nhiên liền có vô tận phù triện bay lên, trong lúc nhất thời giữa không trung, đều là dịu dàng tử ý, thân là Lang gia các chủ, hắn hôm nay, vốn là chính là cái này một phương thế gian ghê gớm nhất Đại phù sư, lại thêm vào hắn hôm nay đã sớm chuẩn bị kỹ càng, bởi vậy cái này vừa ra tay, chính là đầy trời tử phù, mỗi một đạo tử phù, đều ẩn chứa một đạo lực lượng pháp tắc, vào lúc này đan dệt thành trận, liền như là một phương thiên địa!

	"Rào!"

	Nhưng cái này đầy trời tử phù, ở tam đại Tiên Tôn trước mặt, cũng chỉ là chịu đựng đến một khích thời gian.

	Trong thời gian ngắn ngủi, chỉ cho phép Lang gia các chủ đi ra một đoạn ngắn khoảng cách.

	Thoạt nhìn vô dụng, nhưng ở cục diện này xuống, cái này một đoạn ngắn khoảng cách, nhưng cũng đầy đủ.

	Ngay khi ba vị Tiên Tôn trước mặt, bỗng nhiên kim quang chói mắt, ba đạo cực lớn cờ vàng bày ra, vượt qua to lớn hư không, đem bọn họ hoàn toàn ngăn ở bên ngoài, lấy cái này ba đạo cờ vàng rộng rãi, coi như là bọn họ, cũng không cách nào ở trong lúc vội vã, đột phá này phòng. . .

	"Bọn ngươi. . ."

	Gặp cái này cờ vàng, Cửu Trùng Thiên Nữ đế đầy mặt kinh nộ, trầm tiếng quát chói tai.

	Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Thần tộc ba thánh sẽ vào lúc này ra tay, đưa các nàng ngăn ở ngoại vi.

	Nàng rõ ràng mới vừa mới cùng Thần tộc ký kết khế ước.

	"Ở ngươi tìm tới chúng ta trước rất lâu, hắn cũng đã tìm tới chúng ta!"

	Cửu Trùng Thiên Nữ đế đối diện, vị kia trên người mặc màu vàng áo choàng Thần tộc Chiêu Hiển Thánh Chủ động trả lời, tiếng nói không hề lay động: "Hơn nữa ngươi chỉ đáp ứng cho chúng ta một châu nơi, hắn lại đáp ứng cho chúng ta một nửa thiên hạ, ngươi hứa cho chúng ta không đề cập tới cũ oán, hắn nhưng có thể để chúng ta cùng Thiên Nguyên sinh linh lại không có phân biệt, quan trọng hơn chính là. . ." Hắn đại kỳ giương ra, như là vung lên một đại dương màu vàng óng, đầy trời đầy đất ầm ầm đi xuống, tiếng nói ở hải dương phía sau vang lên: "Các ngươi không biết ba mươi ba tầng trời phá diệt lực lượng, đến tột cùng còn nhiều đáng sợ!"

	"Bọn ngươi Thần tộc, đều là kẻ nhu nhược!"

	Cửu Trùng Thiên Nữ đế lệ tiếng hét lớn, đã chân chính động tức giận.

	Sự tình tới mức độ này, làm sao còn có thể không hiểu. . .

	Nhìn như Tiên đạo cùng Thần tộc liên thủ, thảo phạt ma địa, nhưng lại trở thành Thần tộc, ma địa, còn có Lang Gia các phản công Tiên đạo!

	"Vì sống tiếp mà làm ra lựa chọn, hẳn là không thể quy về kẻ nhu nhược. . ."

	Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên vào lúc này thì lại hiện ra đến mức dị thường ung dung, hắn nhẹ giọng mỉm cười thấp giọng tự nói.

	Nói chuyện thời điểm, hắn đã ở cái này một mảnh hỗn chiến trong bứt ra đi ra, đi từ từ đến khu này chiến trường ở giữa, nơi này chính là Hắc ám ma tức dày đặc nhất chỗ, hắn một thân màu trắng nho bào, ở cái này dày đặc Hắc ám ma tức trong, có vẻ làm người mắt sáng, mà phía sau hắn màu đen đạo quyển, thì lại vào lúc này từ từ trải ra ra, tựa hồ đã cùng trên đỉnh đầu bầu trời tan ra làm một nơi.

	Cái kia vô tận đạo quyển bên trên, đều là màu vàng văn tự, có vẻ lại thần thánh, lại quỷ dị.

	Kim quang mãnh liệt, như là tinh thần quang mang, rơi xuống đại địa bên trên.

	Ở cái này loại kim quang cường thịnh tới cực điểm lúc, đại địa bên trên, xuất hiện một bộ kỳ quái hình ảnh, từng đạo từng đạo linh mạch trong lòng đất phía dưới, như ẩn như hiện, phảng phất là người kinh mạch, nhìn kỹ lại, thậm chí còn có thể nhìn thấy cái kia mạch lạc chính đang nhẹ nhàng rụt lại động!

	Mà Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên vị trí, vừa vặn là mấy cái lớn nhất chủ mạch vị trí trung tâm.

	Trên mặt hắn hiện ra một vệt dứt khoát vẻ, chậm rãi giơ lên bàn tay.

	Ở cái này một chốc, bên trong đất trời ma tức, bị hắn màu đen đạo quyển xúc động, tựa hồ tại chậm rãi chìm xuống.

	"Hắn đó là. . ."

	Nhìn thấy Lang gia các chủ gợi ra dị động, trong sân chúng tu tất cả đều ngạc nhiên.

	Có chút kiến thức rộng rãi, đã mơ hồ đoán được cái gì.

	Còn là Đông Hoàng Đạo chủ, vào lúc này càng là sắc mặt trở nên hơi nghiêm nghị lên.

	"Các ngươi luyện ra Huyền Thiên Trản, Thần tộc luyện ra Đại La Thiên kỳ, ta cũng tương tự luyện ra ít thứ!"

	Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên vào lúc này trên mặt vẻ mặt rất kỳ quái, cũng không nói được là kiêu ngạo, vẫn là bi ai, hoặc là chỉ là ở bình tĩnh tự thuật một sự thật: "Nếu có hay không muốn chuyển sinh này sự kiện, nhân gian vẫn có không giống ý kiến, cái kia liền không bằng trước tiên tuyệt những kia không giống ý kiến khởi nguồn, thanh trừ ma tức, là phi thường khó khăn, nhưng nếu để cho ma tức vĩnh viễn tồn tại, cái này ngược lại cũng đúng. . ."

	". . . Đơn giản nhiều!"

	Vừa nói chuyện, bàn tay hắn đã giơ lên chí cao điểm.

	Ở hắn trên đỉnh đầu màu đen đạo quyển bên trong, có vô tận hắc quang ngưng tụ, lại hình thành rồi một cái đại ấn.

	Cái kia một chiếc ấn lớn, đen ngòm, tựa không như không, mang theo một loại khủng bố tới cực điểm khí cơ, phảng phất có thể xuyên thủng thế giới.

	"Hắn. . . Hắn là phải đem ma tức dẫn vào Thiên Nguyên địa mạch. . ."

	Rốt cục có người không nhịn được, kêu lớn lên.

	Quát to một tiếng, đã kinh động vô số tu sĩ, cực kỳ sợ hãi nhìn Lang gia các chủ.

	Bọn họ cuối cùng cũng coi như rõ ràng Lang Gia các nói không cho thế nhân để lại đường lui là có ý gì, cũng coi như rõ ràng Lang gia các chủ mục đích thực sự, hắn cũng không phải là muốn hủy diệt Huyền Thiên Trản, cũng không phải là muốn ngăn cản Tiên đạo tiêu diệt ma địa, hắn thậm chí không phải vì liên hợp Thần tộc cùng ma địa, trọng thương Tiên đạo, mà là vì, mượn cơ hội này, tại thiên hạ mặt người trước, hoàn thành như thế một việc lớn. . .

	Hắn quả nhiên cũng là hạng người kinh tài tuyệt diễm!

	Côn Luân sơn dùng thời gian ngàn năm, tham diễn ra Huyền Thiên Trản.

	Thần tộc dùng thời gian ba ngàn năm, luyện chế ra Đại Thiên La Kỳ. . .

	Mà vị này Lang gia các chủ, thì lại không chỉ đem Hắc Ám Chuyển Sinh pháp một lần nữa thôi diễn đi ra, còn luyện ra bực này dị bảo!

	Hắn phải đem Hắc ám ma tức, dẫn xuống lòng đất linh mạch, hoàn toàn thay đổi Thiên Nguyên, phải biết rằng, Hắc ám ma tức vốn là khủng bố, rất khó tiêu mất, nếu ma tức tiến vào địa mạch, bắt đầu tuần hoàn bất tận, này Thiên Nguyên tự thân, liền trở thành có thể sinh ra Hắc ám ma tức ma địa, đến lúc đó, coi như Thiên Nguyên tu sĩ lại không cam tâm, lại còn có thể nắm mảnh này tàn tạ thiên địa làm sao bây giờ?

	Bất luận có muốn hay không, đều phải muốn chuyển sinh, bằng không căn bản không có đất đặt chân!

	Ý thức được điểm này, bất kể là Đông Hoàng Đạo chủ vẫn là tứ đại Tiên Tôn, đều đã thần sắc mặt đại biến, vội vã muốn xông về phía trước ngăn cản, nhưng rất rõ ràng, Lang gia các chủ đã sớm tính tốt tất cả những thứ này, Thái Ách Ma Chủ biết đây là sống còn thời khắc, cắn chặt hàm răng, đánh bạc tính mạng cuốn lấy Đông Hoàng Đạo chủ, mà ba vị Thần tộc Thánh nhân cũng liều lĩnh, lấy Đại La Thiên kỳ ngăn trở tam đại Tiên Tôn. . .

	Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên đã cao cao giơ lên bàn tay, sắp hướng phía dưới vung rơi xuống.

	Xa xa trong hư không, phát hiện Lang gia các chủ ý đồ khắp nơi đạo thống, cũng không muốn sống giống như vọt lên, muốn ngăn cản hắn, chỉ là Thần tộc đại quân vào lúc này, đã xông hướng đến đây, cùng một đám ma vật cùng nhau, đem Lang gia các chủ bảo hộ ở bên trong.

	Lúc này, chung quanh hắn đã là tường đồng vách sắt, rất khó đánh vào.

	"Đứa bé này a. . ."

	Vẫn trầm mặc đánh bốc khói thon gầy lão đầu nhi, đã thả xuống túi thuốc lá, trong mắt tinh quang lấp loé.

	Trong lòng hắn cũng có chút không muốn, nhưng dù tiếc đến đâu, cũng chỉ có thể làm ra sự lựa chọn này, liền hắn chậm rãi đi về phía trước, thân hình tựa hồ xuất hiện ở thiên địa ở ngoài, điều này cũng làm cho, hắn trước người tuy là có lại nhiều hơn quân mã cùng ma vật, cũng ngăn cản không được hắn mảy may, thậm chí người ở bên ngoài thoạt nhìn, hắn chính là trực tiếp như vậy đi tới, nhưng chu vi lại không có bất kỳ người nào lưu ý đến hắn!

	Vừa đi, trên người hắn khí cơ cũng ở uẩn nhưỡng.

	Loại này khí cơ, làm cho hắn thỉnh thoảng như là một thanh lộ hết ra sự sắc bén kiếm, thỉnh thoảng như là khí cơ hoàn toàn không có u linh.

	Con mắt nhìn về phía Lang gia các chủ, trong lòng đang âm thầm tính toán.

	Hắn cũng không biết chính mình lần này ra tay, lớn bao nhiêu cơ hội, dù sao vị này Lang gia các chủ, cũng không phải nhân vật bình thường.

	Hắn càng không muốn để người này chết ở trong tay chính mình, có thể lại không có biện pháp khác!

	Cũng là ở thân hình hắn vạn phần quỷ dị, xuất hiện ở Lang gia các chủ bên người cách đó không xa, đã cách gần đến đầy đủ ra tay lúc, Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên cũng đã ngưng tụ đầy đủ lực lượng, cái kia một chiếc ấn lớn uy nghiêm đáng sợ cuồn cuộn, nặng nề như núi , tương tự, hắn cũng như là hoàn toàn làm đủ dũng khí, bàn tay bắt đầu chậm rãi hướng phía dưới chèo, động tác này, trầm trọng, chầm chậm, nhưng lại thế như vạn cân. . .

	Chính hắn cũng biết một động tác này, đại diện cho ý nghĩa gì!

	Thiên Nguyên từ đây cũng không tiếp tục là Thiên Nguyên. . .

	"Ta lựa chọn, là chính xác. . ."

	Vào đúng lúc này, hắn dùng chỉ có mình có thể nghe được âm thanh, thấp giọng nói.

	Sau đó, hắn dùng sức vung rơi xuống bàn tay.

	Cũng là vào lúc này, xa xa khô gầy lão đầu trong mắt loé ra một vệt kiếm quang, cái kia một kiếm sắp xuất hiện chưa ra. . .

	Nhưng là vào lúc này, hắn động tác bỗng nhiên thu lại.

	Bởi vì hắn nhìn thấy, Lang gia các chủ động tác, cũng đột nhiên dừng lại.

	Hắn cái kia đủ để thay đổi toàn bộ Thiên Nguyên vận mệnh bàn tay, vung rơi xuống đến trên đường, bỗng nhiên bắt đầu run rẩy.

	Phảng phất bị một loại sức mạnh vô hình cầm cố.

	"Ngươi. . ."

	Lang gia các chủ vẻ mặt, bỗng nhiên trở nên vô cùng thống khổ, hắn chậm rãi lật lại bàn tay.

	Ở hắn trắng noãn như ngọc trên lòng bàn tay, chẳng biết lúc nào, xuất hiện ba đạo vết roi, rõ ràng tận xương.

	Chính là cái này ba đạo vết roi, làm cho Lang gia các chủ thống khổ tới cực điểm.

	Bàn tay của hắn, lại mạnh mẽ vung rơi xuống không đi xuống, trên mặt vẻ mặt nhăn nhó tới cực điểm, tâm thần đau buồn tới cực điểm, không biết qua bao lâu, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hướng về trên trời đau thương căm giận kêu to: "Tiên sinh, ngươi đã đi tới ba ngàn năm. . ."

	". . . Đến hiện tại, ngươi còn muốn ảnh hưởng đạo tâm của ta sao?" 