 Ra ngoài thế nhân dự liệu một điểm là, long hồn phân phát vấn đề, cũng chưa từng xuất hiện mọi người suy đoán cục diện.

	Tiên minh ở những kia long hồn phân phát ra sau khi, lại duy trì trầm mặc, thậm chí là một loại nào đó về mặt thái độ chống đỡ, kỳ cụ thể biểu hiện chính là, những kia thế gia đạo thống, có bảo hộ được trong tay cái này một đạo long hồn thực lực, tự không cần nhiều lời, mà những kia được đến long hồn Tiểu thế gia cùng đạo thống, còn có tán tu, cũng đều bị Côn Luân sơn tiếp tới, dành cho bọn họ luyện hóa long hồn hoàn cảnh.

	Mà ở long hồn phân phát ra sau khi, thế gian tự nhiên cũng xuất hiện một chút mơ ước những kia long hồn, thậm chí là nghĩ muốn ra tay cướp giật người, đối với những người này, Tiên minh biểu hiện càng hung hăng hơn, có một nhánh Ám bộ nhân mã điều động, dị thường kiêu căng đem những người kia giết một nhóm, chấn kinh rồi thế gian, cũng cuối cùng tại sáng tỏ cho thấy Tiên minh thái độ, cái kia chính là tuy rằng bọn họ đối với Phương Nguyên phân phối những thứ này long hồn quyền lực có hay không tán thành, nhưng bọn họ đều sẽ không cho phép những thứ này long hồn bị người giằng co, đến trong tay ai, chính là ai!

	Mà cái này, đối với những kia được đến Phương Nguyên trong tay phát ra ngoài long hồn, lại hoảng sợ không chịu nổi một ngày, không biết cái này long hồn có được hay không rơi xuống trong tay mình tán tu cùng nhỏ thế gia môn phái tới nói, cái này tự nhiên là một cái tin tức vô cùng tốt, cảm kích tột đỉnh.

	"Những người kia, chết đáng giá a. . ."

	Chính là thế gian, cũng bởi vì chuyện này bất ngờ thuận lợi, mà kích khởi từng mảng từng mảng nghị luận.

	Lúc đầu, những kia phái sai trong môn phái đệ tử kiệt xuất nhất tiến vào Long tích, cuối cùng chết đi ở bên trong Tiểu thế gia cùng môn phái, một lần trở thành thiên hạ chúng tu trò cười , bởi vì Tiên minh đã từng đáp ứng bọn họ, nếu có thể hoàn thành nhiệm vụ, như vậy bọn họ trong môn phái đệ tử đi ra sau khi, tương lai liền sẽ nhận được một cái tiến vào tứ đại bí cảnh cơ hội, bây giờ, liền cũng có xung kích Hóa Thần khả năng.

	Nhưng là, đệ tử của bọn họ, dù sao vẫn là chết ở bí cảnh bên trong. . .

	Người chết đèn tắt, tứ đại giai không, cái gì Hóa Thần, cái gì bí cảnh, đều thành mây khói tiêu tan.

	Nhưng hôm nay, được đến long hồn, liền không giống nhau!

	Có cái này một đạo long hồn, liền đại biểu bọn họ có thể lần thứ hai bồi dưỡng được một cái càng mạnh hơn truyền nhân đi ra. . .

	Là do những ý nghĩ này, không biết có bao nhiêu người, bắt đầu âm thầm ước ao những kia Tiểu thế gia.

	Mà càng nhiều một cái suy đoán, lại là, lẽ nào Tiên minh thật sự bắt đầu bỏ ra vốn lớn, liền bực này khen thưởng đều lấy ra?

	"Dù như thế nào, người có công thưởng, lão phu là tán thành!"

	Mà trên thế gian, cũng bắt đầu có một ít khá cụ sức ảnh hưởng đại đạo thống chi chủ, thế gia chi chủ thái độ biểu đạt ra: "Bất luận môn phái mạnh yếu, xuất thân làm sao, chỉ cần có công với thế gian, liền có thể được đến nên đến khen thưởng, lần này Long tích hành trình, những người kia làm vì thế gian tranh thủ hai mươi năm an bình, nếu bọn họ đều không thể được đến long hồn khen thưởng, cái kia còn ai có tư cách được đến?"

	"Không sai, vị kia sáu đạo đứng đầu, vốn có thể mượn cái này long hồn cơ hội, giao hảo thế gian các đại đạo thống cùng thánh địa, thu được khó có thể hình dung cơ hội tốt cùng tiền đồ, nhưng một mực liều mạng làm tức giận vô số cường giả thế gia, thủ chính tồn nghĩa, thực sự là hiếm thấy cực kỳ. . ."

	Theo sát mà đến, thế nhưng vô số tán dương.

	Theo này sự kiện truyền bá, Phương Nguyên danh tiếng truyền bá cực nhanh, gợi ra vô tận thảo luận.

	Thế nhân cũng không biết, Long tích bên trong vấn đề, cuối cùng là dựa vào Lạc Phi Linh giải quyết đi, còn tưởng rằng đúng là Phương Nguyên những thứ này người ở Long tích bên trong ngăn cơn sóng dữ, bại Hắc Ám sứ giả, thành công phong ấn ba tấc linh sơn, làm vì thế gian mưu đến hai mươi năm an ổn, còn dẫn theo nhiều như vậy long hồn đi ra, bởi vậy vẫn luôn đem bọn họ coi là nhân vật anh hùng, nhân vật anh hùng, đương nhiên muốn chiếm được khen thưởng!

	Mà quán triệt cái ý niệm này Phương Nguyên, không thể nghi ngờ lập tức được đến vô số chống đỡ cùng tán dương.

	Mấu chốt nhất nhưng là, ở cái này loại bước ngoặt, những kia bình thường đều ở phản đối Phương Nguyên như vậy phân phối long hồn thế gia đạo thống, cũng đều duy trì trầm mặc, không biết bọn họ là không nghĩ vào lúc này mở miệng, bị người mắng một tiếng "Mưu tư", vẫn là ý thức được Phương Nguyên xác thực bắt được phân phối long hồn quyền lực, lo lắng lúc này nói lời phản đối, sẽ hoàn toàn mất đi bắt đến long hồn thất vọng.

	Nhưng nói tóm lại, bọn họ đều không có phản đối chút gì.

	Mà cái này, liền cũng làm cho Phương Nguyên danh tiếng, bắt đầu lấy một loại kinh người thế truyền khắp thế gian!

	. . .

	. . .

	"Này sự kiện ngươi xử lý không sai!"

	Đảo Vong Tình bên trong tiên điện, Nam Hải Lão tổ tông cùng Phương Nguyên ngồi ở một tấm cờ bình hai bên, vừa rơi xuống cờ, vừa nói thật nhỏ nói, Lão tổ tông thoạt nhìn tâm tình rất tốt, vẩn đục hai mắt, lại là càng xem Phương Nguyên, càng là cảm giác yêu thích cũng tựa như.

	"Là Lão tổ tông sắp xếp được!"

	Phương Nguyên đúng là rất biết lễ, hướng về Lão tổ tông chắp tay kính cẩn chào.

	Hắn tự nhiên biết, lần này chính mình chỉ là chống đỡ một chút trong bóng tối thế lực đối với mình bức bách, không có đem long hồn giao ra, sau đó ở Tiên minh phái người qua tới thăm dò chính mình thì biểu đạt ra thái độ được đến Tiên minh tán thành mà thôi, cái khác, như là thế gian một ít nghị luận nhấc lên, thậm chí là rất nhiều thế gia cùng đạo thống tỏ thái độ, lại đều cùng vị lão nhân trước mắt này không thể tách rời quan hệ.

	Nàng ở dựa vào này sự kiện, dùng đảo Vong Tình lực lượng giúp mình tạo thế.

	Mình trước kia, cũng xông ra một chút danh mỏng, nhưng ở trong giới tu hành người xem ra, chuyện của mình làm quá hiểm, có lúc cũng quá tuyệt, càng nhiều chính là lấy một loại trên phố nghe đồn hình thức làm người đề tài câu chuyện mà thôi, không có quá nhiều sức ảnh hưởng, bây giờ nhưng là không giống, đảo Vong Tình đem thanh danh của chính mình đẩy tới cực hạn, đã mơ hồ vượt qua Trung Châu bốn vị Tiểu Thánh, đạt đến tầng thứ cao hơn. . .

	"Nhóm đầu tiên long hồn phân đi ra ngoài, cũng chỉ đại biểu Tiên minh cùng thế gia, đều thừa nhận ngươi có phân phối long hồn quyền lực, thế nhưng Tiên minh không phải tốt như vậy phái, trước đây này ba cái lão nhi lại đây, ngươi cùng bọn họ lập xuống cái gì minh ước, thuyết phục bọn họ?"

	Lão tổ tông ngưng thần một lát, di động một con cờ, ngưng thần hỏi.

	"Dư yếu không đáng cường!"

	"Dư nhỏ không đáng lớn!"

	"Dư thiếu không đáng lão!"

	Phương Nguyên bình tĩnh trả lời, đáp lại Lão tổ tông quân cờ, sau đó nói: "Cuối cùng tất cả mục đích, đều chỉ là hi vọng được đến long hồn người, càng tốt hơn khống chế một ít, nếu là thế gia đạo thống đến một đạo hoặc là mấy đạo long hồn, dù sao cũng nên sẽ có chính mình ý nghĩ, nói thí dụ như bọn họ được đến hai đạo long hồn, rất có thể liền ở đại kiếp nạn hàng lâm thì chỉ sai một đạo long hồn ra chiến trường, một đạo khác long hồn chỉ có thể ở lại trong tộc yên lặng xem biến đổi, mà cái này, liền vạn vạn không đạt tới ta trước yêu cầu để long hồn đều ra chiến trường mục đích!"

	"Mà nếu để cho một chút gia tộc nhỏ thì lại không phải vậy, bọn họ không có bảo lưu long hồn thực lực, ở nhiều người như vậy nhìn chằm chằm tình huống xuống, liền coi như bọn họ cũng có tư tâm, các đại thế gia cùng đạo thống cũng sẽ không đồng ý, chung quy, chỉ có thể ngoan ngoãn đi tới chiến trường. . ."

	". . ."

	". . ."

	Lão tổ tông nghe Phương Nguyên, rơi vào suy ngẫm trong.

	Phương Nguyên có chút không rõ: "Lão tổ tông cảm thấy ta ý nghĩ này không đúng sao?"

	Lão tổ tông chau mày, vẫn là không nói lời nào.

	Phương Nguyên lông mày cũng cau lên đến: "Vẫn là nói Lão tổ tông có càng tốt hơn đề nghị?"

	Lão tổ tông cân nhắc một lát, rốt cục một mặt nghiêm nghị ngẩng đầu lên: "Ngươi có phải là định ta càn khôn?"

	Phương Nguyên: ". . . Là!"

	"Là nãi nãi của ngươi cái chân!"

	Lão tổ tông một cái xốc bàn cờ, nổi giận mắng: "Lão nhân gia ta giúp ngươi làm nhiều như vậy, kết quả ngươi liền định ta mười lần càn khôn?"

	Phương Nguyên một mặt bất đắc dĩ: "Ta cái này một trận đã nhường ngươi. . ."

	Lão tổ tông: "Câm miệng!"

	. . .

	. . .

	Cờ là xuống không được đi tới, liền không thể làm gì khác hơn là thu rồi bàn cờ, Phương Nguyên tự mình sam Lão tổ tông đi tới trên đảo Tiên sơn trong lương đình, tự mình sinh lửa, vì nàng luyện một chiếc đan trà phụng cho nàng, rốt cục vẫn là làm cho Lão tổ tông tâm tình tốt chút, lại điều chỉnh hơn nửa ngày tâm tình, sau đó mới thật dài thở dài, nói: "Cái này dù sao chỉ là bước thứ nhất mà thôi, chuyện về sau, ngươi dự định làm sao làm?"

	Phương Nguyên nghe xong lời này, đúng là có chút khổ não, nói: "Cảm giác chuyện cần làm rất nhiều, ta nên đi Ma Biên đi một lần, nhìn vị kia Hắc Ám Ma Chủ đến tột cùng là cái người nào, còn muốn nên làm gì đem Tiên minh bên trong người kia tìm ra, nên cân nhắc còn có ai thích hợp kế thừa long hồn, lại cảm thấy tu hành việc không thể trì hoãn, quá nhiều điển tịch đều muốn xem. . . Hết lần này tới lần khác thời gian, chỉ còn hai mươi năm!"

	Lão tổ tông nghe xong, đúng là khẽ gật đầu, nói: "Ngươi còn nhớ tu hành chuyện , ngược lại cũng hiếm thấy, Lão thân dạy ngươi một câu nói, ngươi chỉ cần nhớ tới, giới tu hành dù sao không phải thế gian, tu hành mãi mãi cũng là trọng yếu nhất, một thân bản lãnh mới có thể nghịch thiên cải mệnh!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, sâu sắc tán thành Lão tổ tông.

	Nhưng chung quy, lại vẫn là cười khổ một tiếng.

	Tu vị, tự nhiên là trọng yếu nhất, nhưng là chính mình, bây giờ lại nên làm như thế nào đây?

	Hắn đã tu luyện tới Chí Tôn cảnh giới Nguyên Anh, trải qua Long tích một trận chiến, lại là căn cơ càng nện vững chắc, bây giờ Vạn Long Hồn Châu ở bên, càng là mơ hồ ảnh hưởng đến hắn tu hành, làm cho hắn tu vị tăng lên không ít, nhưng vẫn không có đạt đến Nguyên Anh trung cảnh, dù sao, đến cảnh giới Nguyên Anh sau khi, nghĩ muốn tăng cao tu vi thực sự quá khó, mỗi tăng lên mảy may, đều cần lượng lớn tích lũy. . .

	Mà cái này, cũng liền khiến cho cảnh giới Nguyên Anh tu sĩ, nghĩ muốn tăng cao tu vi, thường thường cần mấy chục năm, mấy trăm năm, thậm chí hơn một nghìn năm tích lũy, chính mình bây giờ mới hoàn thành Nguyên Anh bao nhiêu thời gian, có nhiều như vậy chuyện làm, làm sao có khả năng có như vậy thời gian?

	Càng khó chính là, cảnh giới Nguyên Anh, làm sao thường có thể?

	Coi như là đạt đến Nguyên Anh đỉnh cao, chỉ cần không cách nào trải qua Tiên Nguyên chi luyện, tìm hiểu Đại đạo chi lý, cũng như thế không cách nào đạt đến Hóa Thần, mà Tiên Nguyên, đó là thế gian nhất trân dị tài nguyên, dĩ nhiên càng ngày càng ít, hầu như tuyệt tích, thì lại làm sao dễ dàng như vậy được đến?

	Tiên minh tứ đại bí cảnh mở ra, vì sao nhiều người như vậy quan tâm, liền là bởi vì có Tiên Nguyên tồn tại!

	Tu hành việc, đương nhiên trọng yếu, nhưng cũng là khó nhất!

	"Tu hành việc, thực tại ai cũng không làm gì được, chỉ có thể nhìn chính mình!"

	Mà Nam Hải đảo Vong Tình Lão tổ tông cân nhắc rất lâu, mới trầm thấp thở dài, nói: "Làm cái này người ngoài, nhiều nhất cũng chỉ là giúp các ngươi cung cấp tài nguyên, pháp môn, cùng với một ít ngoại lai trợ giúp mà thôi, mà hết lần này tới lần khác, đến ngươi bực này cảnh giới tu hành, người khác có thể giúp được ngươi, đã càng ngày càng ít, trừ phi là thế gian nhất là hiếm thấy tu hành động thiên, nghịch thiên kỳ bảo, bất thế thiên công. . ."

	Phương Nguyên nghe được những thứ này, cũng trong lòng không khỏi có chút trầm trọng: "Có thể như vậy tồn tại, có thể ở nơi nào tìm được?"

	Lão tổ tông nói: "Là ở phía sau núi a!"

	Phương Nguyên: ". . . Cái gì?"

	Lão tổ tông lườm hắn một cái, nói: "Nơi này nhưng là thánh địa, Nam Hải đảo Vong Tình!" 