 Hắc phong gào thét, ma vật hoành hành!

	Lúc này tại trong Ma Tức Hồ, độc thân đi đường, là một kiện phi thường gian nan sự tình!

	Tại thời điểm chưa hiện bực này thiên tai, trong Ma Tức Hồ mặc dù cũng có hắc ám ma tức tràn ngập, nhưng dù sao đó là tương đối mờ nhạt, cũng không có loại kia quái phong xuất hiện, càng quan trọng hơn là, các loại ma vật , bình thường đều chỉ sẽ yên lặng ở tại trong lãnh địa của mình, trừ phi ngửi được người sống khí tức, mới có thể nhào ra. Nhưng tại thời điểm này, đến ngoại giới, chẳng những muốn chống cự hắc ám ma tức xâm nhập, còn muốn tránh né quỷ dị cuồng phong, càng phải đối mặt lấy những cái kia lần theo hắc ám ma tức lưu động, chung quanh chạy loạn ma vật. . .

	Có thể nói mười bước một nguy hiểm, trăm bước một giết!

	Phương Nguyên theo trong Bát Hoang Vân Đài vọt ra, đã chạy tiếp cận một ngày thời gian con đường, còn là xa xa không có đạt tới xông ra mảnh này thiên tai bao phủ chi địa trình độ, bởi vì nơi hắn đi qua, ma tức càng thêm dày đặc, cuồng phong càng thêm đáng sợ, ma vật cũng nhiều hơn, dưới loại tình huống này, hắn đã không còn dám mượn Mộc Diên chi lực bay lên, bởi vì như vậy, nếu gặp hung hiểm, triệt để không rảnh tránh né!

	Mà gặp tình hình như vậy, Phương Nguyên chỉ có thể cầm ba thước trường kiếm, tại trong hắc ám ma địa này thật nhanh đi xuyên, thần kinh luôn luôn kéo căng, đề phòng khắp nơi có thể tập quyển tới Hắc Ám Ma Phong, cũng tùy thời lưu ý lấy đột nhiên xuất hiện ma vật xâm kích. . .

	Trong thời gian cả ngày, thần kinh của hắn một mực kéo căng, chưa dám có một lát buông lỏng!

	"Sưu. . ."

	Một đạo mắt trần có thể thấy Hắc Ám Ma Phong cuốn tới, chung quanh đá vụn nham mảnh đều đi theo nó bay lên trời, xoay tròn như con quay, tung hoành hơn mười trượng, ầm ầm cuốn thẳng tới, dọc theo đường, liền ngay cả ma vật phi nước đại trên mặt đất đều bị nó cuốn lên, càng mấu chốt chính là, những ma vật kia bị cuốn vào trong cuồng phong, lại không chút kinh hoảng, ngược lại đều lộ ra một loại quái dị hưng phấn cảm giác, liền giống như ngâm mình ở trong suối nước nóng hầu tử, thậm chí có thể nhìn ra được, ma khí trên người bọn chúng càng thêm mãnh liệt. . .

	"Đối với chúng ta mà nói, đây là một loại thiên tai, đối với đám ma vật mà nói, đây quả thực là vận may lớn a. . ."

	Liền ngay cả Phương Nguyên, nhìn thấy màn này, cũng không nhịn được cảm thấy thở dài.

	Trong Hắc Ám ma phong kia, ẩn chứa mạnh hơn ma tức, sinh linh ngã vào trong đó, chẳng mấy chốc sẽ đọa hóa, nhưng ma vật ngã vào trong đó, lại là đạt được to lớn gia trì, ma phong mãnh liệt lực đạo, còn không bằng lấy xé nát đám ma vật cường hoành nhục thân, mà ma tức lại có thể để bọn hắn nhanh chóng trưởng thành, kể từ đó, cũng chính là nguyên nhân tất cả đại ma vật đều đuổi theo hắc ám ma tức đầy đất chạy loạn!

	Mắt thấy nhiều như thế, không biết từ nơi nào chui ra, cùng mình ngược dòng mà đi ma vật, Phương Nguyên cảm thấy cũng nhịn không được có chút chấn kinh, cái này chỉ sợ là trong cả tòa Ma Tức hồ, tất cả ma vật đều theo hắc ám ma tức vọt vào Thanh Dương tông lãnh địa a?

	Cũng may mà bọn hắn trước đó không có liều mạng!

	Bởi vì nếu là liều mạng, chỉ bằng Thanh Dương tông lực lượng, tất nhiên chỉ có một con đường chết!

	"Bây giờ trên dưới toàn tông, tính mệnh cũng chỉ tại trên thân mấy người chúng ta, hi vọng, sẽ có cái kết quả tốt đi. . ."

	Hắn tìm một chỗ tạm thời không có ma phong, cũng không có ma vật chi địa, thở hổn hển mấy cái, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	"Chúng ta mười một người đi ra cầu viện, Tử Lâm Lãng cùng Vương sư đệ vừa ra Vân Đài, liền chết thảm, chỉ còn lại chín người chúng ta, tất cả chạy tứ phương, bây giờ ta chọn con đường này, mặc dù ma vật không ít, nhưng cũng coi như đường bằng phẳng, không biết mấy người bọn họ như thế nào. . ."

	"Chỉ hy vọng, mọi người có mọi người tạo hóa đi. . ."

	Ý nghĩ này tại trong đầu hắn lóe lên vài cái, liền cũng rất nhanh quên ở sau đầu, tiếp tục xông về phía trước.

	. . .

	. . .

	Mà tại lúc này, khoảng cách Phương Nguyên kỳ thật không đến ba mươi dặm địa phương, cũng đang có một vị Thanh Dương tông đệ tử thật nhanh ngang qua, chính là đồng dạng đi ra cầu viện Ngự Thần Phong đệ tử Mặc Diệc Hàn, hắn lúc này cảnh giác nhìn lấy bốn phía, thật nhanh xông về trước, bỗng nhiên ở giữa, hắn phát hiện có cái gì không đúng, bước chân chợt ngừng lại, vội vàng xoay người, liền nhìn thấy tại bên trái của hắn, một đạo màu đen ma phong gào thét lên cuốn tới, cách hắn đã phi thường gần, lúc này lại trốn tránh hoặc là trốn tránh, hiển nhiên đã không còn kịp rồi!

	"Ngũ hành Hậu Thổ phù, tật!"

	Mặc Diệc Hàn cũng là kinh hãi, lại vội vàng đem một mực cầm ở trong tay một đạo lớn chừng bàn tay màu nâu phù triện sử dụng, phù triện kia đã có vẻ hơi cũ kỹ, hiển nhiên là một trương cổ vật, theo phù triện tế lên, Mặc Diệc Hàn cũng lập tức bị nhạt ánh sáng màu vàng bao khỏa, cả người liền lập tức trốn vào trong đất, đi xuyên hơn trăm trượng về sau, mới trở lại mặt đất, thở mạnh.

	Lúc này một đạo kia Hắc Ám Ma Phong đã đi qua, hắn cũng coi là miễn cưỡng tránh thoát một kiếp.

	"May mắn có như thế một đạo tổ truyền Độn Địa Phù, bằng không mạng nhỏ không biết mất đi bao nhiêu hồi. . ."

	Hắn cũng là mồ hôi lạnh chảy một thân, có chút may mắn nhìn lấy đạo phù triện này.

	Lúc này phù triện phía trên, nhan sắc lại phai nhạt mấy phần, hiển nhiên linh lực không nhiều, sắp khô kiệt.

	"Đạo này phù triện, tại trong nhà của ta truyền mấy trăm năm, theo thái gia gia nói, là Lôi Châu một vị lão tiên nhân cùng nhà ta tổ tiên có chút duyên sâu, cho xuống, đời đời kiếp kiếp đều không nỡ dùng nó, cho đến ta vào Ma Tức Hồ, mới trong âm thầm giao cho ta, lưu làm bảo mệnh chi dụng, bây giờ quả nhiên có đất dụng võ, vô luận là ma vật, vẫn là Hắc Ám Ma Phong, đều có thể dựa vào nó tránh thoát. . ."

	"Ai, chỉ tiếc, tu vi của ta quá thấp, bằng không dùng nó một độn trăm ngàn dặm, chẳng phải là trực tiếp chạy đi rồi?"

	Hắn vừa nghĩ, một bên bò lên, bất chấp lau đi bụi đất trên áo bào, liền tiếp tục xông về phía trước.

	Đạo phù triện này quá mức cổ xưa, trong đó còn sót lại linh lực, dùng một lần liền thiếu một lần, cũng không biết còn có thể hay không chống đến hắn chạy ra hắc ám ma tức này bao phủ hiểm ác chi địa, nhưng bây giờ cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể cầu nguyện nó có thể thêm chống đỡ một hồi. . .

	"Meo ô. . ."

	Cũng là tại thời điểm hắn co cẳng phi nước đại, đột nhiên bên tai truyền đến một tiếng khàn giọng mà quỷ dị tiếng kêu.

	Mặc Diệc Hàn sợ khẽ run rẩy, lập tức nắm chặt Độn Địa Phù, cảnh giác nhìn về phía trước, sau đó ánh mắt của hắn liền sợ ngây người.

	Ở trước mặt của hắn, một tòa gò đất nhỏ phía trên, thế mà đang ngồi xổm một con mèo!

	Đó là một cái béo béo mập mập, toàn thân lông trắng, ánh mắt lại sâu dường như mèo bóng đêm.

	Nó cứ như vậy trên gò đất, mặt không thay đổi nhìn lấy Mặc Diệc Hàn!

	Một chốc như thế, Mặc Diệc Hàn mồ hôi lạnh đều chảy ra, trong lòng hồ nghi tới cực điểm: "Trong Ma Tức hồ tại sao có thể có mèo?"

	Nếu là một cái đọa hóa mèo ma thì cũng thôi đi, nhưng con mèo kia, rõ ràng xem ra không phải ma vật.

	"Sự tình có khác thường nhất định là yêu. . ."

	Mặc Diệc Hàn cơ hồ không chút nghĩ ngợi, liền vội vàng dừng bước, lui về sau hai bước, hướng về một phương hướng khác bỏ chạy, còn quay đầu nhìn một chút con mèo kia không có theo tới mới yên tâm, bất quá vừa mới trốn ra không có mấy bước, liền thấy được phía trước đang có một cái cường đại ma vật hình trâu lao đến, bốn vó đạp lửa, vô cùng đáng sợ, Mặc Diệc Hàn liền vội vàng tế khởi Độn Địa Phù, đã trốn vào dưới mặt đất.

	"Sưu. . ."

	Màu vàng nhạt ánh sáng phù bọc lấy hắn dưới đất đi xuyên, hơn trăm trượng sau đó, hắn đã chống đỡ không nổi, vội vàng muốn trở về mặt đất.

	Nhưng cũng là tại lúc hắn thò đầu ra, cả người bỗng nhiên sững sờ.

	"Bò....ò.... . ."

	Một tiếng trầm muộn gầm rú, tự dưới mặt đất truyền đến, lập tức Mặc Diệc Hàn cả người đều xông ra mặt đất, thậm chí bay lên giữa không trung.

	Nửa người dưới của hắn, thình lình đã bị một cái ma hình con giun nuốt xuống, con giun kia đủ có dài chừng mười trượng ngắn, trong xúc tu mọc đầy răng sắc, đem Mặc Diệc Hàn đẩy lên giữa không trung, sau đó lại nhanh chóng chui trở về mặt đất, tại thời điểm ánh mắt của Mặc Diệc Hànmột khắc cuối cùng biến mất trên mặt đất, ánh mắt của hắn, vừa hay nhìn thấy cái kia đứng ở trên đồi núi, con mắt đen kịt mèo trắng.

	"Hô. . ."

	Trên mặt đất, còn giữ tấm kia nhiễm máu tươi Độn Địa Phù, bị gió thổi qua, không biết đi nơi nào.

	Con mèo trắng kia mắt lạnh nhìn một màn này phát sinh, sau đó nhón chân lên, nhẹ nhàng đi vào trong bóng tối vô tận.

	. . .

	. . .

	"Ai, ta khoe cái gì anh hùng đây?"

	"Vừa rồi ai muốn đi ra người đó đi ra được rồi, ta liền nên trốn ở trong Bát Hoang Vân Đài chờ người khác cứu mạng. . ."

	Đông nam phương hướng, một vị khác Thanh Dương tông đệ tử Trương Thiểu Bằng điều khiển một đạo phi kiếm, thật nhanh tại trong tầng trời thấp ngang qua, hắn đối với phi kiếm điều khiển rõ ràng tạo nghệ cực cao, cả người giống như một đạo lưu quang xuyên thẳng qua tại từng đạo Hắc Ám Ma Phong cùng trong ma vật vọt đi chung quanh, dựa vào ngự kiếm kinh người tạo nghệ cùng linh hoạt thân pháp, hắn đã không biết tránh thoát bao nhiêu trí mạng hung hiểm.

	Một bên trong lòng phát ra bực tức, hắn một bên hết sức chăm chú ngự lấy kiếm, nhưng cũng là tại lúc này, hắn chợt nghe một tiếng mèo kêu, tiếng kêu kia quá rõ ràng, giống như là tiếng nổ ở bên tai của hắn, nhất thời làm cho cả người hắn ngẩn ngơ, hướng phía dưới nhìn sang!

	Sau đó hắn liền tại bên dưới một ngôi mộ hoang phía trên, thấy được mèo trắng mắt đen kia.

	"Đây là quái vật gì?"

	Trương Thiểu Bằng kinh hãi, còn chưa kịp phản ứng, trên đỉnh đầu đã có một vệt mây đen hạ xuống.

	"Phốc. . ."

	Đó là một cái đọa hóa ma ưng, hạ xuống từ trên trời, bắt lại Trương Thiểu Bằng, trực tiếp xé thành mảnh nhỏ.

	Chỉ còn lại đạo kia phi kiếm, nghiêng nghiêng rơi xuống đất, cắm vào trên một gốc cổ mộc.

	Con mèo trắng kia mặt không biểu tình, chậm rãi quay người rời đi.

	. . .

	. . .

	"Nơi này tại sao có thể có một con mèo?"

	Thanh Dương tông đệ tử Đỗ Lâm Ba lúc này mở to hai mắt nhìn, nhìn trước mắt một con mèo trắng này, chỉ cảm thấy vô cùng kinh ngạc, lúc này người khác tất cả đều bận rộn đi đường, chỉ có Đỗ Lâm Ba không vội, tốc độ của hắn chậm vô cùng, mượn một kiện trước khi vào Ma Tức hồ, gia tộc rút hơn phân nửa vốn liếng, vì hắn trọng kim mua được ẩn nấp khí cơ pháp bảo, hắn có thể tránh thoát phần lớn ma vật, bởi vậy cần cẩn thận chỉ là quái phong khắp nơi kia mà thôi, cho nên hắn chỉ chọn có thể tránh gió mặt đất hành tẩu, tình nguyện lách càng nhiều đường.

	Bây giờ sắp một ngày thời gian trôi qua, hắn mới chạy ra khỏi không đến ba mươi dặm con đường, sau đó hắn đang núp ở trong một vùng núi hẻo lánh nghỉ ngơi thời điểm, lại đột nhiên nghe được một tiếng mèo kêu, sau đó ở phía đối diện dốc núi trên một khối nham thạch, thấy được con mèo trắng này!

	"Nó giống như thấy được ta. . ."

	Đỗ Lâm Ba thấy con mèo trắng kia lạnh lùng nhìn mình chằm chằm, không nhúc nhích, trong lòng nhất thời có chút chột dạ.

	Đang suy nghĩ lấy muốn hay không chuyển sang nơi khác, đem vùng núi hẻo lánh này tặng cho nó lúc, chợt nghe đến một tiếng ầm vang, tại trên đỉnh đầu của hắn, một cái to lớn giống như vó đạp xuống , liên đới lấy đá núi, cùng hắn cùng một chỗ đạp trở thành huyết nhục, kêu thảm đều không có phát ra. . .

	Cự tượng kia cũng không nhìn thấy hắn, vẫn từng bước một, chậm rãi hướng đi phía trước.

	"Meo. . ."

	Mèo trắng nhẹ nhàng quơ cái đuôi giống như rắn, lần nữa trốn vào trong hắc ám ma tức vô tận.

 