 	"May mà. . . Vạn hạnh!"

	Lần này Ma Tức Hồ thí luyện, có thể nói là chư đại tiên môn gần ngàn năm tới tổn thất lớn nhất một lần. Các môn các phái, hao tổn đệ tử số lượng đều vượt xa trước đó, thậm chí liền chân truyền, đều có không ít đáp tính mệnh đi vào. Nhưng đối mặt kết quả này, tất cả đại tiên môn chẳng những không cảm thấy tiếc nuối hoặc là bất mãn, ngược lại đều chỉ cảm thấy may mắn, âm thầm không biết lau bao nhiêu mồ hôi lạnh!

	Trong thời gian ngắn nhất, tất cả đại tiên môn đệ tử liền đều bị các trưởng lão nhận đi ra, tất nhiên là muốn cố gắng điều trị, kiểm tra trị thương . Còn trong Ma Tức Hồ kinh lịch hết thảy, tự nhiên cũng cần trong âm thầm cố gắng hỏi cho rõ. Chỉ là lạ thường, cái này vốn là là một kiện đại sự, đáng giá tiên minh cố gắng hỏi đến một phen, nhưng tuần tra sứ lại chỉ là thuận miệng hỏi vài câu, việc này liền đã bỏ qua, chỉ là ngay trước mặt ngũ đại tiên môn, tuần tra sứ cho thấy sau đó hắn nhất định sẽ đem chuyện này tra cái rõ ràng, cho ngũ đại tiên môn một câu trả lời thỏa đáng mà thôi!

	Bất quá, cho dù chỉ là tùy tiện hỏi vài câu, Phương Nguyên cũng vào pháp nhãn của vị tuần tra sứ này.

	Đại thể nghe được tất cả tiên môn đệ tử nói vài câu, hắn liền biết rõ Phương Nguyên đối với việc này nổi lên tác dụng, nhìn lấy đã biến thành khó coi vết sẹo đồng dạng tồn tại Ma Tức Hồ, lại nhìn một chút từng cái trọng thương, bộ dáng thê thảm tiên môn đệ tử, trọng điểm là nhìn một chút cái kia chống song quải, xen lẫn trong đệ tử Thanh Dương tông cùng người cười cười nói nói Thanh Dương tông nữ đồ đệ, trong lòng của hắn dần dần có đáp án.

	"Phương Nguyên. . ."

	Trước khi đằng vân mà đi, hắn bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt nhìn về phía trong đám người, thần sắc uy nghiêm.

	Nghe được kêu một tiếng này, tất cả đại tiên môn trưởng lão đồng thời đều là khẽ giật mình, nói chuyện tiếng nghị luận nhẹ rất nhiều, lực chú ý đều tập trung tới, mà Thanh Dương tông tông chủ thì cùng mấy vị trưởng lão liếc nhau một cái, nhẹ nhàng gật đầu một cái, liền do Vân trưởng lão theo bên người của Phương Nguyên, mang theo Phương Nguyên đi tới trước mặt Tuần Tra tiên sứ, nhẹ giọng giới thiệu tuần tra sứ thân phận, mạng Phương Nguyên hành lễ.

	"Lễ nghi phiền phức, thì miễn đi!"

	Tuần tra sứ kia phất phất tay, ra hiệu không cần phiền phức, chỉ là một đôi mắt, nhàn nhạt trên dưới đánh giá Phương Nguyên vài lần.

	Chung quanh tiếng nghị luận đã hoàn toàn biến mất, tất cả mọi người ngưng thần lấy nghe tuần tra sứ.

	"Ha ha, tiểu tử, ngươi thế mà nhổ đi Ma Tức Hồ phần tĩnh, làm cho ma tức tản mát, lá gan này cũng không nhỏ a. . ."

	Tuần tra sứ lẳng lặng đánh giá Phương Nguyên nửa ngày, mới nhẹ nhàng nói ra.

	Trong lòng các đại tiên môn trưởng lão, đều run lên, đặc biệt là Thanh Dương tông mấy vị trưởng lão cùng tông chủ, càng là thần tình nghiêm túc, đến bây giờ, bọn hắn đều còn không biết Phương Nguyên đến tột cùng là làm được bằng cách nào, độ kiếp tiên ngẫu kia, có tiên đạo chi lực gia trì, đủ để ổn định càn khôn, chính là bọn hắn, sợ cũng vô pháp rung chuyển, ai có thể nghĩ đến Phương Nguyên dạng này một cái Luyện Khí cảnh giới đệ tử làm được?

	Cụ thể hắn là làm được bằng cách nào, sau đó tự nhiên muốn cố gắng hỏi thăm một phen. Bất quá bất kể nói thế nào, chuyện này hắn đều đã làm ra, chỉ là không biết tiên minh sẽ xử lý như thế nào!

	Phương Nguyên nghe xong lời này, cũng chỉ là thi cái lễ, cũng không mở miệng.

	Đã trải qua phen này Ma Tức Hồ chi biến, hắn cũng coi như nhìn thoáng được, biết rõ lúc này nói cũng vô dụng, không bằng chỉ là nghe.

	"Ma Tức Hồ bị hủy, hắc ám ma tức tán dật, không biết sẽ làm cho Việt quốc sinh sôi bao nhiêu Yêu Ma, cũng không biết còn có khả năng hay không đem những hắc ám ma tức tán dật kia lại lần nữa giam cầm trở về, tiểu nhi, vô luận nói như thế nào, ngươi trận này tai họa trêu đến đều không nhỏ!"

	Tuần tra sứ kia nhìn lấy Phương Nguyên, nói rất là chăm chú, sắc mặt cũng âm trầm mấy phần.

	Bất quá, cũng là tại tất cả đại tiên môn đệ tử đều trong lòng nặng nề, Lạc Phi Linh cũng nhíu mày thời điểm, tuần tra sứ này lại bỗng thở dài một tiếng, nói: "Bất quá, Ma Tức Hồ dị biến, đồng môn gặp nạn, ngươi gặp nguy không loạn, có thể hóa giải tai nạn này, cũng là lập một đại công, trước đó, bản tọa từng hứa hẹn, ai có thể giải tai nạn này, trên tiên minh công đức phổ, bản tọa sẽ ghi chép hắn một vạn công đức. . ."

	"Bá bá bá "

	Không biết có bao nhiêu người nghe xong lời ấy, đều chợt quay đầu hướng về tuần tra sứ nhìn lại.

	"Khục. . ."

	Tuần tra sứ thần sắc đều có chút mất tự nhiên, ho khan một tiếng, tiếp tục nói: "Chỉ tiếc, ngươi mặc dù lập công lớn, nhưng cũng gây ra đại hoạ. . ."

	Đám người nghe xong lời này, lập tức đều đoán được mấy phần, thần sắc ngược lại là có chút lạnh nhạt.

	Một vạn công đức kia, thực sự quá dọa người, thế nào khả năng liền như thế cho một cái Luyện Khí cảnh giới tiên môn đệ tử?

	"Sẽ không không cho đi?"

	Bất quá cũng là tại lúc này, trong đám người Lạc Phi Linh bỗng nhiên nhỏ giọng bĩu môi la một câu.

	Thanh âm này của nàng không lớn không nhỏ, tuần tra sứ kia vừa lúc nghe được, sắc mặt có chút xấu hổ.

	Ho nhẹ một tiếng, coi như không nghe thấy Lạc Phi Linh mà nói dáng vẻ, hắn tiếp tục duy trì uy nghi, lại hướng về Phương Nguyên nói: ". . . Thưởng đương nhiên muốn thưởng, nhưng phạt cũng là muốn phạt, bản tọa giữ lời nói, sẽ ở trên Tiên minh công đức bàng, ghi chép ngươi ba ngàn công đức. . ."

	Chung quanh chúng tiên môn trưởng lão cũng tốt, đệ tử cũng tốt, sau khi nghe, đều ẩn ẩn cảm thán.

	Ba ngàn công đức mặc dù cũng không ít, nhưng dù sao lập tức trừ đi bảy ngàn công đức, thực sự làm cho đau lòng người vô cùng. . .

	Bất quá đối bọn hắn mà nói, trong lòng ngược lại dễ dàng tiếp nhận.

	Dù sao thật muốn lập tức cho Phương Nguyên một vạn công đức, đây nhưng để tất cả trưởng lão trên mặt làm sao chịu nổi?

	Cũng là Phương Nguyên nghe xong, chỉ là sắc mặt thản nhiên nói: "Đa tạ tiên sứ!"

	Đối với số lượng công đức này, hắn cũng là có mấy phần lý giải, bất quá cũng biết, đây không phải mình lúc này dùng được!

	Trên thực tế, hủy Ma Tức Hồ, quả thực là đại sự, tuần tra sứ này không truy cứu chính mình, chính là chuyện tốt!

	Ba ngàn công đức này, thật là là không công kiếm được!

	"Ha ha, tính tình này của ngươi cũng là ổn định!"

	Tuần tra sứ kia thấy Phương Nguyên thống khoái đáp ứng, cũng là có mấy phần hài lòng, lại trên dưới đánh giá Phương Nguyên một chút, nhẹ giọng cười nói: "Ngươi cũng cho bản tọa lưu lại một cái ấn tượng không tồi, nếu là một ngày kia, ngươi có thể thành tựu Kim Đan đại đạo, đến thời điểm có thể đến Tiên điện Vân châu ta đi thử một chút, bản tọa tối thiểu cũng sẽ tiến cử hiền tài ngươi một cái Tuần hành sứ vị trí, ngươi cần phải nhớ rõ ràng. . ."

	"Ồn ào. . ."

	Người chung quanh nghe vậy, lập tức một mảnh kinh hãi, đánh cho một tiếng nghị luận.

	Tiên minh này minh là cỡ nào tồn tại, đó là vì chống cự đại kiếp, mà do tu hành giới đỉnh tiêm thế lực lớn kết thành liên minh, có thể nói áp đảo thế gian tất cả đại tiên môn phía trên, tay cầm quyền cao, hết sức quan trọng, không biết có bao nhiêu đỉnh tiêm nhân tài trong đại tiên môn, đều vót đến nhọn cả đầu, muốn tiến vào trong tiên minh đi mưu cái bình thường chấp sự chi vị, Tuần hành sứ kia, càng là đủ để cùng tất cả đại tiên môn tông chủ bình khởi bình tọa!

	Mặc dù vị này tuần tra sứ, chỉ là thuận miệng làm một cái nho nhỏ cam đoan, nhưng cũng đủ làm cho tất cả mọi người kinh hãi.

	"Đa tạ tiên sứ dìu dắt!"

	Phương Nguyên trầm giọng nói tạ ơn, những lễ nghi này tự nhiên không thể thiếu.

	"Mà thôi, bản tọa còn có chuyện quan trọng, liền không nhiễu các ngươi trận này Thăng Tiên đại hội!"

	Tuần tra sứ kia dứt lời, liền tay áo phất một cái, một mảnh đằng vân xuất hiện, mang theo các vị Trận sư, cưỡi gió bay đi!

	"Tông chủ, trận này Thăng Tiên đại hội. . ."

	Đưa tiễn tuần tra sứ về sau, liền có Thú Linh Tông trưởng lão nhìn về phía tông chủ của hắn, ý có vẻ hỏi thăm.

	Người khác trong lòng cũng đều có vấn đề này, ban đầu mười năm một lần Thăng Tiên đại hội, chính là tại tất cả đại tiên môn thí luyện đệ tử hoàn thành thí luyện về sau, cử hành một trận tiên yến, phàm là thông qua được thí luyện đại hội đệ tử, đều có thể tham gia, vậy thì đại biểu cho những tiên môn đệ tử này, đã chịu đựng được khảo nghiệm, vô luận tương lai bọn hắn có thể hay không Trúc Cơ, đều là một cái hợp cách Tiên gia tử đệ!

	Chỉ là lần này thí luyện, ra nhiều chuyện như vậy, tự nhiên có người đang do dự, còn muốn hay không tiến hành tiếp!

	"Tự nhiên muốn tiếp tục tiến hành!"

	Tông chủ Thú Linh tông kia nghe xong, lại là lạnh giọng cười nói: "Chẳng những muốn tiến hành, còn muốn làm càng đẹp mắt chút. . ."

	"Lời ấy cũng không tệ!"

	Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang bọn người, cũng đều gật đầu đáp ứng.

	Xem ra, trong lòng bọn họ, cũng là đều có một cái chủ ý giống nhau.

	Lập tức, liền chư tiên môn nhân mã, đều đằng vân mà lên, chạy tới bao năm qua đến nay tổ chức Thăng Tiên đại hội Ngũ Tiên Cung, tại trên Pháp chu, chúng tiên môn đệ tử đều chữa thương chữa thương, ghi chép chuyến này kinh lịch, mà tất cả đại tiên môn trưởng lão cùng tông chủ, thì đều tụ tại cùng một chỗ, thương lượng hồi lâu, tựa hồ tại làm quyết nghị gì, đợi cho nửa ngày sau, chạy tới Ngũ Tiên Cung lúc, đã có kết quả.

	"Lần này thí luyện, bởi vì có Ma Tức Hồ dị động, tự cùng trước đây bất đồng, ma vật chưa tiễu trừ sạch sẽ, bây giờ đều đã lưu lạc tứ phương, tất cả đại tiên môn đều phái ra nhân thủ đi tiễu trừ, cũng không đến mức để bọn chúng làm hại nhân gian, bất quá án lấy trước kia quy củ, bởi vì có những ma vật này tồn tại, như vậy ngũ đại tiên môn đệ tử, chỉ sợ không có bất kỳ một cái là hoàn thành thí luyện. . ."

	Đối mặt lấy những vô số tiên môn đệ tử tâm thần lo lắng kia, tất cả tiên môn trưởng lão thấp giọng tự thuật.

	Mà chư tiên môn đệ tử nghe xong, trong lòng tự nhiên có chút nặng nề.

	Trước đó, bọn hắn đều là nghĩ đến còn sống coi như, nhưng hôm nay thật còn sống, đương nhiên vẫn là hi vọng lấy được ban thưởng càng nhiều càng tốt, nếu thật là ngũ đại tiên môn đều theo trước kia lệ cũ tới bình phán, như vậy bọn hắn thật đúng là đều xem như thí luyện thất bại!

	Kết quả này phù hợp đạo lý, lại để trong lòng người có chút không cam lòng.

	Nhưng cũng may, trưởng lão kia dứt lời lời kia, lại chỉ là bất chợt dừng lại, liền lại cười: "Bất quá, chúng ta những lão gia hỏa này thương lượng một phen, biết rõ nếu là lấy đây là thảo luận đi, trong lòng các ngươi sợ là đều sẽ không quá thống khoái, bởi vậy chúng ta quyết định sửa lại quy củ, các ngươi đã trải qua lần này dị biến, mọi người đều đã trải qua vô tận sát phạt, có thể nói dục huyết phấn chiến, chúng ta tự nhiên cũng không thể quá bất cận nhân tình, là bằng vào chúng ta quyết định, lần này thí luyện, mỗi một vị còn sống, hoặc là đệ tử đã chết, đều tính là thông qua thí luyện!"

	Chúng đệ tử nghe vậy đều là giật mình, mặt lộ vẻ vui mừng, ngẩng đầu lên.

	Mà trưởng lão kia thì tiếp tục nói: "Ngũ đại tiên môn, mỗi một vị còn sống chân truyền, đều sẽ đạt được một lần Trúc Cơ cơ hội!"

	Nghe xong lời này, mấy đại tiên môn tất cả chân truyền, cũng đều ngạc nhiên ngẩng đầu lên.

	"Không chỉ có như thế. . ."

	Trưởng lão kia thanh âm có chút dừng lại, lại vừa tiếp tục nói: "Bởi vì được lần này chân truyền đệ tử, vẫn lạc không ít, bởi vì chúng ta còn muốn từ trong tiên môn đệ tử bình thường, chọn lấy mười người công trạng cao ngất, ban thưởng hắn chân truyền đệ tử chi danh, cũng đồng dạng cho Trúc Cơ cơ hội. . ."

	"Ồn ào. . ."

	Nghe được những lời này, tất cả tiên môn đệ tử lập tức reo hò không thôi, vui mừng hưng phấn.

	Cần biết rõ Trúc Cơ cơ hội, cái này cũng không phải bình thường người có thể lấy được, vậy nhưng đều được là tất cả đại tiên môn chân truyền đệ tử mới được, bọn hắn những thứ này phổ thông đệ tử, chỉ muốn thông qua thí luyện, được chút tài nguyên liền thôi, ai có thể nghĩ đến, bây giờ ngũ đại tiên môn thế mà làm ra quyết định như thế, lại muốn từ trong bọn hắn những đệ tử phổ thông này chọn lấy mười người, trực tiếp liền ban cho hắn chân truyền đệ tử chi danh?

	Đây thật là chuyện tốt lớn lao a!

	Mặc dù mười cái danh ngạch này, phóng tới trong tất cả đệ tử, cũng cũng không tính nhiều, nhưng tối thiểu, bọn hắn có hi vọng!

	Trước đây tại trong Ma Tức Hồ, lập xuống công lao, tự nhiên hưng phấn không chịu nổi.

	Mà những cái kia không có lập xuống công trạng, hoặc là công trạng kém cỏi, lại cũng khó tránh khỏi có chút hối hận. . .

	"Chư vị trưởng lão, đệ tử còn nói ra suy nghĩ của mình. . ."

	Cũng là tại trong một mảnh vui mừng, chợt có Thượng Thanh Sơn chân truyền Mai Đại Chí đứng ra, hắn nhìn Phương Nguyên một chút, lại quay người hướng về chư vị trưởng lão nói ra: "Lần này Thăng Tiên đại hội, không cần diễn võ đấu pháp, Thanh Dương đệ tử Phương Nguyên, nên là bọn ta chân truyền đứng đầu!"

 