 "Xèo. . ."

	Ở Phương Nguyên bên người cái kia một luồng ánh kiếm ngưng tụ tới cực điểm, cũng óng ánh tới cực điểm lúc, xa xa trong hư không, cũng có một đạo kính quang trong nháy mắt xuyên phá hư không lại đây.

	Không cách nào hình dung cái kia một đạo kính quang cường đại, chỉ có thể nhìn thấy kính quang chỗ đi qua, tất cả mọi thứ đều bị xuyên thủng.

	Đó là một loại tịch diệt tới cực điểm lực lượng, có thể biến mất tất cả pháp tắc, thậm chí dẫn theo một loại từ nơi sâu xa lực lượng, làm cho người cảm giác chính là, cái này một đạo kính quang sở chỉ chỗ, liền nhất định muốn diệt tuyệt tất cả!

	Cái kia một đạo kính quang đã không biết xuyên qua rồi bao nhiêu thế giới mà đến, lực lượng lại càng ngưng tụ, phảng phất có thể trực tiếp xuyên thủng ba mươi ba tầng trời, đem trở ngại ở trước mặt nó chướng ngại đều xóa đi, thậm chí chậm lại vô số lần sau, có thể nhìn thấy ở cái kia kính quang trước, có vô tận nham thạch cùng tàn viên, ở chạm được kính quang một chốc lát, liền đột nhiên bị chôn vùi, hóa thành một mảnh hư vô.

	Cũng là ở thời khắc nguy cấp, cái này kính quang liền đến Phương Nguyên trước người.

	Muốn tránh cũng không được, không thể tránh khỏi.

	Bị cái này kính quang chỉ trụ, liền phảng phất bị ổn định thân thể.

	Lên tới bích lạc xuống dưới hoàng tuyền, bất luận tới nơi nào, cũng khó khăn trốn cái này một đạo kính quang sở chỉ.

	Sau đó cũng tại lúc này, Phương Nguyên đón cái kia một luồng ánh kiếm, lạnh mi thấp quát.

	Bên cạnh hắn cái kia một đạo Tâm Ý kiếm mềm mại lóe lên, liền trực tiếp hướng về cái kia một đạo kính quang bay ra ngoài.

	Phảng phất là một viên sao chổi đụng vào một đạo quang trụ bên trên.

	Hư không trong lúc đó, xuất hiện trong giây lát đó bình tĩnh, lại sau một khắc, chính là gợi ra vô tận sụp xuống, tất cả mảnh vỡ ngôi sao, thế giới tan nát pháp tắc, thậm chí là vô tận Hắc ám ma vật cùng Thiên Ma, đều bị cái này sụp xuống lực lượng hấp dẫn tiến vào, như muốn khắc trong lúc đó, liền bị áp súc vặn vẹo, dung thành một đoàn, lại xuống một tức, vô cùng Hồng Hoang chi lực từ ở giữa hạt nhân nổ tung, xông hướng bốn phương.

	Như là một đóa cực lớn pháo hoa, bỗng nhiên liền tỏa ra ở cái này vô tận ma tức trong.

	Pháo hoa đảo qua chỗ, đều là vô tận hủy diệt.

	Bất kể là Đế Hư vẫn là những người khác, khuôn mặt đều vào đúng lúc này bị cái kia pháo hoa rọi sáng.

	Thời gian phảng phất đọng lại, chỉ có vô số ánh mắt nhìn về phía cái kia pháo hoa.

	Đế Hư càng là cắn chặt hàm răng, gắt gao nhìn về phía cái kia pháo hoa tỏa ra chỗ, sau đó sắc mặt thay đổi.

	Hắn muốn xem đến, là Phương Nguyên bị cái kia một đạo kính quang chôn vùi cảnh tượng.

	Nhưng hắn nhìn thấy, lại là Phương Nguyên cắn chặt hàm răng, điều khiển cái kia một luồng ánh kiếm chặn lại kính quang cảnh tượng, hắn nhìn thấy Phương Nguyên thời khắc nguy cấp phất tay, một đạo Tâm Ý kiếm quang, trực tiếp chặt đứt cái kia một đạo xuyên qua vô cùng thế giới mà đến kính quang, lại sau một khắc, ngưng trệ một lát sau khi, cái này một luồng ánh kiếm, bỗng nhiên đi ngược dòng nước, miễn cưỡng đem cái kia một đạo kính quang chia làm hai nửa, chém về phía trên trời xa.

	"Khách" "Khách "

	Kính quang phảng phất đã biến thành thực chất, lại mơ hồ có thể nghe được phá nát âm thanh.

	Cái kia một luồng ánh kiếm, trực tiếp men theo kính quang mà đi, nháy mắt liền bay ra vô cùng thế giới xa.

	Đế Hư bỗng nhiên ý thức được vấn đề gì, thay đổi sắc mặt.

	Nhưng vào lúc này , liền ngay cả hắn cũng không kịp phản ứng, chỉ là gấp vội xoay người lại, nhìn về phía Thái Hoàng Thiên phương hướng.

	Cái kia một mảnh Tiên khí mịt mờ Thái Hoàng Thiên Tiên đế cung trong, bảo kính cao cao treo ở đế cung trên đỉnh, kính quang đã bắt đầu trở nên suy kiệt , bởi vì bảo kính bên trong uẩn nhưỡng lực lượng tiêu hao đãi tận, nhưng cũng ngay vào lúc này, men theo bắn về phía phương xa kính quang, chợt có một luồng ánh kiếm bay tới, ven đường đến, đem cái kia một đạo kính quang hoàn toàn đổ nát, rồi sau đó một đường bay tới, dần dần áp sát bảo kính. . .

	"Ngươi. . . Ngươi dám. . ."

	Đế Hư tiếng nói mãnh đến vang lên, dẫn theo vô tận sợ hãi cùng phẫn nộ.

	Nhưng còn không chờ hắn tiếng nói rơi xuống, cái kia một luồng ánh kiếm, đã ôm theo dư âm, trực tiếp chém ở bảo kính trên.

	"Khách!"

	Rõ ràng trơn như nước kính mặt, đột nhiên liền nhiều một vết nứt.

	Kiếm quang biến mất, trời đất phảng phất quy về bình tĩnh.

	Nhưng bảo kính mặt kính bên trên, nhưng từ cái kia một vết nứt bắt đầu, chậm rãi kéo dài ra càng nhiều vết rạn nứt, liền như là châu lưới giống như, theo những thứ này vết rạn nứt xuất hiện, bảo kính ánh sáng dần dần trở nên càng ảm đạm, như là một kẻ hấp hối sắp chết con ngươi. . .

	"Oành. . ."

	Qua một lúc lâu một lúc lâu, bảo kính kẽ nứt đạt đến cực hạn, một tiếng vang nhỏ, chia năm xẻ bảy.

	Tiên khí quanh quẩn Thái Hoàng Thiên, chợt có âm phong kéo tới, đem tất cả quang mang che khuất.

	Theo bảo kính vỡ tan mà đến, chính là quạnh hiu.

	Hết thảy đều ở lấy một loại tốc độ cực nhanh rơi vào trong trầm mặc, chỉ còn một mảnh hiu quạnh.

	Đế Hư gắt gao cắn chặt hàm răng, đầy mắt đều là phẫn nộ cùng tuyệt vọng.

	Không chỉ có là hắn, tất cả Hồng Mông sinh linh, vào lúc này cũng đều cảm giác được một loại vô biên sợ hãi.

	Quan Thiên Kính. . .

	. . . Lại liền như thế bị chém phá?

	Đây cũng là bọn họ dùng để giám tra thiên hạ đồ vật, càng là bọn họ có thể quét sạch tất cả uy hiếp bảo vật, kết quả là như thế. . .

	. . . Làm sao có khả năng?

	Cái gì loại thần thông, có thể đạt đến uy lực như vậy?

	Cái gì loại lực lượng, có thể chém nát Quan Thiên Kính?

	. . .

	. . .

	"Tiền bối, ngươi kiếm quả nhiên rất mạnh!"

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên cũng đang nhẹ nhàng thở hổn hển.

	Chém ra một kiếm này, đối với hắn hôm nay tới nói, tiêu hao cũng là khó có thể hình dung lớn.

	Hắn chung quy không bằng Thanh Dương Kiếm Si, đó là một cái có thể liên tục không ngừng chém ra Tâm Ý kiếm quái vật, mà Phương Nguyên, coi như là tu vị cao thâm đến đâu, lực lượng lại mạnh mẽ, đối với Tâm Ý kiếm vận dụng, cũng chỉ là đệ nhất kiếm cường đại nhất, hơn nữa ở chém ra như vậy một kiếm sau khi, thì sẽ khó tránh khỏi rơi vào vô tận uể oải trong, cần một đoạn tương đối dài thời gian an dưỡng mới có thể khôi phục như cũ. . .

	Đối mặt thiên khiển lực lượng, hắn chém ra một kiếm này.

	Một kiếm này hiệu quả, rất ra ngoài đối thủ dự liệu, cũng làm cho hắn rất hài lòng.

	Nhưng hắn tiêu hao, cũng lớn tới cực điểm.

	Vào lúc này, hắn quanh người áo bào xanh, đều tựa hồ trở nên hơi ảm đạm rồi lên, sắc mặt cũng hơi có chút âm hối.

	"Ngươi hủy ta Quan Thiên Kính, ta muốn ngươi chôn cùng!"

	Đế Hư tiếng nói, bỗng nhiên ở cách đó không xa vang lên, có thể thấy được đến đạo đạo ma tức mênh mông cuồn cuộn, như là cuồng triều giống như bị Đế Hư cuốn tới, có thể nhìn thấy cái này ma tức trong, Đế Hư tấm kia phẫn nộ mặt như ẩn như hiện, thần niệm rung động chu vi ma tức, tỏa ra đạo đạo như thực chất giống như tiếng nói, phảng phất đến từ viễn cổ chú ngữ, chấn động đắc nhân tâm bất an, thần hồn tựa như muốn bay ra.

	"Ngươi rốt cục vẫn là đến lúc này. . ."

	"Rốt cục vẫn là tiêu hao hết tất cả pháp lực. . ."

	"Mặc ngươi tu vị thông thiên thì lại làm sao, nơi này là ta sân nhà, thế giới của ta. . ."

	"Không còn pháp lực, ta xem ngươi thì lại làm sao đến đấu?"

	". . ."

	". . ."

	Theo thế giới này, bên cạnh hắn ma tức tỏa ra mạnh mẽ cực kỳ lực lượng, phải đem Phương Nguyên nuốt chửng.

	Đòn đánh này, đối với hắn mà nói, vốn là chờ đợi đã lâu.

	Rất sớm bắt đầu, hắn liền biết mình cùng Phương Nguyên tranh đấu, rất khó ở thần thông cùng pháp thuật trên phân ra thắng bại , bởi vì bọn họ một cái là trời sinh Hồng Mông sinh linh, một cái là đứng ở Nhân tộc văn minh đỉnh cao bên trên người, đơn giản tới nói, bọn họ đều tiếp cận đại đạo, vì lẽ đó bọn họ thần thông phép thuật bên trong, hầu như không có kẽ hở, đại chiến như vậy, hoặc là liền chiến đấu mấy trăm năm, chờ đối phương tâm chí không đủ, lộ ra một cái nào đó kẽ hở, hoặc là, cũng chỉ có thể đánh ai lực lượng trước tiên tiêu hao hết, đánh chính là từng cái gốc gác lực lượng. . .

	Phương Nguyên rất mạnh, gốc gác rất sâu.

	Nhưng chung quy, hắn sẽ là trước tiên hao hết một cái.

	Bởi vì nơi này là phá diệt ba mươi ba tầng trời, chu vi chính là vô tận ma tức.

	Những thứ này ma tức đối với mình mà nói, chính là thượng thừa nhất pháp lực, nhưng đối với Phương Nguyên mà nói, lại là ma tức.

	Vì lẽ đó, Phương Nguyên phải thua.

	Tuy rằng một kiếm này, Phương Nguyên chém phá Quan Thiên Kính, nhưng cũng chân chính hao hết hắn lực lượng.

	Đế Hư tuy rằng đau lòng, nhưng cũng cảm thấy, chính mình rốt cục chờ đến cơ hội này.

	. . .

	. . .

	Ma tức cuồn cuộn, hướng về lúc này tựa hồ phi thường uể oải Phương Nguyên nuốt chửng lại đây.

	Xa xa thần môn trong ngoài, mèo trắng cùng Thanh Long, Lạc Phi Linh, thậm chí là trong một góc khác ẩn núp Lữ Tâm Dao, nhìn thấy màn này, đều kinh sợ đến mức trợn to hai mắt, đến một bước này, cái nào sợ các nàng tu vị không đủ, cũng có thể xem ra vấn đề chỗ ở. . .

	Bọn họ thực sự không nghĩ ra. . .

	Song phương lá bài tẩy ra hết, tiềm lực tiêu hao hết, đối mặt sức mạnh lớn như vậy sai biệt, làm sao đấu?

	"Không có pháp lực sao?"

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, Phương Nguyên tiếng nói bỗng nhiên chậm rãi vang lên.

	Hắn đón hướng mình điên cuồng vọt tới Đế Hư, đáy mắt lóe qua một vệt kiên nghị sắc thái.

	Cùng lúc đó, còn có một cái cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, một mực chờ đợi đi làm ra quyết định!

	Bây giờ thoạt nhìn pháp lực đã tiêu hao sạch sẽ hắn, đột nhiên hai tay giơ lên, ở trước ngực niết lên một cái pháp ấn, rồi sau đó phía sau hắn liền có còn sót lại Huyền Hoàng chi khí, vào lúc này hình thành rồi một cái không lớn vòng xoáy, cái này vòng xoáy bắt đầu điên cuồng xoay tròn, mỗi toàn lượn một vòng, liền có vô tận hắc ám ma tức bị dẫn vào cái này trong nước xoáy, làm cho cái này vòng xoáy trở nên càng lúc càng lớn.

	"Ngươi. . ."

	Thấy cảnh ấy, Đế Hư đều bỗng nhiên sửng sốt một chút, con ngươi mãnh đến căng lại.

	Hắn thậm chí cảm giác xem không hiểu.

	Đây cũng là Hắc ám ma tức, hắn làm sao liền dám trực tiếp dẫn vào trong cơ thể?

	Cái này hết sức kinh ngạc cảm giác, làm cho hắn hơi hoảng thần.

	Cũng ở cái này sao một cái công phu bên trong, Phương Nguyên một thân khí cơ bỗng nhiên tăng vọt, đồng thời trở nên quỷ dị.

	Hắn đem chu vi bóng tối vô tận ma dẫn vào trong cơ thể, cả người cũng ngay vào lúc này sinh ra cực kỳ khủng bố biến hóa, hắn quanh người thanh khí, vào lúc này tựa hồ lẫn lộn một chút quỷ dị màu sắc , liền ngay cả một thân áo bào xanh, đều tựa hồ che kín bóng đen.

	"Chuyển sinh?"

	Xa xa thần môn bên trong sinh linh, còn có trốn ở trong bóng tối quan sát cái này trận đại chiến Lữ Tâm Dao đều kinh ngạc đến ngây người.

	Bọn họ đều khó có thể tin nhìn lúc này Phương Nguyên.

	Nhìn Phương Nguyên mái tóc màu đen, vào lúc này đều đã biến thành quỷ dị đỏ như máu.

	Ai có thể nghĩ tới, vào lúc này, Phương Nguyên lại sẽ chọn chủ động dẫn vào Hắc ám ma tức, thực hiện chuyển sinh?

	"Ta từ một trái tim không đổi, sinh ở U Minh cũng là tiên!"

	Mà ở vô số người kinh ngạc trong, Phương Nguyên bỗng nhiên mở miệng, nhẹ nhàng ngâm tụng.

	Bây giờ cả người hắn đều trở nên một thân ma tức, quỷ tà cực kỳ, nhưng một mực tiếng nói còn có vẻ vô cùng bình tĩnh, đặc biệt là một đôi mắt, vào lúc này thoạt nhìn càng là thanh minh cực kỳ, bên người tựa hồ vẫn có như có như không tụng kinh tiếng, những kinh văn đó, đều là Đạo Nguyên Chân Giải nội dung bên trong, đều là một ít đạo lý, cái này như là một loại sức mạnh, bảo vệ hắn một viên đạo tâm!

	Ở trong thanh âm này, Phương Nguyên chậm rãi xoay người, chu vi ma tức như là bị hắn khuấy động biển.

	Sau đó hắn nhìn về phía hướng tới chính mình Đế Hư, chỉ cươi cười.

	Cái này nở nụ cười, tà dị tới cực điểm, nhưng cũng tự tin tới cực điểm! 