 "Nam Hải trời, biến thành màu đỏ?"

	Không nhúc nhích ở cái này kiếm lư trong ngồi không biết bao lâu, cả người đều đã hầu như đã biến thành tảng đá Phương Nguyên, chậm rãi mở hai mắt ra, hướng phía nam nhìn lại, tới đây kiếm lư trong, trước mắt phong tuyết tràn ngập, thực sự là không nhìn ra bao xa. Nhưng cũng không biết tại sao, hắn vẫn cứ có thể cảm giác được phía nam, không biết bao nhiêu vạn dặm ở ngoài phía nam bầu trời, lúc này đã biến thành màu đỏ, cái kia một vệt rực rỡ đỏ, mang theo một loại khó có thể hình dung cảm giác mạnh mẽ cảm giác, dù là hắn đang ở cực bắc cánh đồng tuyết bên trên, đều có thể nhìn thấy một đạo nhàn nhạt hồng tuyến.

	Cùng lúc đó, Phương Nguyên đột nhiên cảm giác thấy eo bên tựa hồ có một vật ở hơi nóng lên.

	Hắn giật mình, vội vàng lấy đi ra, liền thấy đó là một cái da xanh hồ lô, phía trên có nhàn nhạt Vân văn, cái kia Vân văn hiện ửng đỏ sắc, điêu thành một con Hồng Loan điểu dáng dấp, ở Phương Nguyên đem cái này hồ lô lấy đi ra lúc, liền chỉ thấy chung quanh bỗng nhiên dâng lên đại đoàn hồng vụ, chu vi nhấc lên tảng lớn vòng xoáy, phảng phất chu vi mấy ngàn dặm bên trong linh khí, đều bị mạnh mẽ kéo lại đây.

	Như cá voi hút nước, cái này trong hồ lô tích lũy đủ rồi linh khí, rồi sau đó một mảnh ngọn lửa hồng bỗng dưng mà sinh.

	Ở cái kia một mảnh ngọn lửa hồng bên trong, cái kia da xanh hồ lô phía trên, bỗng nhiên truyền ra một tiếng lanh lảnh kêu to, rồi sau đó liền nhìn thấy cái kia một con Hồng Loan điểu, lại từ hồ lô phía trên bay ra, sơ triển gân cốt, phấn chấn linh vũ, mặt hướng phía nam, lanh lảnh kêu ba tiếng.

	"Hồ lô trên Hồng Loan điểu, chuyển động?"

	Phương Nguyên nhìn trước mắt tình cảnh này, sắc mặt trở nên nghiêm nghị lên.

	Trong lòng có một cái có lẽ là trước làm ra ước định, bây giờ rõ ràng hiện ra.

	"Phương Nguyên sư huynh, tương lai có một ngày, ta cũng không biết là bao lâu, có lẽ là mười năm tám năm, cũng khả năng là mấy chục năm, nói chung vào lúc đó, Nam Hải trời sẽ biến thành màu đỏ, vào lúc này, cái này hồ lô trên Hồng Loan điểu sẽ sống lại, mang ngươi bay về phía Nam Hải. . ."

	Hắn cái kia bởi vì ngộ kiếm mười năm, tựa hồ đã trở nên cứng ngắc tư duy, dần dần lung lay lại đây.

	Trước mắt cũng hiện ra một tấm cười duyên dáng, hai mắt linh động, đều là mang theo chút ý giảo hoạt cô gái mặt.

	Rất nhanh, khuôn mặt kia lại trở nên hơi lo lắng cùng lo lắng: ". . . Ngươi có thể nhất định phải tới a!"

	. . .

	. . .

	"Đến lúc rồi sao?"

	Phương Nguyên nghĩ đến cùng Lạc Phi Linh cái ước định kia, vẫn là hiện rõ từng đường nét.

	Khoảng cách cái kia một tràng ước định, đã qua gần hai mươi năm , bởi vì Lạc Phi Linh đương thời cũng không biết sẽ là lúc nào, Phương Nguyên trong lòng tự nhiên cũng không biết, lâu dần, Phương Nguyên đều cơ hồ sẽ cho rằng đó là một giấc mộng, chỉ ở tình cờ lúc, lấy ra cái kia hồ lô, nhìn phía trên tựa hồ vĩnh viễn cũng sẽ không sống lại Hồng Loan điểu, mới sẽ xác định, còn có như thế một tràng ước định.

	Đúng là không nghĩ tới, ngay khi chính mình sắp sửa vì kiếm quên hết mọi thứ thời điểm, cái này ước định đến rồi.

	Cái kia một con từ hồ lô trên bay đi Hồng Loan điểu, cánh nhẹ nhàng giương ra, miệng ngậm một thoáng Phương Nguyên góc áo, tựa hồ tại giục hắn đến trên lưng mình đến, nhưng Phương Nguyên hơi trầm ngâm sau khi, nói: "Ngươi mà lại chờ một chút, ta cần xử lý một số chuyện!"

	Dứt lời sau khi, trở ra kiếm lư, trở lại Vô Sinh kiếm trủng trong.

	Tầng tầng phá tan rồi đại trận, liền nhìn thấy trong đại trận Kim Hàn Tuyết.

	Bây giờ hai người tuy rằng gần trong gang tấc, nhưng cũng đã mấy năm không thấy, Phương Nguyên cẩn thận cảm ứng một thoáng Kim Hàn Tuyết khí cơ, trong lòng cũng là hơi buông lỏng, đã thấy nàng khí cơ ngưng luyện, từ lâu kết thành Tử đan, hơn nữa một thân tu vị, cũng đã tăng lên tới Kim Đan trung cảnh, ngoài dự đoán mọi người cao.

	Cô gái này, chung quy vẫn là đi tới thành Tiên trên đường!

	Nàng vốn là Ngũ Hành trúc cơ, lại miễn cưỡng đánh vỡ cái kia một tầng bích chướng, tu thành Tử đan.

	Liền ngay cả Phương Nguyên, thấy cảnh ấy, cũng không khỏi trái tim than nhỏ.

	Nếu nàng vừa bắt đầu chính là Thiên Đạo trúc cơ, sau đó lại kết thành Tử đan, tuy rằng không tầm thường, nhưng ở Phương Nguyên trong mắt, cũng không có cái gì quá to lớn đặc biệt, dù sao Phương Nguyên chính mình cũng là như vậy, cũng đã gặp không ít có như vậy thành tựu người, nhưng dù sao Kim Hàn Tuyết là từ thành Tiên con đường phía dưới, đi lên, liền có vẻ nàng càng bất phàm, phóng tới trong giới tu hành, sợ cũng là đoạn giai thoại.

	Ở Phương Nguyên phá tan rồi tầng tầng đại trận đi vào lúc, Kim Hàn Tuyết liền cũng đã bay lên ra cảm ứng, nàng mở hai mắt ra, nhìn đi vào Vô Sinh kiếm trủng trong đến Phương Nguyên, trên mặt lộ ra một vệt vẻ mừng rỡ, kêu lên: "Phương Nguyên sư huynh, ta. . ."

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, chắp tay nói: "Chúc mừng Tuyết sư muội, ngươi tâm nguyện được đền bù!"

	Kim Hàn Tuyết trên mặt có giấu bất tận nụ cười, tựa hồ cũng tích góp một bụng lời muốn nói, nhưng nhất thời lại không tìm được thích hợp lời nói để hình dung tâm tình của chính mình, không thể làm gì khác hơn là dùng bình thường nhất tới nói nói: "Phương Nguyên sư huynh, ta cũng không nghĩ tới lại thật sự sẽ có hôm nay, trong lòng ta vui mừng, cũng vô cùng cảm kích ngươi, ta. . . Ta bây giờ tu vị, có thể nói đều là ngươi cho ta. . ."

	"Là chính ngươi cần cù!"

	Phương Nguyên cười lắc lắc đầu, sau đó nói: "Tuyết sư muội, ta phải đi!"

	Kim Hàn Tuyết còn không biết chuẩn bị bao nhiêu lời muốn nói, lại chợt nghe đến Phương Nguyên nói câu nói này, sắc mặt hơi kinh ngạc, tựa hồ cảm thấy có chút không muốn, nhưng vẫn là lập tức đứng lên đến, nói: "Vậy ngươi chờ ta nhất đẳng, ta thu thập một thoáng đồ vật. . ."

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Ngươi vừa trải qua đại đạo, còn cần càng nhiều mài giũa, hoàn cảnh của nơi này, rất thích hợp ngươi!"

	Kim Hàn Tuyết hơi kinh ngạc, nói: "Nhưng là ngươi không phải nói phải đi sao?"

	Phương Nguyên trầm mặc một hồi, nói: "Ta là tới cùng ngươi nói lời từ biệt!"

	Kim Hàn Tuyết hơi thay đổi sắc mặt, ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên.

	Phương Nguyên nói: "Rất nhiều năm trước, ta cùng một vị bằng hữu định ra rồi một cái ước định, bây giờ đến ta đi tới ước thời điểm!"

	Kim Hàn Tuyết bỗng nhiên trầm mặc lại, trên mặt tựa hồ có hơi quẫn bách, lại có chút mộc mộc vẻ mặt.

	Nhìn nàng dáng dấp kia, Phương Nguyên trong lòng cũng có chút phức tạp.

	Do dự một chút, hắn thấp giọng nói: "Tuyết sư muội, có một số việc. . ."

	Kim Hàn Tuyết bỗng nhiên ngẩng đầu lên, thật lòng nhìn Phương Nguyên, thấp giọng nói: "Ngươi vị bằng hữu kia, rất đẹp chứ?"

	Phương Nguyên không biết trả lời như thế nào, cũng chỉ có thể chỉ giữ trầm mặc.

	Hắn lại không phải cái thật sự kẻ ngu si, bình thường ngờ nghệch, cũng hơn nửa là người khác sản sinh ảo giác, nội tâm mẫn cảm, như thế nào sẽ không cảm giác được Kim Hàn Tuyết đối với mình tình nghĩa, ngẫm lại lần này ở cánh đồng tuyết bên trên, nàng cũng thực tại giúp mình không ít, lúc trước vì tỉnh lại chính mình sơ tâm, không tiếc chịu đựng kiếm ý lăng trì nỗi khổ, nhìn nàng một thân đẫm máu dáng vẻ, trong lòng làm sao không động?

	Có thể coi là chuyển động, chính mình rồi lại có thể làm sao?

	Kiếm chỉ một niệm, người chỉ một lòng!

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên há miệng, nghĩ muốn nói nhiều cái gì, lại không nói ra được.

	Nhưng không nghĩ tới, Kim Hàn Tuyết bỗng nhiên cười nói: "Có thể làm cho Phương Nguyên sư huynh như vậy khiên tràng quải đỗ, mấy chục năm đều không quên lúc trước ước định, cô nương kia nhất định là phi thường đẹp đẽ, Phương Nguyên sư huynh mau mau đi thôi, đại sự như vậy, nhưng là không thể bị dở dang đây. . ."

	Phương Nguyên nhìn Kim Hàn Tuyết nụ cười trên mặt, hơi ngẩn người ra, nhíu mày đến.

	Kim Hàn Tuyết nở nụ cười, nói: "Ngươi để cho ta thần pháp, đã để ta thuận lợi kết thành Tử đan, nếu không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, không còn thư giãn, như vậy ta kết thành Chí Tôn Nguyên Anh cũng có ngày có hi vọng, bây giờ cái này cánh đồng tuyết trên hoàn cảnh, vừa vặn giúp ta tu hành, huống hồ ta tu vị có thành ngày, cũng phải sớm chút chạy về thành Thiên Lai Kim gia, thật tốt làm vài việc, chuẩn bị ứng đối đại kiếp nạn việc. . ."

	Nói khe khẽ lắc đầu, nói: "Vì lẽ đó, ta là không có thời gian cùng ngươi đi tới ước rồi!"

	Phương Nguyên trầm mặc một hồi, gật gật đầu, muốn nói lại thôi.

	"Phương Nguyên sư huynh. . ."

	Nhìn Phương Nguyên dáng vẻ, Kim Hàn Tuyết bỗng nhiên hoán hắn một tiếng.

	Trên mặt của nàng cũng hình như có chút kiên quyết vẻ, lại trầm mặc một hồi, mới ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên, cười nói: "Ngươi không cần phải lo lắng ta, ta biết ngươi thực sự là một cái cực kỳ tốt người, ta cũng muốn cùng ngươi nhiều đi tới, mỗi một lần đi cùng với ngươi, trong lòng đều là cực kỳ vui mừng, ở cánh đồng tuyết trên mười năm này bên trong, tuy rằng chúng ta gặp mặt không nhiều, nhưng biết ngươi ở lân cận, ta liền trong lòng chân thật!"

	Phương Nguyên lông mày hơi cau lên đến, đáy mắt hình như có chút vẻ xấu hổ.

	"Chỉ là. . ."

	Kim Hàn Tuyết khẽ trầm mặc một chút, liền tiếng nói hơi đổi, nhìn Phương Nguyên cười nói: "So với ngươi đến, ta vẫn là càng yêu thích tu hành. . ."

	Nàng cười rất nhẹ nhàng, trên mặt cũng hình như có một vệt mơ hồ vẻ kiên định, cười nói: "Ngươi biết trước đây ở Kim gia thời điểm, bọn họ đều kêu ta làm 'Đạo si' đi, liền bởi vì, ta chỉ thích tu hành, chỉ nghĩ có một ngày, có thể chạm đến đại đạo. . ."

	Nói đến chỗ này, nàng trầm thấp thở dài, nói: "Người như ta, nhất định là sẽ không cùng người có cái gì duyên phận!"

	Nghe xong lời của nàng, Phương Nguyên vẻ mặt khẽ biến, nổi lên mấy phần kính ý, trong lòng cũng thả lỏng nhanh hơn rất nhiều.

	Nhìn Kim Hàn Tuyết một chút, hắn nói: "Như đại đạo hữu hình, cái kia hi vọng chúng ta có thể ở bên trên đại đạo, thấy lẫn nhau!"

	Kim Hàn Tuyết dùng sức gật gật đầu, nói: "Ta sẽ không tiếc tất cả!"

	"Đã từng đáp ứng rồi còn cho các ngươi Kim gia đồ vật, cũng nên cho các ngươi!"

	Phương Nguyên liền không lại nói thêm, đem một đạo quyển trục đặt ở Kim Hàn Tuyết phía trước, bên trong chính là hoàn chỉnh Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn công pháp, Kim Hàn Tuyết hơi thay đổi sắc mặt, trịnh trọng tiếp nhận cái này một đạo quyển trục, nhẹ nhàng ôm vào trong ngực, cúi đầu, nhất thời trầm mặc lên.

	Phương Nguyên nói: "Kim Hàn tuyết sư muội, ngươi bằng bản lãnh của chính mình thu hồi này pháp, rất đáng gờm!"

	Kim Hàn Tuyết ngẩng đầu nhìn hắn, cười nói: "Dù sao ta nhưng là đạo si a. . ."

	Phương Nguyên gật đầu, sau đó liền hướng về Kiếm trủng ở ngoài đi đến.

	Rời đi Kiếm trủng sau khi, sắc mặt hắn hơi hơi xúc động, nhưng rất nhanh liền bị cánh đồng tuyết trên phong tuyết thổi đi.

	Mà ở Kiếm trủng bên trong, Kim Hàn Tuyết ôm cái kia cuốn quyển trục, chậm rãi ngồi xuống, trên mặt nàng còn lưu lại chút ý cười, nghĩ vừa nãy chính mình nói với Phương Nguyên, chợt có hai hàng trong suốt nước mắt chảy xuống, đem nét cười của nàng cũng biến thành cay đắng lên.

	Kim Hàn Tuyết vội vàng đưa tay đi lau, nhưng cũng càng lau nước mắt trên mặt càng nhiều.

	Đến cuối cùng thì nàng bỗng nhiên thả xuống quyển trục, nhỏ giọng nghẹn ngào lên.

	Làm như sợ đã kinh động cái gì, tiếng khóc của nàng rất thấp, bị mênh mông cánh đồng tuyết phong tuyết thổi một hơi, liền đã tản đi. 