 Trong lòng chúng tiên môn đệ tử Thanh Dương tông đều có chút nặng nề. . .

	Vì sao nhiều hắc ám ma vật như thế này, đều tụ tập đến nơi này?

	Không nói đến cái khác, cái kia khô lâu quái xà, mục nát mãnh hổ, hắc giáp khô lâu, rõ ràng đều là tồn tại cực kỳ cường đại a, cấp bậc kia cũng đã sắp đạt đến cấp bậc mạnh nhất trong các loại ma vật của Ma Tức hồ này, bình thường bọn hắn đều là chiếm định một phương khu vực, liền sẽ một mực ở tại đó, ma vật khác không dám xâm nhập, bọn chúng cũng sẽ không tùy ý đi ra đi lại, vì sao lúc này đều tới?

	"Hắc ám ma tức. . ."

	Bỗng nhiên một giọng nói vang lên, quay đầu nhìn lại, liền thấy là Tử Vân Phong vị kia dung nhan trắng sáng nữ đệ tử Lạc Phi Linh, nha đầu này lúc này cũng ngơ ngác, giống như vừa mới mới ý thức tới một vấn đề: "Những ma vật này, đều là bị hắc ám ma tức dẫn động a, bây giờ hắc ám ma tức bắt đầu lưu động chuyển động, tụ tập trong này, cho nên bọn chúng liền cũng rời đi hang ổ, đều hướng về nơi này tới. . ."

	Nghe xong nàng, tất cả mọi người kinh hãi, ý thức được một vấn đề rất nghiêm trọng.

	Đây cũng chính là Phương Nguyên vừa mới thấy được vài đầu ma vật kia ý đồ trùng kích Bát Hoang Vân Đài lúc nghĩ tới.

	"Nơi đây hắc ám ma tức một ngày không tiêu tan, những ma vật này liền sẽ không ngừng tụ tập tới. . ."

	"Chúng ta coi như muốn an ổn trốn ở chỗ này, cho đến thí luyện kết thúc, đều khó có khả năng. . ."

	"Bởi vì ma vật nơi này càng ngày càng nhiều, ai cũng không biết Bát Hoang Vân Đài đến tột cùng chống cự được hay không. . ."

	"Nếu là bọn chúng cùng một chỗ đánh Vân Đài, thời điểm Vân Đài bị đánh vỡ, chính là chúng ta. . ."

	". . . Tập thể mất mạng thời điểm. . ."

	Phát hiện này, lại khiến cho chúng đệ tử đều là một trận toàn thân rét run.

	"Chẳng lẽ, cũng định từ bỏ thí luyện còn chưa đủ, còn muốn đem tính mệnh lưu tại nơi này sao?"

	Trong lòng bọn họ đều ý thức được vấn đề này, lập tức khủng hoảng không thôi.

	Vốn bởi vì không cách nào hoàn thành thí luyện, chúng đệ tử trong lòng liền đủ buồn bực, không nghĩ tới, lúc này mới qua không đến thời gian một ngày, bọn hắn liền phát hiện, hoá ra ngày hôm qua tình trạng vẫn là tốt, chân chính hung hiểm vào hôm nay, ở thời điểm này mới xuất hiện. . .

	Không phải vấn đề có thể hoàn thành thí luyện hay không, mà là vấn đề có thể sống sót hay không!

	Ma vật bên ngoài tụ tập càng ngày càng nhiều, bọn hắn cũng không khỏi cảm giác càng ngày càng khủng hoảng, những ma vật này, vốn đều là đồ vật bọn hắn muốn trừ sạch, đây là nhiệm vụ của bọn hắn, nhưng bình thường coi như là bọn hắn tới làm nhiệm vụ như vậy, cũng chỉ là từng cái từng cái đối phó, nhưng bây giờ đột nhiên tụ tập nhiều như vậy, có thể liền không nhất định là bọn hắn chém giết những ma vật này, không chừng sẽ trái lại!

	"Nhanh. . . Mau thừa dịp lấy hiện tại, ra ngoài đem bọn nó giết đi. . ."

	Có đệ tử kinh hoảng, vội vàng nghĩ đến một vấn đề: "Bằng không thì chờ chúng nó tụ tập nhiều, càng không dễ chém giết!"

	Một câu nói kia, cũng là đưa tới không ít người kịch liệt phản ứng, nhao nhao đồng ý.

	"Giết thế nào?"

	Có người không biết làm sao kêu lên: "Lúc này phía ngoài Hắc Ám Ma Phong quá kinh khủng, chúng ta không ngăn cản được a. . ."

	"Nhưng nếu là đợi đến Hắc Ám Ma Phong kết thúc, ma vật kia liền không biết sẽ tụ tập bao nhiêu a. . ."

	Lần lượt làm cho người hoảng sợ suy nghĩ thăng lên, khó mà hình dung kinh khủng.

	Bọn hắn lúc này, thế mà giống như là đột nhiên lâm vào trong tuyệt địa.

	Lúc này phía ngoài Hắc Ám Ma Phong vẫn còn đang điên cuồng thổi, ma vật cũng càng ngày càng nhiều. . .

	Mỗi một đạo Hắc Ám Ma Phong, đều là một đạo nồng đậm hắc ám ma tức, bọn hắn những tiên môn đệ tử này, triệt để không thể nhục thân đi chống cự hắc ám ma tức này, một khi bị cuốn vào trong đó, liền sẽ trực tiếp đọa hóa, bởi vậy, muốn trong hoàn cảnh ma phong này gào thét cùng ma vật ác chiến, không bằng nói là muốn chết, nhưng nếu là chờ (các loại) Hắc Ám Ma Phong biến mất, ma vật số lượng rất có thể đã nhiều vượt quá tưởng tượng. . .

	Đến lúc đó, liền là ma vật tới tiến đánh Bát Hoang Vân Đài, mà không phải bọn hắn muốn chém giết ma vật!

	"Cái kia. . . Vậy chẳng lẽ cũng chỉ có chờ chết phải không?"

	Có đệ tử thậm chí hoảng sợ sắp khóc, chỉ là gắt gao che miệng.

	Bọn hắn hiện tại khóc cũng không dám khóc, chỉ e kinh động đến ma vật bên ngoài. . .

	"Chẳng lẽ còn không nhìn ra được sao?"

	Ngự Thần Phong chân truyền Tử Lâm Lãng, lúc này cũng thở hổn hển thấp rống lên: "Bát Hoang Vân Đài vận chuyển đại trận, thì nhất định sẽ có linh lực tràn ngập, những linh lực này, đối với những hắc ám ma vật kia mà nói, liền là tử địch, hiện tại tiến đánh Bát Hoang Vân Đài còn thiếu, đó là bởi vì có Hắc Ám Ma Phong tồn tại, thổi loạn Bát Hoang Vân Đài tán dật linh lực, để bọn chúng không có dễ dàng như vậy cảm ứng Bát Hoang Vân Đài tồn tại, nhưng đợi đến thời điểm Hắc Ám Ma Phong đình chỉ, những ma vật này nhất định sẽ phát hiện chúng ta, điên cuồng vây công tới công kích chúng ta. . ."

	"Bát Hoang Vân Đài này mặc dù có năng lực chống cự nhất định, có thể triệt để chống cự không được nhiều ma vật như vậy. . ."

	Thần sắc hắn đều dữ tợn: "Đã sớm muộn đều là chết, ta tình nguyện hiện tại liền ra ngoài cùng bọn hắn liều mạng!"

	Nói xong, bóp lên pháp quyết, tế khởi pháp kiếm của mình, liền yếu cắn răng một cái xông ra Vân Đài.

	"Không được. . ."

	"Mau giữ chặt hắn. . ."

	Chung quanh chúng đệ tử đều kinh hãi, bọn hắn lại là biết rõ, Tử Lâm Lãng trong đoạn thời gian này tiếp nhận áp lực quá lớn, hắn vốn là lòng tin tràn đầy, nhất định phải trọn vẹn hoàn thành thí luyện, vồ một cái cơ hội Trúc cơ không được, nhưng không nghĩ tới, thiên tai vừa đến, bọn hắn Ngự Thần Phong chạy tới Bát Hoang Vân Đài trễ nhất, lập tức liền tổn thất hơn phân nửa nhân thủ, chỉ còn lại bọn hắn tám cái. . .

	Bao nhiêu bình thường cùng một chỗ tu hành cùng một chỗ uống rượu luận kiếm đồng môn a, đều tại trước mắt hắn chết rồi. . .

	Bây giờ, thế mà không chỉ là kết thúc không thành thí luyện rồi, thậm chí càng lâm vào tuyệt cảnh, cái này đã để đạo tâm của hắn sắp sụp đổ!

	Vậy thì cùng lúc trước Phương Nguyên nhìn thấy Tiểu Trúc Phong đệ tử bị Lưu Mặc Chân bọn người giết đồng dạng, bất quá khi đó, sai không ở Phương Nguyên, bởi vậy hắn hận chính là Thần Tiêu Phong đệ tử, mà Tử Lâm Lãng lại không giống nhau, những đệ tử kia chết, cũng cùng hắn lúc trước chậm chạp không chịu khởi hành chạy tới Bát Hoang Vân Đài có quan hệ, bởi vậy hắn hận chính là mình, tất cả những thứ này nhân quả báo ứng, hắn đều tính vào mình!

	Hắn hiện tại trạng thái này liền xông ra ngoài, đừng nói chém giết ma vật, thậm chí đều có khả năng đọa hóa thành ma!

	Chúng đệ tử mắt thấy ngăn không được có chút điên cuồng Tử Lâm Lãng, Phương Nguyên nhíu mày, mặt lạnh ngăn ở trước người hắn.

	"Lăn đi, thái điểu!"

	Tử Lâm Lãng lạnh giọng hét lớn, pháp lực tung toé, dường như muốn hướng Phương Nguyên xuất thủ.

	"Ngươi coi như yếu chết, cũng muốn chết có ích một ít. . ."

	Phương Nguyên lạnh lùng nhìn lấy hắn: "Hiện tại coi như là đưa cái mạng này, có chỗ lợi gì?"

	"Ngươi có ý tứ gì?"

	Tử Lâm Lãng nghe được Phương Nguyên trong lời nói tựa hồ có chút ý tứ gì khác, chăm chú tập trung vào hắn, thần sắc ngược lại hơi hơi có chút hòa hoãn.

	Phương Nguyên trầm mặc nửa ngày, mới nhẹ giọng mở ra miệng: Nói: "Ta đang nghĩ, hắc ám ma tức trong Ma Tức hồ là nhất định, nếu đúng như Mạnh sư huynh nói, hắc ám ma tức vốn tán ở cả tòa Ma Tức hồ đều bởi vì nguyên nhân nào đó hội tụ đến trong lãnh địa của Thanh Dương tông chúng ta, như vậy tất cả tiên môn khác, có lẽ liền sẽ không lại bị tai nạn này, thậm chí bởi vì phong vân chuyển tụ, bọn hắn nơi đó áp lực thấp hơn. . ."

	"Nói cách khác, gặp xui xẻo chỉ có Thanh Dương tông chúng ta?"

	"Coi như như thế. . . Chẳng lẽ chúng ta còn có thể trốn hướng về lãnh địa tiên môn khác đi tránh chẳng lẽ lại?"

	Tử Lâm Lãng bao quát chúng đệ tử nghe xong, đều hơi có chút thất thần.

	"Coi như như thế, lại có thể như thế nào đây?"

	Tử Lâm Lãng cũng âm thầm tìm tòi một hồi, lại bất đắc dĩ nói: "Vừa rồi một đoạn đường như vậy, cũng đã tổn thất nhiều người như vậy, nếu là lại chạy đi, không nói đến cái suy đoán này đúng hay không, coi như là đúng, chúng ta còn có thể còn mấy người sống chạy đi?"

	"Ta nghĩ Phương Nguyên sư đệ nói không phải muốn chạy trốn, mà là muốn viện binh a?"

	Tử Lâm Lãng lúc này rõ ràng có chút quá mức sốt ruột, suy nghĩ vấn đề đã phi thường không toàn diện, Vu Tình cùng Mạnh Hoàn Chân hai cái cũng là phản ứng lại, hoặc là nói, bọn hắn cũng sớm liền nghĩ đến vấn đề này, Mạnh Hoàn Chân lúc này mở miệng nói: "Nếu là bốn đại tiên môn khác, có thể tại thời điểm Hắc Ám Ma Phong ngừng lại, chạy tới Thanh Dương tông chúng ta lãnh địa ra, tổng diệt ma vật, có lẽ còn có phần thắng!"

	"Đúng a, nếu là cầu viện, mấy đại tiên môn cường giả vừa đến, tiễu trừ những ma vật này nhất định khỏi phải nói!"

	"Bọn hắn sẽ tốt vụng như vậy giúp chúng ta không?"

	"Ngươi chẳng lẽ không biết, tiên minh có lệnh, trong thí luyện, gặp hung hiểm, thân là tiên môn đệ tử, không được khoanh tay đứng nhìn?"

	Chúng đệ tử nghe xong lời ấy, lập tức từng cái giống như bắt lấy cây cỏ cứu mạng, hưng phấn lên.

	"Phần thắng đương nhiên là sẽ có!"

	Vu Tình miệng nói tiếp lấy, thản nhiên nói: "Ma vật số lượng, vốn chính là nhiều như vậy, mà đối với bốn đại tiên môn mà nói, bất quá là chuyển sang nơi khác giảo sát ma vật mà thôi, đây cũng là bọn hắn nên làm, nhưng vấn đề mấu chốt là, làm sao thông tri bọn hắn?"

	Nhìn qua đệ tử khác ngơ ngác ánh mắt, Vu Tình thở dài: "Thời điểm vừa tới Bát Hoang Vân Đài, ta liền ý đồ cùng mấy chân truyền quen thuộc của tiên môn khác truyền tin, muốn hỏi bọn họ một chút thiên tai dị tượng này, đến tột cùng là chỉ có Thanh Dương tông chúng ta gặp, vẫn là toàn bộ Ma Tức Hồ đều sinh ra bực này dị biến, nhưng rất đáng tiếc, phía ngoài hắc ám ma tức quá nồng, thần niệm đã truyền lại không đi ra!"

	"Cái này. . ."

	Chúng đệ tử đều kinh hãi, nhao nhao lấy ra từng người đưa tin pháp khí, quả nhiên phát hiện không có nửa điểm linh quang.

	Đây lại để bọn hắn nhất thời kinh hãi, chẳng lẽ liền một tia hi vọng sau cùng đều tan vỡ?

	"Đều quỷ khóc sói gào làm cái gì?"

	Đúng lúc này, Ngự Thần Phong chân truyền Tử Lâm Lãng hét lớn một tiếng, thần sắc có vẻ hơi hung ác: "Đã không cách nào vạn dặm truyền thư, vậy chỉ dùng phương pháp nguyên thủy nhất đi, tìm mấy người trực tiếp giết ra khỏi trùng vây, tự mình đi ra bên ngoài tìm mấy đại tiên môn cầu viện. . ."

	"Ngươi vừa rồi cũng đã nói, số lớn hắc ám ma vật tiến đánh Bát Hoang Vân Đài, sẽ là tại thời điểm Hắc Ám Ma Phong dừng lại. . ."

	Tử Vân Phong Vu Tình nghe xong, nói khẽ: "Mà những cường giả tiên môn khác đến giúp, cũng chỉ có thể tại thời điểm Hắc Ám Ma Phong đình chỉ, bằng không bọn hắn cũng vào không được, chúng ta dựa vào năng lực phòng ngự của Bát Hoang Vân Đài, có lẽ có thể chống đến bọn hắn chạy đến, thế nhưng là người cầu viện, liền phải càng nhanh khởi hành càng tốt, triệt để không có khả năng đợi đến Hắc Ám Ma Phong ngừng, thậm chí nói, hiện tại liền phải lập tức khởi hành. . ."

	"Cái gì?"

	Chúng tiên môn đệ tử nghe xong, thật lâu không người mở miệng.

	"Hiện tại ra đi cầu viện, không phải lại muốn đi đối kháng chính diện Hắc Ám Ma Phong?"

	"Cùng ra đi chịu chết có khác biệt gì?"

 