 Nhìn Thiên Cơ tiên sinh vẻ mặt, Phương Nguyên gật gật đầu: "Được!"

	Qua đạo thứ chín tuyết tuyến sau khi, bên trong đất trời giá lạnh, liền cực điểm khốc liệt, có thể so với trong thiên địa thần thông, thế gian này có thể dựa vào tu vị ở đạo thứ chín tuyết tuyến phía sau cất bước người cực nhỏ, bởi vậy cái này đạo thứ chín tuyết tuyến phía sau, có thể xưng chỗ không người.

	Thiên Cơ tiên sinh chỉ là tu vi Nguyên Anh, vẫn là dựa vào tài nguyên nặn ra đến, e sợ còn không bằng Phương Nguyên chưa kết Nguyên Anh thời điểm, đương nhiên cũng không chịu nổi cái này bên trong đất trời giá lạnh , bất quá hắn trận đạo cao thâm, lại xa phi thường người có thể so sánh, vào cánh đồng tuyết sau khi, liền phất bào vung lên, bốn con kéo xe hạc trắng liền trở thành bốn phương nho nhỏ bạch ngọc điêu, thu vào hộp trong, sau đó từ hộp tầng thứ hai bên trong, lấy ra sáu cái màu vàng nho nhỏ khắc hình rồng tế lên, cái kia khắc hình rồng liền biến thành sáu con Hỏa Long, lại như cũ lôi kéo xe ngựa đi về phía trước.

	Hỏa long kéo xe, đem cuồn cuộn không ngừng hỏa lực bao phủ ở xe ngựa trên, lại thông qua xe ngựa trên trận văn tuần hoàn vận chuyển, truyền vào toa xe bên trong, lại lập tức làm cho trong xe ngựa, ấm áp như xuân, Phương Nguyên cũng thật là kinh ngạc, dứt khoát thu rồi chính mình ngọc liễn, cùng kéo xe lôi ra đầy bụng buồn bực giao long cùng nhau tiến vào Thiên Cơ tiên sinh trong xe ngựa, cũng lại trưởng một phen kiến thức.

	Xe ngựa này ở bên ngoài thoạt nhìn, chỉ là một chiếc xe ngựa, nhưng ở bên trong xem ra, lại là một phương nhỏ tiểu động thiên, trong ngoài đều có vô tận trận văn, hầu như muốn tự thành thế giới, vừa có thể ngăn cách phong tuyết, lại có thể chuyển hóa Hỏa long lực lượng đến tu luyện, pha trà nấu rượu luyện đan đều là không sao cả, ngược lại thật sự là để Phương Nguyên cảm nhận được một phen tạo vật hùng kỳ, cũng đối với cái này Thiên Cơ tiên sinh, sinh ra một chút ý kính nể.

	Bây giờ chính hắn có đầy đủ thời gian, cũng có thể hiểu thấu đáo những thứ này trận văn, chỉ là dù sao chưa từng thử qua.

	Mà cái kia sáu con nho nhỏ Hỏa long, cũng là Thiên Cơ tiên sinh chí giao hảo hữu, Lôi Châu Lôi lão gia tự tay luyện, vừa là kéo xe linh vật, cũng là ngăn địch pháp bảo, mà lại xem cái này sáu con rồng lửa có thể như thường cất bước tại đạo thứ chín tuyết tuyến phía sau, liền có thể nhìn thấy một trong số đó tia thần uy.

	Hai người một giao, lại thêm vào Thiên Cơ tiên sinh hai cái đồng nhi, liền ở trong xe ngựa tiếp tục hướng về nơi sâu xa đi tới.

	Băng thiên tuyết địa trong, mênh mông vô tận, Phương Nguyên mấy người liền đi được mười mấy ngày, cũng đã không biết vì sao, chỉ là có thể suy ra tiến vào cánh đồng tuyết sâu như thế, đã là trước nay chưa từng có.

	Mà đến nơi này sau khi, Thiên Cơ tiên sinh liền ở ban đêm, căn cứ vì sao trên trời vị trí phán đoán, một đường điều chỉnh phương hướng, rốt cục ở sau ba ngày, đi tới một phương liên miên vô tận núi tuyết thung lũng trước.

	Cái kia núi tuyết thung lũng, do ba dãy núi lớn đầu đuôi liên kết mà thành, óng ánh phản quang, cực kỳ cứng rắn, chu vi liền một tia vật còn sống cũng không nhìn thấy, tựa hồ chính là không sợ nhất lạnh lẽo cánh đồng tuyết Ma thú, cũng không có ở cái này dạng giá lạnh phía dưới tồn tại, thế nhưng ở xe ngựa theo thung lũng kia nam đầu chỗ hổng, chậm rãi chạy tiến vào thì lại đột nhiên thấy chung quanh thiên địa sửa lớn, nhượng người hoảng hốt lấy đi tới Cửu Châu Tiên sơn.

	Trong cốc nước chảy cầu nhỏ, phồn hoa như gấm, Linh cầm Dị thú, vãng lai bôn ba, thung lũng bao la, vô số kể, bên trong có tòa toà núi nhỏ, thấp thoáng mấy đống tiểu lâu, vẫn có thể nhìn thấy tiểu lâu trước, có người hái thuốc luyện đan, có người ở đầu ăn tại Linh thú.

	Dạt dào sinh cơ, thực sự cùng bên ngoài giá lạnh hoàn toàn không hợp.

	"Là nơi nào người đến, dám xông vào Huyền Minh Tôn chủ tiểu Tiên sơn?"

	Trong cốc không người canh gác, làm như cũng không nghĩ tới sẽ có người đến, nhưng cách đó không xa ở đầu ăn Linh cầm mấy cái áo đỏ nữ đồng, nhưng xa xa tiến lên đón, ánh mắt đánh giá từ trên xe ngựa đi xuống Phương Nguyên cùng Thiên Cơ tiên sinh, hững hờ hỏi.

	"Nói cho nơi đây chủ nhân, Dịch Lâu Thiên Cơ tới chơi!"

	Thiên Cơ tiên sinh cười ha ha, hướng về áo đỏ nữ đồng ấp lễ nói.

	"Hóa ra là ngươi, ngươi lại già rồi!"

	Cái kia mấy cái áo đỏ nữ đồng quan sát tỉ mỉ Thiên Cơ tiên sinh vài lần, cười nói: "Ở cái này chờ xem!"

	Nhìn các nàng mang theo trúc lam, nhún nhảy một cái rời đi, Thiên Cơ tiên sinh chuyển hướng Phương Nguyên, âm u nở nụ cười, không nói một câu.

	Phương Nguyên cũng mặt không hề cảm xúc, nhàn nhạt nói: "Chẳng trách lúc trước phát hiện cánh đồng tuyết cung điện dưới lòng đất, Tiên minh lại dễ dàng buông tha!"

	Thiên Cơ tiên sinh hít một tiếng, nói: "Sống được lâu, lại sẽ biết nhiều hơn chút bí mật, tâm cũng là mệt mỏi, mệt mỏi, mỗi lần đều là một đầu ủ rũ, không nhấc lên được tinh thần, không bằng người tuổi trẻ, biết đến ít, lại càng có thể tâm không có lo lắng, quyết chí tiến lên!"

	Phương Nguyên lạnh lùng nói: "Như vậy tị thế lão quái vật, còn có bao nhiêu?"

	Thiên Cơ tiên sinh lắc lắc đầu, vẫn chưa mở miệng.

	Ngay vào lúc này, cái này một vùng thung lũng nơi sâu xa bỗng nhiên vang lên một tiếng cười gằn: "Thiên Cơ lão nhi, ngươi lại còn không có chết già, chúng ta vốn là bạn cùng lứa tuổi, nhưng là ngươi thấy thế nào lên đã so với ta lão mấy ngàn tuổi rồi? Ha ha, không biết ngươi lần này lại đây, là còn muốn đấu trận pháp bại bởi ta đây, vẫn là rốt cục nghĩ thông suốt, muốn đến ta cái này thế ngoại tiên cảnh bên trong đến thật tốt tu thân dưỡng tính?"

	Theo tiếng nói, liền nhìn thấy sâu trong thung lũng, một cái ăn mặc mênh mông đại hồng bào người đàn ông trung niên đi ra, chỉ thấy người này thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi tuổi tác, để trần hai chân, khuôn mặt cương nghị, ở mấy cái áo đỏ nữ đồng cùng đi phía dưới hướng về ngoài cốc tới đón.

	"Lần trước đấu trận, ngươi cũng không có thắng ta!"

	Thiên Cơ tiên sinh đón cái kia áo đỏ người đàn ông trung niên hành lễ, cười nói: "Bất quá lão phu lần này không phải tìm đến ngươi đấu trận, cũng không phải đến ngươi nơi này dưỡng lão, mà là đặc biệt đến xin ngươi xuống núi!"

	Cái kia áo đỏ người đàn ông trung niên vốn đã tới đón, nghe vậy lại bỗng nghỉ chân, nắm mi nói: "Khá lắm không biết tiến thối Lão đông tây, lần trước đã đem nói giảng rõ rõ ràng ràng, ngươi lại còn dám đến? Thôi, một thân Hồng Trần khí, người xem phiền chán, ngươi đi đi, xem ở dĩ vãng giao tình trên ta không làm khó dễ ngươi. . . Hả? Ngươi mang đến người tuổi trẻ này là ai, sao dám tùy tiện bước vào ta cái này tiên cảnh?"

	Nói lúc một đôi mắt rơi vào Phương Nguyên trên mặt, lộ ra mấy phần sát khí.

	"Huyền Minh đạo hữu, mà lại chớ nổi giận!"

	Thiên Cơ tiên sinh vội hỏi: "Vị này chính là Phương Nguyên tiểu hữu, bất thế kỳ tài, tha cho ta nghỉ một lúc lại cho ngươi dẫn kiến. Lão phu lần này đến xin ngươi xuống núi, là thật sự có chuyện muốn tìm ngươi, ha ha, ngươi tự xưng là đương đại đệ nhất trận đạo đại sư, ngay cả ta cùng Kinh Thiên đều không để vào mắt, nhưng ngươi có thể từng nghĩ tới, dùng cái này thân bản lãnh, thế Ma Biên đổi một toà mới đại trận, để cái này thế nhân ở kiếp xuống thật nhiều sinh cơ?"

	Cái kia Huyền Minh Tôn chủ nghe vậy, lạnh cười một cái, nói: "Các ngươi cái kia trận pháp, nhất định không được, đừng uổng phí tâm cơ!"

	Thiên Cơ tiên sinh cười nói: "Ngươi nói không thể thành, ta thiên nói có thể thành, có hay không muốn một đánh cược?"

	Phương Nguyên ở Thiên Cơ tiên sinh bên người nghe được, trong lòng khẽ động, đúng là rõ ràng Thiên Cơ tiên sinh để tâm lương khổ.

	Nhưng không nghĩ tới, cái kia Huyền Minh Tôn chủ nghe xong lời ấy, hơi nhướng mày, nhìn Thiên Cơ tiên sinh một chút, sau đó lại quét đến Phương Nguyên trên mặt, cười lạnh nói: "Nhìn dáng dấp các ngươi Dịch Lâu vẫn đúng là nghiên cứu ra môn đạo gì đến rồi, đây là tới lừa ta chứ? Ha ha, mời về, mời về, ngươi chuyên đến tìm ta, liền nói rõ ngươi cần cho ta mượn trận đạo mới có thể thành sự, ta không đi giúp ngươi, vậy ngươi liền vẫn là thành không được, vì lẽ đó cái này một tràng đánh cược, còn chưa bắt đầu ngươi liền thua, ta càng là sẽ không cùng ngươi đi ra ngoài chuyến cái kia nước đục, Hồng Ngọc nha đầu, tiễn khách!"

	Dứt lời nói, tay áo lớn vẫy một cái, xoay người liền đi, lại thực sự là không thèm quan tâm.

	Thiên Cơ tiên sinh nhất thời sắc mặt ảm đạm, trên mặt còn mang theo cười, nhưng ánh mắt lại có vẻ hơi ý bất đắc dĩ.

	"Thôi diễn trận này, là chuyện thiên hạ, ngươi lại nghe cũng không nguyện ý nghe?"

	Phương Nguyên vào lúc này, nặng nề mở miệng, lông mày cũng cau lên đến.

	"Món đồ gì, không lớn không nhỏ nói chuyện, giết!"

	Cái kia Huyền Minh Tôn chủ cũng không quay đầu lại, chỉ là giơ giơ tay áo lớn, ở Phương Nguyên cùng Thiên Cơ tiên sinh bên người, cái kia mấy cái áo đỏ đồng nhi, liền đột nhiên tế lên phi kiếm, thẳng hướng Phương Nguyên chém tới.

	Các nàng tu vị, đều bất quá Trúc Cơ cảnh giới, phi kiếm không có gì lực đạo, nhưng là ở các nàng tế nổi lên phi kiếm thì cái này một mảnh trong thế giới, đột nhiên có vô cùng trận đạo lực lượng gia trì đến kiếm trên, liền làm cho kiếm quang tăng vọt, trong lúc nhất thời, hầu như đạt đến Chí Tôn Nguyên Anh uy lực, miễn cưỡng chém tới Phương Nguyên trước người.

	Phương Nguyên trái tim bất mãn càng sâu, hai tay hơi gảy, cái kia hai đạo phi kiếm liền trực tiếp hướng về Huyền Minh Tôn chủ bay đi.

	"Xì xì" hai tiếng, hai đạo phi kiếm sát hắn áo đỏ mà qua, đóng ở phía trước trên cây.

	"Ồ?"

	Cái kia Huyền Minh Tôn chủ, chậm rãi ngừng lại, xoay người nhìn về phía Phương Nguyên, trên mặt cũng nhiều chút coi trọng, cười lạnh nói: "Xem ngươi mặt sinh, hẳn là không phải cái Lão gia hỏa, có thể có bực này tu vị, ngược lại không tệ, chỉ bất quá, nhìn ngươi liền Hóa Thần đều không phải, lại cũng dám chạy đến ta cái này thế ngoại tiên cảnh đến ngang ngược, nhìn dáng dấp lão Thiên Cơ trước tiên không có nên nói đều nói cho ngươi nha. . ."

	"Nói cùng không nói, ta đều có thể nghĩ phải hiểu!"

	Phương Nguyên nhìn con mắt của hắn, nhàn nhạt mở miệng.

	Huyền Minh Tôn chủ đánh giá Phương Nguyên một lát, bỗng nhiên nói: "Ngươi vừa nãy hỏi ta nói, thôi diễn đại trận, chính là chuyện thiên hạ, ta vì cái gì nghe cũng không nguyện ý nghe, lão phu liền ở ngay đây nói cho ngươi đi! Ngươi nói chuyện thiên hạ, chỉ là các ngươi người trong thiên hạ chuyện, lão phu lại là thế ngoại người, xưa nay đều cùng các ngươi này thiên hạ không có bất cứ quan hệ gì, vì lẽ đó lão phu không thích đi, cũng sẽ không đi, hai người các ngươi, đi nhanh lên đi!"

	Phương Nguyên sắc mặt lạnh lùng, nói: "Đại kiếp nạn hàng lâm, thế nhân ai có thể tránh thoát?"

	"Vậy thì không né!"

	Huyền Minh Tôn chủ lạnh giọng mở miệng: "Đại kiếp nạn ma tức đến rồi, nuốt ta tiểu thế giới này, lão phu cũng chỉ là buông tha cái mạng này thôi, lại cùng ngươi có cái gì can hệ?"

	Nói một tiếng cười gằn: "Trước đây Tiên minh bao nhiêu lần người đến, lão phu đều không có đáp ứng bọn họ, sau đó lại cái tự xưng là Hắc Ám Tôn Chủ người tìm đến, lão phu cũng tương tự không phản ứng hắn, nói cho rõ ràng, thế gian này chuyện, lão phu đều không nghĩ để ý tới, thiên hạ thanh bình thì ta trốn ở cái này lạnh lẽo nơi, không đi hưởng cái kia thanh bình, thiên hạ gặp nạn thì ta vẫn là trốn ở cái này thế ngoại tiên cảnh, không thèm để ý, không chiếm thiên hạ này tiện nghi, cũng không nợ cái này người trong thiên hạ tình, ngươi lại dựa vào cái gì muốn bắt thiên hạ này chuyện đến buộc ta?"

	Phương Nguyên vẫn là lần đầu tiên nghe được như thế lẽ thẳng khí hùng luận điệu, nhất thời ngớ ra tại chỗ.

	Hắn lại không biết trả lời như thế nào.

	"Các ngươi chuyện muốn làm, các ngươi đi làm đi, lão phu chỉ đồ một cái thanh tĩnh, đừng đến quấy nhiễu ta, đi thôi!"

	Huyền Minh Tôn chủ lần thứ hai hạ lệnh trục khách, cái này đã là lần thứ ba.

	Nhìn hắn thiếu kiên nhẫn rời đi dáng dấp, Phương Nguyên sâu sắc thổ tức vài lần, mới lại lần nữa duy trì bình tĩnh.

	Thiên Cơ tiên sinh hướng về hắn nhìn lại, dáng dấp rõ ràng có chút bận tâm.

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, ra hiệu chính mình để ý tới, nhìn Huyền Minh Tôn chủ đã đi ra hơn trăm trượng bóng lưng, bỗng nhiên cười lạnh nói: "Ngươi nếu không phải người trong thiên hạ, lại từ đâu tới mặt lại tự xưng đệ nhất thiên hạ trận sư, rùa rụt cổ không ra, sẽ chỉ ở các đệ tử trước mặt giả bộ mặt to thôi, thiên hạ này kỳ tài phân trào, ngươi lại gặp mấy cái, chính là ngay cả ta, cũng không đem ngươi trận đạo để ở trong mắt!"

	"Làm càn!"

	Cái kia mấy cái áo đỏ đồng nhi, đều là giận dữ, hướng về Phương Nguyên trợn mắt nhìn.

	Mà cái kia Huyền Minh Tôn chủ thì lại chậm rãi xoay đầu lại, kinh ngạc nói: "Kỳ quái, ngươi vừa nãy lời này lại không phải khích tướng?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Đúng, ta là thật sự không đem ngươi để ở trong mắt!"

	Huyền Minh Tôn chủ mắt lạnh nhìn Phương Nguyên, tự giác nhìn thấu Phương Nguyên ý nghĩ, bỗng nhiên châm biếm nói: "Nói đến nói đi, ngươi còn không phải giống như lão Thiên Cơ, chính là nghĩ kích được ta cùng ngươi một đánh cược, lừa ta xuống núi?"

	"Ta nghĩ cùng ngươi đánh cược một tràng, nhưng không cá cược ngươi xuống núi!"

	Phương Nguyên về phía trước bước ra một bước, lạnh lùng nói: "Muốn đánh cược, rồi cùng ngươi đánh cược cái mạng này!" 