 Cứu thế người?

	Phương Nguyên tâm thần khẽ nhúc nhích, ngưng thần nhìn Đế Hư, nhưng không có mở miệng nói chuyện.

	Đi tới đại Tiên giới sau khi, hắn liền gặp phải thiên đình Di tộc Cam Kỳ tộc trưởng đoàn người, từ bọn họ trong miệng biết được, bọn họ chính là đại tai biến sau khi, vị cuối cùng Tiên đế lấy tuyệt thế thần thông trợ giúp bọn họ tộc nhân chuyển sinh, đời đời chịu đựng tự hủy nguyền rủa ở cái này tàn tạ thế giới còn sống , chờ đợi Cứu Thế chi chủ xuất hiện.

	Những thứ này người vừa thấy mình, liền nhận định chính mình chính là vị cuối cùng Tiên đế tiên đoán bên trong người, cũng vì vậy mà không tiếc đánh rơi toàn bộ tộc nhân mệnh, hộ tống chính mình hướng về Thái Hoàng Thiên đến, mặc dù mình đã nói nhiều lần, mình cùng truyền thuyết trong cứu thế người cũng không tương xứng, bọn họ cũng không để ý, chỉ là nghĩ mượn cơ hội này cầu cái giải thoát.

	Chính mình vốn tưởng rằng cái kia cái gọi là cứu thế người, có thể là vị cuối cùng Tiên đế tuyệt vọng thời khắc thuận miệng nói ra, hoặc là thời đại biến thiên, cái kia cứu thế chi người đã không tồn tại, càng lùi 10 ngàn bước giảng, cái kia cứu thế người, có lẽ đúng là chính mình. . .

	Nhưng hắn nơi nào có thể nghĩ đến, chính mình đi tới Thái Hoàng Thiên, lại thật là nhìn thấy cứu thế người?

	Cuối cùng vị kia Tiên đế lưu lại tiên đoán là chân thực?

	Lẽ nào đại tai biến đến sau khi, vị cuối cùng Tiên đế, thật sự làm ra tất cả sắp xếp, làm đủ chuẩn bị, cho thế gian này một cơ hội, một số năm sau, sẽ có một cái biết được làm sao nghịch chuyển Hồng Mông cứu thế người trở về, đem cái này bên trong đất trời hủy diệt tất cả Hắc ám ma tức chuyển hóa về Hồng Mông Đạo Khí, cũng đem cái này đã tàn tạ không chịu nổi ba mươi ba tầng trời chữa trị hoàn thiện, tái tạo phồn hoa?

	Hắn vốn là đối với vị này Đế Hư thật giả vô cùng hoài nghi, nhưng đột nhiên cùng Tiên đế tiên đoán đối đầu, trong lòng lại có chút do dự.

	Mà Đế Hư tựa hồ nhìn thấu hắn ý nghĩ trong lòng, nhẹ nhàng uống một chén rượu, nhàn nhạt nói: "Đạo hữu vừa ở Thiên Nguyên, được người gọi là Thánh nhân, vậy ta liền dùng Phương tiểu thánh xưng chi đi, ngươi có thể đi tới nơi này, nói rõ ngươi đối với cái kia đoạn mất lịch sử hiểu rõ rất nhiều, nhưng lịch sử chôn vùi, từ lâu tàn khuyết, có lẽ trong lòng ngươi cũng có rất nhiều nghi vấn, hôm nay ngươi ta nhìn thấy, ta liền mượn cơ hội cùng ngươi phân trần một, hai!"

	"Năm đó chư tộc nhân tâm không đủ, nghịch loạn công trời, ta tổ tiên không muốn đế thị cơ nghiệp hủy hoại trong một ngày, liền mạnh mẽ đột phá tứ đại Thần vệ phong sách, nắm giữ đế trì, đem Hồng Mông Đạo Khí nghịch chuyển, hóa thành tai kiếp hàng lâm chư thiên, đến nỗi gợi ra trận này hủy thiên diệt đại tai biến cùng vô tận sự cố. . ." Hắn nói đến chỗ này, nhìn về phía mèo trắng cùng giao long, cầm trong tay ly rượu, nhẹ nhàng ra hiệu, tựa hồ là ở thay thế hắn tổ tiên hướng về hai người bọn họ biểu thị áy náy, chỉ là mèo trắng cùng giao long đều ngơ ngác, nhưng không có đưa ra phản ứng.

	Mà Đế Hư cũng không thèm để ý, thả xuống ly rượu, tiếp tục nói: "Chỉ là các ngươi hẳn là lý giải, hủy diệt ba mươi ba tầng trời, không phải ta tổ tiên bản ý, hắn chỉ là bị người che đậy, cho rằng Hồng Mông Đạo Khí có thể tùy ý nghịch chuyển, cuối cùng phát hiện sai lầm lớn đúc thành, cũng đã không cách nào quay đầu lại, hiển nhiên tai kiếp bừa bãi tàn phá, tràn ngập chư thiên, vô tận sinh linh, không thể tránh khỏi, tổ tiên lòng sinh hối hận, nhưng cũng không còn thượng sách!"

	Nói đến chỗ này, hắn nhẹ nhàng thở dài, trầm mặc một lát, mới lại ngẩng đầu lên, cười lạnh nói: "Chỉ là ta đế thị một mạch, trời sinh không có nhận mệnh người, nếu tai kiếp đã hiện, cái kia liền giải cái này tai kiếp! Tổ tiên đã cảm giác được sai lầm lớn đúc thành, không còn cách xoay chuyển đất trời, nhưng hắn không tiếc tự hủy bất hủ, thôi diễn quá khứ tương lai, chỉ muốn nhìn một chút ở vô tận tương lai sau khi, thiên địa là có hay không tuyệt đường!"

	"Hắn rất may mắn!"

	Đế Hư trầm mặc một hồi, mới nhẹ giọng nói: "Tổ tiên ở lần đó thôi diễn trong, nhìn thấy hi vọng, chỉ là cái kia quá xa xưa, hắn đã chờ không được đối phương, cũng làm không được cái gì, ở hắn thôi diễn trong, hắn nhìn thấy một số năm sau, đế thị sẽ có một cái hậu nhân trở về, nghịch chuyển Hắc ám ma tức, tái tạo ba mươi ba tầng trời, liền liền ở trước khi chết, đem gánh nặng giao phó tứ đại Thần vệ cùng đế khúc mười bộ, nhượng bọn họ ở tàn tạ đại Tiên giới chờ đợi , chờ đợi cứu thế người trở về, như vậy, tốt xấu có thể giúp đỡ đối phương một cái!"

	Ngữ điệu dần dần trầm thấp, cuối cùng thở dài: "Chỉ tiếc a, thế sự biến ảo, nhân tâm trải qua không được khảo nghiệm, năm tháng xa xôi đi qua, đợi đến ta ở vùng hẻo lánh rõ ràng chính mình trên vai trọng trách, trở lại đại Tiên giới thì tổ tiên làm ra bố trí, đã còn lại không có mấy!"

	Phương Nguyên lông mày chăm chú cau lên đến, ngưng thần nhìn Đế Hư.

	"Lúc trước Tiên đế lưu lại bố trí, có đã mất đi bất hủ, thậm chí là trí nhớ. . ."

	Đế Hư cười khổ một tiếng, nhìn về phía mèo trắng cùng giao long, vừa nhìn về phía thiên đình Di tộc, thở dài nói: "Càng có một ít, từ lâu ở vô tận sinh sôi trong, mất đi trên vai trọng trách truyền thừa, đã quên chính mình là ai, ai, không cách nào lại giúp lên đại ân. . ."

	Nghe lời này, mèo trắng cùng giao long, đều là con ngươi thu nhỏ lại.

	Bọn họ tựa hồ có hơi nói muốn nói, nhưng chung quy, vẫn là cái gì đều không nói ra được.

	Này Thiên Đình Di tộc tộc trưởng Cam Kỳ, càng là vào lúc này há miệng, cuối cùng vẫn là ngậm miệng lại.

	"Việc này không trách người bên ngoài!"

	Đế Hư thấp giọng nói một câu, rồi sau đó miễn cưỡng ngẩng đầu, nhìn về phía thiên ngoại, nói: "Ta vừa quyết định gánh lên đế thị trọng trách, tự nhiên liền muốn từng bước một bắt đầu, liền ta đi tới đến Tiên đế cung, từ đầu nguồn bắt đầu, thanh lý tất cả, chỉ vì ta đế thị một mạch, nhân số héo tàn, cũng không có bao nhiêu người có thể xài được, vì lẽ đó ta chỉ có thể dòm ngó hướng Thiên Nguyên, tìm kiếm cùng chung chí hướng chư vị, điểm hóa phi thăng, cùng ta cùng nhau tham diễn đại đạo, giả lấy thời gian, chúng ta chính là hoàn toàn nghịch chuyển Hồng Mông, tái hiện ba mươi ba tầng trời, cũng cũng không phải là chuyện không thể nào!"

	. . .

	. . .

	Hắn lời nói này, êm tai nói, không vội không từ.

	Trong lời nói ẩn chứa một ít tấn tiếng, tựa hồ đã đem Phương Nguyên trong lòng chứa nhiều nghi nan đều giải thích thông suốt.

	Nguyên lai vị cuối cùng Tiên đế quả nhiên là bị người lừa, nhưng hắn vẫn là lưu lại tương ứng bố trí, báo trước đến cứu thế người.

	Nguyên lai lúc trước nhìn chằm chằm Thiên Nguyên, chính là Đế Thích, chỉ là hắn không phải vì xóa đi cái gì, mà là điểm hóa phi thăng.

	Nguyên lai nghịch chuyển Hồng Mông phương pháp, thật sự tồn tại. . .

	. . . Chỉ là, coi như vậy, Phương Nguyên trong lòng vẫn là cũng không cảm thấy yên tâm.

	Hắn đưa tay ra, sao đến rồi một tia đạo khí, chậm rãi cảm ứng.

	Chỉ cảm thấy cái này một tia đạo khí, tinh khiết đến cực điểm, xác thực cùng Hắc ám ma tức tuyệt nhiên không giống.

	Tựa hồ, vị này Đế Hư, thật sự đã nghịch chuyển một phần Hắc ám ma tức, ít nhất khôi phục bộ phận đại Tiên giới.

	Có thể Phương Nguyên trong lòng âm ảnh, nhưng chưa vì này mà giảm bớt.

	Phảng phất là nhìn ra Phương Nguyên trái tim suy nghĩ, Đế Hư nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Tiểu hữu mang trong lòng nghi ngờ, cũng là nhân chi thường tình, mấy vị này ở ban đầu bị ta đặc cách mời đến thì cũng như thế lòng tràn đầy không rõ, chỉ là cùng nhau làm việc nhiều, tự nhiên liền lý giải nỗi khổ tâm của ta, Phương tiểu thánh nhân mà lại mở rộng tâm, xem ta diễn xuất chính là, đợi đến Hồng Mông nghịch chuyển, thiên địa đại đạo thanh minh, ngươi ta đều là khai thiên địa thái bình hạng người, phong danh một thiên chi đế, ngươi sợ khó khăn lo lắng việc, chờ đến lúc đó, đều sẽ nghênh khó mà giải, lập tức văn minh!"

	Hắn tiếng nói rất vững vàng, thái độ tựa hồ cũng rất kiên định.

	Phương Nguyên trầm mặc thời gian rất lâu, nói: "Ngươi là ở lấy loại nào biện pháp hóa đi Hắc ám ma tức?"

	Đế Hư chỉ cươi cười, nói: "Nghĩ muốn hóa đi Hắc ám ma tức, liền cần biết Hồng Mông Đạo Khí đến tột cùng là cái gì, Phương tiểu thánh nhân, thứ ta vô lễ, việc này can hệ trọng đại, ta không cách nào xem thường cho biết, chỉ bất quá, ta truyền thụ ngươi pháp môn, ngươi có thể tùy ý cân nhắc, nhưng có nghi, đều tới hỏi ta, ta có thể bảo đảm, liền chỉ có trả lại ngươi một phương yên yên tĩnh tĩnh ba mươi ba tầng trời thôi!"

	Phương Nguyên ngẩng đầu lên nhìn hắn, Đế Hư vẻ mặt thành khẩn, nhẹ nhàng gật đầu.

	Ở bên cạnh Đông Hoàng sơn Đạo chủ mấy người cũng nói: "Việc này can hệ trọng đại, lúc trước chúng ta cũng là do dự hồi lâu, mới quyết định tin tưởng Tiên đế, bây giờ ngàn năm trôi qua, Thái Hoàng Thiên khá có hiệu quả, Phương tiểu hữu đến nơi này, phải là đã nhiều lần xem qua!"

	Phương Nguyên gật đầu không nói, hắn nhất quấy nhiễu cũng chính ở chỗ này.

	Hắn xác thực nhìn thấy cái này Thái Hoàng Thiên khác với tất cả mọi người chỗ, chọn không ra nửa điểm giả tạo.

	Nhưng hắn vẫn là nói: "Các ngươi nói, có lẽ là thật, chỉ tiếc, ta đến từ Thiên Nguyên, đến từ nhân gian, biết được bây giờ nhân gian tình thế chi gấp, Ma thần làm loạn, bừa bãi tàn phá nhân gian, đại kiếp nạn phun trào, lại có thêm không tới mười năm thì sẽ hàng lâm, Tiên đế các hạ, chư vị tiền bối, các ngươi thật nghĩ muốn ta từ bỏ cái khác mọi việc, một lòng ở lại chỗ này, từ đầu lót đường, làm sạch ba mươi ba tầng trời?"

	"Chuyện này. . ."

	Cái khác mọi người nghe vậy, đều không làm sao cúi đầu, cười khẽ.

	Đế Hư cũng theo nở nụ cười, nói: "Nhìn dáng dấp ngươi cũng hiểu lầm việc này!"

	Phương Nguyên hơi run: "Việc này còn có lý do bên trong?"

	Đế Hư nhàn nhạt nói: "Phương tiểu thánh nhân, cũng cảm thấy Thiên Nguyên đại kiếp nạn, là do đại Tiên giới tràn ngập đi qua?"

	Phương Nguyên lông mày chăm chú cau lên đến: "Chẳng lẽ không là?"

	Từ hắn tiếp xúc bia đá bắt đầu, liền vẫn cảm thấy, Thiên Nguyên ba ngàn năm một lần đại kiếp nạn, có lẽ liền cùng đại Tiên giới có quan hệ, đợi đến hắn ở Chu Tước sào huyệt nhìn thấy khối thứ tám bia đá, càng là hoàn chỉnh nhìn thấy Hồng Mông Đạo Khí chuyển hóa thành Hắc ám ma tức quá trình, lại nơi nào còn có cái gì khả nghi hỏi, cái này Hắc ám ma tức, rõ ràng chính là mượn phi thăng lối đi, hàng lâm đến nhân gian đi!

	"Thiên Nguyên đại kiếp nạn, tự nhiên cùng ba mươi ba tầng trời đại tai biến có quan hệ, nhưng không có đơn giản như vậy!"

	Đế Hư cũng là trầm mặc một lát, mới nhẹ nhàng mở miệng, nói: "Phương tiểu thánh một đường truy tung đến đây, tạo hóa thông huyền, lẽ nào liền chưa hề nghĩ tới, vì sao đại Tiên giới là tai biến cùng nhau, liền không hề chống đỡ năng lực, cực điểm mục nát, nhưng Thiên Nguyên đại kiếp nạn lại chỉ là ba ngàn năm hàng lâm một lần, hơn nữa mỗi một lần đều sẽ bị Thiên Nguyên sinh linh chống đỡ? Nếu đại kiếp nạn thật sự dễ dàng như vậy chống đối, cái kia vì sao lúc trước tai biến lúc, vốn là so với Thiên Nguyên sinh linh mạnh hơn nhiều ba mươi ba tầng trời, trái lại cũng vì đó thúc thủ vô sách?"

	Lời ấy liền đem Phương Nguyên nói ngẩn ra.

	Hắn đối diện đi lịch sử hiểu rõ không ít, nhưng cũng không đầy đủ, còn có rất nhiều thiếu tổn.

	Có thể cơ bản trên một ít chuyện vẫn là có thể phán đoán, cái này Đế Hư nói không giả, quả thật có chút không thông chỗ.

	"Chúng ta lưu lại ở chỗ này nguyên nhân, cũng ở nơi đây!"

	Đông Hoàng sơn Đạo chủ bỗng nhiên trầm tiếng mở miệng, nói: "Hóa giải Thiên Nguyên đại kiếp nạn thời cơ không tại Thiên Nguyên, mà ở chỗ này!"

	Phương Nguyên có chút không rõ hướng về bọn họ nhìn sang, đã thấy mỗi một vị Thiên Nguyên lão tu, sắc mặt đều có chút phẫn uất, vị kia thân mặc áo bào đen, khí cơ quỷ dị đảo Vong Tình thái thượng trưởng lão, bỗng nhiên khàn giọng cổ họng mở miệng, nói: "Lúc trước thiên đình vị cuối cùng Tiên đế chết đi trước, làm ra rất nhiều bố trí, trong đó trọng yếu nhất một đạo, chính là bảo vệ Thiên Nguyên tổ địa, để tránh khỏi bị ma tức ăn mòn. . ."

	"Chỉ tiếc. . ."

	Nàng chậm rãi mở miệng, tràn đầy sát cơ: "Tiên đế bị người phản bội, có người phá huỷ hắn bố trí, hại Thiên Nguyên!" 