 

	Ngay khi Phương Nguyên đáp ứng rồi Kim lão thái quân sẽ nhập bí cảnh một lần, vì các nàng Kim gia đoạt bảo sau khi ngày thứ hai, liền nghe nói Kim gia bát phương Tiên sứ xuất động, chạy tới bốn vực, tuyên bố Thông Thiên bí cảnh tức sắp mở ra, khắp cả đặc cách thiên hạ quần hùng chạy tới thành Thiên Lai tìm kiếm cơ duyên việc.

	Cũng nguyên nhân chính là này, vắng lặng mấy trăm năm, bình thường chỉ có vãng lai thương nhân tụ hội thành Thiên Lai, nghênh đón trước nay chưa từng có náo nhiệt!

	Thế gian bí cảnh không ít, các đại thế gia, đều có nắm giữ ở trong tay chính mình khan hiếm tài nguyên.

	Thế nhưng sẽ như Kim gia như thế, cam lòng lấy ra cùng người trong thiên hạ dùng chung, lại có nhiều ít?

	Đừng nói dùng chung, chính là người bên ngoài tự ý dòm ngó một chút, cái kia đều là hẳn phải chết tội lớn!

	Cũng chỉ có Kim gia, rộng lượng như vậy a. . .

	Kỳ thực thành Thiên Lai chu vi, đã sớm ngủ đông rất nhiều thế gia, chính là ở 300 năm trước hưởng qua ngon ngọt, bây giờ tính toán thời gian gần đủ rồi, liền rất sớm chờ ở xung quanh, chỉ chờ Kim thị bí cảnh chi cửa vừa mở ra, liền hướng đem đi vào mò một cái chỗ tốt đi tới!

	"Bá Hạ Châu phía nam, bảy đại Tiên môn Trúc Cơ tu sĩ đến. . ."

	"Thành Thiên Lai bốn cửa hàng lớn tổng đà đều phái Trúc Cơ thiên kiêu đến rồi. . ."

	"Trung Châu Thôi gia, Thương gia, Triệu gia, Bạch Long môn các loại Tiên môn thiên kiêu đến. . ."

	". . ."

	". . ."

	Một ngày một ngày, chạy tới thành Thiên Lai đến khắp nơi cao thủ, càng ngày càng nhiều.

	Nếu không phải tận mắt thấy, thậm chí sẽ không có người tin tưởng thế gian này lại có nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ tồn tại!

	Mà nói tới đến, cái này kỳ thực hay là bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, thành Thiên Lai Kim gia đem đột nhiên liền định ra rồi bí cảnh mở ra thời gian, chỉ ở sau mười ngày, bởi vậy có thật nhiều đường xá xa xôi Tiên môn căn bản cũng không có sắp xếp thời gian đệ tử lại đây, đến chỉ là một ít đã sớm chuẩn bị, hoặc là khoảng cách so sánh gần Tiên môn, nếu không thì, e sợ nghe tin mà đến người, còn muốn lại nhiều hơn trên không chỉ gấp mười lần. . .

	"Mấy chục năm trước, liền có đồn đại nói Kim gia muốn mở ra bí cảnh cánh cửa, tựa như 300 năm trước giống như, cùng người trong thiên hạ dùng chung tạo hóa, không nghĩ tới đợi đến bây giờ mới đợi đến cơ hội này, Lão phu đình trệ mấy chục năm lâu dài tu vị, có hi vọng tinh tiến. . ."

	"Thành Thiên Lai Kim gia không hổ là vạn năm đại gia, phúc trạch thâm hậu, lại có bực này thiện tâm. . ."

	"Ha ha, ngươi thật sự coi là Kim gia lòng tốt? Ta nhưng là nghe nói, Kim gia sẽ làm như vậy, là bởi vì Tiên minh vẫn ở trong tối tạo áp lực lực, bây giờ đại kiếp nạn sắp tới, Tiên minh luôn luôn ham muốn cật lực tăng lên thế gian tu sĩ thực lực, lúc này mới tận hết sức lực, sáng tạo cơ hội!"

	"Các ngươi coi cái này là đoạt cơ duyên tạo hóa chí bảo, ta lại chỉ trong lúc chính là thành danh cuộc chiến!"

	"Lời ấy không sai, Trúc Cơ tu sĩ khác với tất cả mọi người, có tiềm lực người, thường thường ẩn sâu Tiên môn, nỗ lực tu hành, ý cầu Kim Đan, không có tiềm lực người liền đều bị trở thành khắp nơi chấp sự, hoặc là thành lập tu chân thế gia, cũng chỉ chú ý làm vì Tiên môn hiệu lực, hoặc các mưu lợi ích, thiếu rất nhiều tranh cường háo thắng chi tâm, bởi vậy trừ một chút rất ít không có mấy Thiên Đạo trúc cơ, có rất ít danh chấn bốn phương người, mà bây giờ, lại là một cái cơ hội hiếm có, những thứ này ẩn giấu nhân vật thiên tài, đều sẽ tụ hội Thông Thiên bí cảnh, chính là một cái thiên kiêu tranh đấu thời điểm tốt!"

	Có người hỏi: "Cái kia làm sao mà biết đến rồi bao nhiêu thiên kiêu nhân vật?"

	Trả lời người vô cùng xảo diệu: "Xem Trích Tinh lâu vào ở bao nhiêu người liền biết rồi. . ."

	. . .

	. . .

	Trích Tinh lâu, thành Thiên Lai đệ nhất Tiên lầu, ở vào thành đông, lầu cao chín mươi chín trượng, có người nói sau lưng chủ nhân, chính là trong giới tu hành đệ nhất Thương Minh Vạn Bảo lâu, bình thường lầu này cũng sẽ có một ít người tu hành vào ở , bất quá giá trị cực cao, mà ở Kim gia tuyên bố bí cảnh tức sắp mở ra tin tức sau khi, lầu này lại trực tiếp đóng kín, không còn đối ngoại mở ra, nghĩ nhập lầu này, chỉ có một cái biện pháp.

	Cái kia chính là, lầu này chưởng quỹ, cảm thấy ngươi có tư cách vào ở đến mới được!

	Trước sau mấy ngày bên trong, không biết bao nhiêu người nghĩ nhập lầu này, nhưng cũng đều không có cơ hội bước vào một bước.

	Chỉ ở ngày thứ nhất thì có một cái trẻ ăn mày dáng dấp người tuổi trẻ, táp một đôi giày rách, chậm rãi vào Trích Tinh lâu.

	Lại ở ngày thứ ba thì một cái cưỡi hạc trắng cô gái, từ phía đông mà đến, trực tiếp vào Trích Tinh lâu.

	Ngày thứ tư ban đêm, một cái thân cao không tới ba thước cô bé, đi lặng lẽ tiến vào Trích Tinh lâu.

	Ngày thứ năm. . .

	Ngày thứ sáu. . .

	Những thứ này người đều ở Trích Tinh lâu bên trong để ở, lẫn nhau không ảnh hưởng lẫn nhau, cũng không có lẫn nhau bái phỏng, tựa hồ ai cũng không nhận ra ai giống như, chỉ ở ngày thứ sáu thì bọn họ không hẹn mà cùng xuất hiện ở mái nhà Tiên đài trên, uống tiên trà, trò chuyện một lần.

	"Chúng ta Tiên môn, chờ Kim gia mở ra Thông Thiên bí cảnh, đã thời gian rất lâu!"

	Nói trước chính là vị kia cưỡi hạc trắng mà đến cô gái: "Kim thị một mạch, rõ ràng không có cái gì xuất sắc nhân tài, hết lần này tới lần khác chiếm lấy như vậy một phương ẩn giấu vô số Kết Đan tài nguyên Thông Thiên bí cảnh, đầy đủ ba trăm năm, chỉ là ở lại cái kia bí cảnh trong, không cho bất luận người nào chia sẻ, thực sự là có chút quá đáng, càng then chốt chính là, mọi người đều trong lòng rõ ràng, Kim thị một mạch chỉ nghĩ cùng với những cái khác người chia sẻ một ít bình thường Linh đan dị thảo mà thôi, cái kia đối với chúng ta tới nói hoàn toàn không có tác dụng, mà chúng ta cảm thấy hứng thú Bát Hoang thạch, Lưu Ly thụ, Kim Cương thiết những vật này, đều là Kỳ bảo lục trên có tên mấy thứ dị bảo, lại là số lượng cực nhỏ, Kim gia là vạn vạn không muốn để chúng ta bắt đến!"

	"Cái kia liền đoạt chính là!"

	Ăn mặc linh lung giáp váy cô bé cười rất vui vẻ: "Ta vì chờ Kim thị một mạch Thông Thiên bí cảnh mở ra, đầy đủ áp chế chính mình ba năm chưa từng Kết Đan, lần này đối với cái kia cây Lưu Ly thụ, lại là dùng hết bất luận biện pháp gì đều muốn bắt đến tay bên trong. . ."

	"Các ngươi thật sự cho rằng Kim gia như thế ngu xuẩn, tùy ý các ngươi đoạt này dị bảo?"

	Trẻ ăn mày dáng dấp người cười khẽ đã mở miệng: "Ta nhưng là nghe nói, Kim gia đã mời tới một cái Thiên Đạo trúc cơ tọa trấn!"

	Nghe được "Thiên Đạo trúc cơ" bốn chữ, Tiên đài trên, trầm mặc chốc lát.

	Sau đó vị kia cưỡi hạc trắng mà đến cô gái, ánh mắt nhẹ nhàng nhìn về phía một hướng khác: "Vị đạo huynh này thấy thế nào?"

	Theo ánh mắt của nàng, mấy người khác đều nhìn sang, sau đó ánh mắt hơi trầm xuống.

	Ngay khi cách bọn họ chỗ không xa, một phương bàn nhỏ trước, chính ngồi xếp bằng một người mặc áo bào đen, cõng lấy một thanh trường kiếm màu đen, mái tóc màu đen phảng phất bị bóng đêm nhiễm qua giống như nam tử, khoảng cách gần như vậy, mọi người lại cũng không biết hắn là lúc nào đến.

	Nhận ra được người chung quanh nhìn về phía hắn ánh mắt, hắn cũng là qua một lát, mới chậm rãi nghiêng đầu đến.

	Cho đến lúc này, mọi người mới phát hiện , liền ngay cả con ngươi của hắn, cũng tựa hồ so với những người khác càng lộ vẻ bóng tối một chút.

	"Hỏi ta làm cái gì?"

	Hắn phản ứng tựa hồ rất chậm, qua một lát, mới chậm rãi hồi đáp: "Các ngươi là đến đoạt bảo, mà ta là tới giết người!"

	. . .

	. . .

	"Các đại Tiên môn người cũng đã đến rồi, thậm chí còn đến một chút chúng ta không tưởng tượng nổi quái thai!"

	Mà cùng lúc này, thành Thiên Lai Kim gia phía sau núi, cái kia rách nát khắp chốn cũ kỹ trong đại điện, Kim gia hàng chục Kim Đan lão tổ, cũng đã từ bốn phía bát hoang trở lại, quay chung quanh Kim lão thái quân thương nghị, biểu hiện đều là vô cùng lo lắng âm u: "Những thứ này Tiên môn ngoài miệng nói được lắm, nhưng trong nội tâm ai biết đánh ý định gì, ta lo lắng lần này Thông Thiên bí cảnh bên trong tranh cướp, có thể so với trước đây càng có thể kịch liệt!"

	"Dù sao đều nín ba trăm năm. . ."

	Trên ghế thái sư, Kim lão thái quân cười lạnh: "Lão thân đã sớm nhìn thấu những người này sắc mặt, ngoài miệng nói càng đẹp, cướp lên thịt đến càng lợi hại, 300 năm trước, chúng ta bị Tiên minh buộc mở ra một lần bí cảnh, cũng ở lần đó bên trong bại lộ chính mình điểm yếu, bắt đầu từ lúc đó, các đại Tiên môn cùng thế gia, sợ là liền nhìn chằm chằm chúng ta đi, nếu không phải Thái Hoa đệ tử đúng vào lúc này đưa tới cửa, e sợ thật là có khả năng làm thỏa mãn bọn họ ý, bí cảnh bên trong cơ duyên tạo hóa, tất cả đều bị bọn họ đoạt đi. . ."

	Kim gia mấy vị Kim Đan nhìn nhau một chút, một người trong đó trầm giọng nói: "Thái Hoa cái kia vị đệ tử, thực lực xác thực không tầm thường, Lão tổ tông đem Bất Tử Liễu ban cho hắn, càng là như hổ thêm cánh, nhưng theo ta nhìn, hắn dù sao còn chưa đạt đến Trúc Cơ đỉnh cao, nếu lại bị mấy vị khác thế gia người cho nhìn chằm chằm, liên thủ đối phó hắn, chỉ sợ hắn cũng không có cái gì niềm tin tất thắng, Lão tổ tông. . ."

	Nói đến chỗ này, hắn tiếng nói hơi trầm xuống: "Muốn hay không hạn chế một thoáng những kia thế gia tiến vào bí cảnh người?"

	"Không cần!"

	Kim lão thái quân hừ lạnh một tiếng, nói: "Chúng ta có chiêu, những người kia lẽ nào sẽ không có đối sách? Bọn họ đã sớm nghĩ kỹ các loại chủ ý, chỉ cần chúng ta Thông Thiên bí cảnh vừa mở ra, như vậy bọn họ dù như thế nào đều có thể đem người đưa vào, không đến cũng làm cho người khinh thường chúng ta Kim gia quyết đoán, chẳng bằng càng hào phóng hơn chút, vừa dương thành Thiên Lai tên, cũng làm cho Tiên minh những người kia không lời nào để nói. . ."

	Mấy vị Kim Đan nhìn nhau một chút, đáy mắt đều có chút bất đắc dĩ tâm tình.

	Cũng không biết có phải ảo giác hay không, bọn họ tựa hồ tại Lão thái quân trong lời nói nghe ra một loại giận hờn cảm giác.

	"Lão tổ tông nói cố nhiên có lý, chỉ là. . . Những cơ duyên kia tạo hóa có thể làm sao bây giờ?"

	Rốt cục vẫn là có người hỏi lên, biểu hiện có vẻ khá là lo lắng.

	"Cơ duyên tạo hóa?"

	Lão thái quân nghe xong, đột nhiên lạnh cười một cái, nói: "Toàn cho bọn hắn làm sao phòng?"

	Mấy vị Kim Đan nhất thời đều ngẩn ngơ: "Lão tổ tông kia ý tứ là?"

	"Đều là một đám tử không hề tầm mắt phế vật a. . ."

	Kim lão thái quân nở nụ cười lạnh: "Thông Thiên bí cảnh chìa khóa trong tay chúng ta, nghĩ muốn bao nhiêu tạo hóa không có?"

	Vừa nói chuyện, sắc mặt nàng đã chìm xuống, ánh mắt chậm rãi đảo qua trong sân mọi người: "Ha ha, lần này Thông Thiên bí cảnh mở ra, nói vậy có không ít dị bảo xuất thế, nhưng duy nhất có thể làm cho Lão thân để mắt, cũng chỉ có một thứ. . ."

	Nói đến chỗ này, nàng trầm mặc một lát, ánh mắt chậm rãi đảo qua trong sân chư vị Kim Đan trên mặt.

	Kim thị một mạch mấy vị Kim Đan, đều hai mặt nhìn nhau, có chút không tìm được manh mối.

	Nhưng cùng Kim lão thái quân bình thường tiếp xúc nhiều nhất Kim gia thứ bảy tổ, đang nhìn đến Lão thái quân ánh mắt thì lại đột nhiên cả kinh.

	Hắn trong giây lát đó nghĩ đến một chuyện, run giọng nói: "Lão thái quân là nghĩ. . ."

	"Không sai!"

	Kim lão thái quân trực tiếp ngắt lời hắn, hơn nữa ánh mắt hơi lạnh lẽo, uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười lạnh, nói: "Nếu như không phải vì đại sự này, các ngươi còn thật sự cho rằng Lão thân lão bị hồ đồ rồi, Bất Tử Liễu bực này thần vật, tùy tùy tiện tiện liền cho người bên ngoài?"


 