 Chung Lão Sinh?

	Nghe được danh tự này thời điểm, Phương Nguyên lông mày liền cau lên đến.

	Hắn đương nhiên biết người này.

	Ma Biên lúc, Cửu Trùng Thiên Thái tử nói bày xuống cái kia một tràng ám sát kết cục chủ sử sau màn, chính là người này.

	Càng then chốt chính là, sớm rời đi Long tích sau khi, Phương Nguyên liền vẫn nỗ lực tra một chuyện.

	Lúc đó bọn họ tiến vào Long tích, lúc đầu ý nghĩ, cũng không phải hi sinh Lạc Phi Linh, mà là nghĩ muốn phong ấn ba tấc linh sơn, nếu như thành công sau khi, Lạc Phi Linh liền không cần đi ra bước đi này, có thể là sau đó, long hồn thức tỉnh, Lạc Phi Linh liền không thể làm gì khác hơn là đi ra bước đi kia, kết quả cuối cùng, chính là đại kiếp nạn bị chậm lại hai mươi năm, sau đó bọn họ từ Long tích trong, mang ra đến rồi 108 đạo long hồn!

	Sự kiện kia sở dĩ sẽ xuất hiện, tự nhiên là bởi vì Hắc Ám Ma Chủ ra tay, nhưng là nghĩ kĩ lại, lại vấn đề nhiều.

	Long tích việc như vậy cơ yếu, Hắc Ám Ma Chủ là làm sao mà biết?

	Lại là làm sao ở không kinh động Tiên minh tình huống xuống, đem tứ đại sứ giả đưa vào Long tích trong?

	Ở vừa bắt đầu, bất kể là Phương Nguyên vẫn là rất nhiều người, đều cho rằng là Tiên minh ra phản đồ.

	Nhưng sau đó, Phương Nguyên rõ ràng, cái kia kỳ thực không phải phản đồ.

	Cái này so với Tiên minh ra phản đồ đáng sợ hơn. . .

	Tiên minh bên trong có một ít người, chủ đạo này sự kiện, bọn họ là cố ý dung túng Hắc Ám Ma Chủ thủ hạ người tiến vào Long tích, chỉ có như thế, mới có thể làm cho Lạc Phi Linh đi ra bước đi kia, tuy rằng khả năng kết quả cuối cùng, đều là chậm lại đại kiếp nạn hai mươi năm, nhưng Lạc Phi Linh tự mình đến đi ra bước đi kia, có thể để cho thế gian này thêm ra 108 đạo long hồn, trực tiếp phong ấn ba tấc linh sơn liền sẽ không!

	Nói cách khác, Lạc Phi Linh kỳ thực là bị người có ý hại!

	Phương Nguyên vẫn ở tra người này là ai!

	Trên thực tế này sự kiện cũng không khó tra, quả thực liền là hết sức rõ ràng vấn đề!

	Tiên minh trên có Thất Thánh, dưới có bốn đường.

	Cái kia bốn đường rõ ràng là Động Minh đường, Thông Tức đường, Quan Tĩnh đường, Văn Phong đường.

	Trong đó Động Minh đường, liền chuyên làm chuyện như vậy.

	Sau đó Long tích gian tế việc, tra tới tra lui, sống chết mặc bay, liền là bởi vì như thế, bởi vì chuyện này đối với Phương Nguyên tới nói đại hận, nhưng đối với thiên hạ này tới nói, lại trái lại là có công, vừa chém xuống Hắc Ám Ma Chủ mấy cái nanh vuốt, lại để cho thiên hạ này nhiều 108 đạo long hồn, tuy rằng cuối cùng những kia long hồn, không thể ấn bọn họ dự đoán đi phân phát, có thể dù sao cũng đến nhân gian!

	Lần đó cục, kỳ thực là Tiên minh một nhóm người cùng thánh địa giao phong.

	Nam Hải đảo Vong Tình Lão tổ tông đem Lạc Phi Linh nuôi lớn, lại sinh ra cảm tình, vì lẽ đó không muốn làm cho nàng đi ra bước đi kia, mà mặt khác mấy đại thánh địa, cũng không muốn nhân gian lập tức xuất hiện nhiều như vậy mượn long hồn lên cấp lên Hóa Thần cao thủ, vì lẽ đó cũng ở vô tình hay cố ý chống đỡ đảo Vong Tình, Tiên minh đối với chuyện này, chỉ có thể nhận, nhưng là Động Minh đường vị cao nhân kia, lại vung lên quân cờ, phá những thứ này kế hoạch.

	Không những ở lần này giao phong trong, đánh bại thánh địa, càng là thất bại Hắc Ám Ma Chủ.

	Muốn nói đến, cái kia kỳ thực là Tiên minh cùng Hắc Ám Ma Chủ vô số lần trong bóng tối trong khi giao thủ, ít có một lần đại thắng!

	Động Minh đường rất thần bí, nhưng Phương Nguyên dựa vào đảo Vong Tình gốc gác, cũng dần dần tra xét đi ra, Động Minh đường chi chủ, chính là một cái cổ giả, từ lâu tuổi thọ đem gần, lão bị hồ đồ rồi, mà Động Minh đường bên trong, mưu lược tên mạnh nhất, chính là cái này Chung Lão Sinh, hắn thậm chí có đệ nhất thiên hạ mưu sĩ tên, lại có người nói qua, nếu không là phía trên cái kia lão hồ đồ đè ép, hắn đã sớm trở thành Động Minh đường chi chủ, thậm chí càng tăng lên một bước, là có thể bò đến cùng Tiên minh bảy vị Thánh nhân nổi danh trình độ, làm cái kia vị thánh nhân thứ tám. . .

	Đương nhiên, theo Phương Nguyên, có lẽ người này không phải là bị người đè ép, mà là không nghĩ đi lên.

	Hắn không thích đứng ở ngoài sáng, liền yêu thích như thế trốn ở trong bóng tối, điều khiển tất cả.

	. . .

	. . .

	Trong đầu trong nháy mắt lóe qua tất cả mọi chuyện, Phương Nguyên trong mắt sát cơ dần dần dày đặc.

	Nghĩ đến Lạc Phi Linh bị ép rời đi nhân gian lúc dáng dấp, trong lòng hắn liền có một cỗ nồng đậm hận ý bay lên vọt lên.

	Rời đi Nam Hải đảo Vong Tình sau khi, hắn hận nhất, chính là trước mắt người này.

	Muốn giết nhất, cũng là người này!

	Trước đây hắn là không tìm được người này, dù sao cũng không thể trực tiếp giết tới Tiên minh đi đòi người, nói như vậy, không những giết không được, Tiên minh cũng sẽ hiểu chính mình sát ý, trái lại đem người này càng tốt bảo vệ lại đến, thực sự là một cái quá không thông minh chuyện!

	Vì lẽ đó Phương Nguyên chỉ có chờ.

	Mà bây giờ, người này lại hiện thân ở trước người mình, hướng mình đòi hỏi cái này một khối Táng Tiên Bi?

	. . .

	. . .

	"Long hồn không phải ngươi đồ vật, đều đã bị ngươi cầm, bây giờ cái này Táng Tiên Bi can hệ trọng đại, lẽ nào ngươi còn không nghĩ cho ta?"

	Động Minh đường trưởng lão Chung Lão Sinh trên mặt mang theo ý cười nhàn nhạt, một mực chờ đợi Phương Nguyên giao Táng Tiên Bi giao cho mình, hắn cảm thấy Phương Nguyên không có lý do gì không đem Táng Tiên Bi giao cho mình, nhưng là đợi lâu như vậy, thấy Phương Nguyên vẫn là vẫn không có động tác, liền cũng cảm thấy có chút quái lạ, một mảnh lúng túng trong trầm mặc, hắn không thể không mở miệng trước, ánh mắt thâm trầm nhìn Phương Nguyên. . .

	Chu vi đại chiến chính khốc liệt, cái kia yêu mạch các Thiếu chủ ai cũng không nghĩ liền như vậy bỏ qua, chính liều mạng hướng đem lại đây, lại bị Phương Nguyên người ở bên cạnh cùng với Động Minh đường trưởng lão mang người đến ngăn trở ở bên ngoài, bên ngoài giết khí thế ngất trời, nhưng vòng bên trong lại hết sức ngột ngạt.

	Phương Nguyên không hề trả lời Chung Lão Sinh, hắn trầm mặc rất lâu sau đó mới nói: "Ta đang suy nghĩ một chuyện!"

	Chung Lão Sinh liếc mắt nhìn bầu trời, nụ cười trên mặt đã chẳng phải tự nhiên, nhưng vẫn là cười hỏi: "Chuyện gì?"

	Phương Nguyên rất nghiêm túc nói: "Ta nghĩ giết ngươi!"

	Chung Lão Sinh sắc mặt hơi ngạc nhiên, tựa hồ cũng không nghĩ tới Phương Nguyên sẽ nói ra câu nói này đến.

	Trong nụ cười bỗng nhiên nhiều chút ý tứ sâu xa tâm ý, hắn nhìn Phương Nguyên nhưng cười nói: "Ta không biết ngươi vì sao muốn giết ta, nhưng coi như ngươi có muốn giết lý do của ta, cũng nên lấy đại cục làm trọng, đợi đến nơi đây loạn thế đã xong, trở lại luận ân oán cá nhân này!"

	Lại nói rất đơn giản, nhưng bên trong ý tứ tự nhiên không đơn giản.

	Dù sau hắn là Tiên minh Động Minh đường thủ tọa trưởng lão, là trên đời này quyền thế lớn nhất người một trong, cũng là người trọng yếu nhất một trong, trình độ nào đó trên, hắn liền đại biểu một phần Tiên minh thái độ, đặc biệt là, bây giờ chính là Yêu vực làm loạn, tranh cướp Táng Tiên Bi thời điểm, bất kể là từ thân phận của hắn, vẫn là từ cái này thiên hạ đại thế góc độ cân nhắc, Phương Nguyên cũng không dám đối với hắn sinh ra sát niệm.

	Liền có sát niệm, cũng nên sau này hãy nói!

	Cái này vốn là một cái có đạo lý nhất, hẳn là đi làm nhất, cũng chuyện chính xác nhất.

	Phương Nguyên biết hắn nói có đạo lý, nói: "Vì lẽ đó ta mới cần cân nhắc!"

	Chung Lão Sinh trên mặt lộ ra một vệt sâu xa ý cười, nói: "Vậy ngươi cân nhắc thế nào rồi?"

	Phương Nguyên trầm mặc chốc lát, ngẩng đầu lên nói: "Giết!"

	. . .

	. . .

	Nói giết liền giết!

	Dứt lời câu nói này thì Phương Nguyên liền trực tiếp một kiếm chém tới.

	Trong tay tà kiếm, vào lúc này ngưng tụ hắn vô tận kiếm ý, hận ý cuồn cuộn, kiếm quang tăng mạnh, Tâm Ý kiếm vốn là cùng tâm ý có quan hệ, bây giờ Phương Nguyên hận ý ngập trời, liền cũng làm cho hắn cái này Tâm Ý kiếm uy lực tăng vọt, như một đạo khủng bố ánh sáng, trong nháy mắt, liền chém tới Chung Lão Sinh trước người, người chung quanh vào lúc này, thậm chí đều chưa kịp phản ứng, đều ngạc nhiên nhìn hắn.

	"Rào. . ."

	Chung Lão Sinh trên mặt, cũng lộ ra một chút ngạc nhiên.

	Hắn tay áo lớn nhẹ phẩy, như là thân thể bỗng nhiên không có trọng lượng, nhẹ nhàng lùi ra.

	Thoạt nhìn hắn tựa hồ chỉ là cảnh giới Nguyên Anh, nhưng Phương Nguyên một kiếm này, lại bị hắn né qua. . .

	"Bực này quan trọng bước ngoặt ngươi lại muốn giết ta, quả thật như vậy không để ý đại cục?"

	Thân hình lập tức lùi lại sau khi, sắc mặt của hắn cũng trở nên hơi âm trầm, từ tốn nói.

	Phương Nguyên con ngươi rụt lại lên, hắn không nghĩ tới Chung Lão Sinh sẽ tránh thoát một kiếm này.

	Chỉ là hắn một kiếm vừa ra, liền không chết không thôi, liền đạp vài bước, lần thứ hai hướng về Chung Lão Sinh chém đi qua.

	"Ta chiếu cố đại cục thời điểm cũng quá nhiều, lần này không để ý thì đã có sao?"

	Phương Nguyên trong miệng quát khẽ, sát khí uy nghiêm đáng sợ: "Táng Tiên Bi từ sẽ giao cho Tiên minh, nhưng ngươi, cũng không phải giết không thể!"

	. . .

	. . .

	"Xoạt xoạt xoạt "

	Nhất thời kiếm ý tung hoành, bao phủ bát phương, sát khí lẫm lẫm, trực bách trước mắt.

	Người chung quanh liếc thấy đến tình cảnh này, lập tức hoàn toàn kinh ngạc.

	Phương Nguyên bây giờ tu vị rất cao, bây giờ toàn lực triển khai, liền tuyệt không tầm thường người có thể tới gần, một phương Kiếm vực, lập tức từ chiến đoàn ở giữa chống đỡ ra, bất kể là Chung Lão Sinh mang người đến, vẫn là mèo trắng dẫn đến giúp đỡ Phương Nguyên người, lúc này đều là lại mê man lại sợ hãi, chỉ có thể trước tiên tách ra Phương Nguyên kiếm ý, chỉ có Tôn quản sự vội vã ép người tới gần, kêu lên: "Phương Nguyên sư đệ, chuyện gì xảy ra?"

	"Là hắn làm cho Lạc sư muội rời đi nhân gian!"

	Phương Nguyên tiếng nói lạnh lùng nghiêm nghị, sát khí tràn đầy.

	Tôn quản sự sửng sốt một lát: "Ngươi muốn giết hắn?"

	Phương Nguyên nói: "Muốn giết!"

	Tôn quản sự run giọng nói: "Thật muốn giết?"

	Phương Nguyên nói: "Thật muốn giết!"

	Lại nói dị thường đơn giản, cũng kiên định lạ thường, tiếp tục vung kiếm chém tới.

	Tôn quản sự bỗng nhiên nghiêng người tới, nói: "Ta giúp ngươi!"

	"Ngươi. . ."

	Phương Nguyên thực sự là sửng sốt, có chút kinh ngạc nhìn Tôn quản sự.

	"Nha đầu kia nhiều người tốt, xưa nay đều không chê ta nói nhiều. . ."

	Tôn quản sự than thở vỗ vỗ Phương Nguyên vai, nói: "Lại nói, ta mới vừa cho Tiên minh lập xuống một tràng đầy trời đại công, Tiên minh phỏng chừng còn chưa nghĩ ra làm sao thưởng ta đây, có ta cùng ngươi một khối làm chuyện này, phía sau ngươi áp lực sẽ nhỏ rất nhiều. . ."

	Phương Nguyên không lại nói thêm: "Được!"

	Hai người sóng vai, đồng thời pháp lực khuấy động, liền xông về phía trước.

	Cái này vừa đến, trong sân loạn thế lại nghĩ, hừng hực sát ý tăng vọt, như sông lớn dâng tới phía trước.

	Chu vi hoàn toàn đại loạn, ánh mắt mê man nhìn bọn họ, hoàn toàn không biết cái này một tràng giết chóc vì sao mà lên.

	. . .

	. . .

	"Đây chính là giành Đại Tự Tại Thần Ma cung truyền thừa thời điểm, bên trong có yêu mạch thiếu chủ làm loạn, ở ngoài có Yêu vực đại quân, mà ta là đường đường Tiên minh trưởng lão, giết ta sau đó, quả thực chính là hậu hoạn vô cùng, ngươi lại còn là không chút do dự hướng về ta rút kiếm. . ."

	Đón Phương Nguyên điều khiển Cửu Long Ly Hỏa, cùng Tôn quản sự xảo quyệt quỷ dị kiếm quang, cái kia Tiên minh trưởng lão Chung Lão Sinh, trên mặt cũng lộ ra một vệt cười khổ.

	Trong lòng càng là có chút bất đắc dĩ, thiên toán vạn toán đều không tính tới, Phương Nguyên lại sẽ xuất hiện tại nơi này Thần Ma thế giới, càng không có nghĩ tới hắn dám hướng mình xuất kiếm.

	Viên mãn không chút tì vết kế hoạch bên trong, hết lần này tới lần khác sẽ có cái này biến số.

	Điều này cũng thực sự để cho hắn có chút dở khóc dở cười: "Ngươi cái này đảo Vong Tình Thánh tử, Ma Biên thần tướng, cũng thật là đủ mãng a!"

	Như thế than thở thời điểm, ánh mắt của hắn cũng lạnh lùng nghiêm nghị lên, làm ra một cái nào đó quyết ý.

	"Thiên ý như vậy, vậy ta cũng chỉ có mãng lần này!" 