 Theo cái kia Cửu Trùng Thiên Ôn bộ chi chủ Cát lão tiên nhân một câu nói, trong sân bầu không khí lập tức trở nên quái lạ lên.

	Nếu nói là cái này đảo Vong Tình Đạo tử cùng hoàng triều Cửu Trùng Thiên Thái tử lần thứ nhất gặp mặt, nổi lên trận đầu tranh chấp, xem như là Phương Nguyên thắng, như vậy vị này Cát lão tiên nhân một câu nói, lại là trực tiếp đem Phương Nguyên chỉ trích trở thành tặc tử.

	Điều này cũng thảo nào khiến đảo Vong Tình cái kia lão chấp sự tức giận như thế, dù sao Phương Nguyên bây giờ nhưng là đảo Vong Tình Đạo tử, chỉ trích hắn làm vì tặc, cái kia chẳng phải là đem đảo Vong Tình bộ mặt cũng gọt đi sạch sành sanh, đối với đường đường thánh địa Đạo tử tới nói, còn có chuyện gì là so với giết người đoạt bảo càng mất mặt?

	Mà đón đảo Vong Tình lão chấp sự chửi mắng, cái kia Cát lão tiên nhân, lại là mặt mỉm cười, nhàn nhạt lắc đầu, tựa hồ hoàn toàn không để ở trong lòng, một mảnh chắc chắc dáng dấp, một đôi quái nhãn, chỉ là nhìn Phương Nguyên, không nhanh không chậm chờ hắn trả lời. . .

	Liền ngay cả vị kia tiên triều Thái tử, lúc này cũng có nhiều thú vị, nhìn về phía Phương Nguyên.

	Coi như trên mặt không có biểu lộ ra, ở bọn họ đáy mắt, cũng hoặc nhiều hoặc ít đều lộ ra một chút vẻ khinh bỉ.

	Phương Nguyên dù sao cũng là thay đổi giữa chừng, tiểu Tiên môn xuất thân, một đường tu hành không dễ, muốn cùng đường đường chính chính tiên triều Đế tử tranh cao thấp, vẫn là kém đến quá xa, không nói những khác, tiểu Tiên môn xuất thân, lại từng làm một trận tán tu người, có ai không có như vậy một cái hai cái lịch sử đen, tùy tiện ở trước mặt người nhấc lên một cái đến, liền đủ để làm cho rất mất mặt, thiên hạ xa xôi miệng ai có thể phòng chi?

	Chỉ một câu này thôi nói, liền trực tiếp đem Phương Nguyên đẩy vào góc chết.

	Bất luận hắn thừa nhận cùng không thừa nhận, này sự kiện đều sẽ rất nhanh liền truyền khắp thiên hạ!

	"Không sai, việc này ta từng làm!"

	Ngoài dự đoán mọi người chính là, Phương Nguyên sắc mặt chưa biến, chỉ là nhàn nhạt gật gật đầu.

	"Đạo tử. . ."

	Cái kia đảo Vong Tình lão chấp sự thay đổi sắc mặt, vội vã nhìn về phía Phương Nguyên.

	"Xong nhếch. . ."

	Thiên Xu môn hai vị lão trận sư hít một tiếng, nói: "Tiểu sư đệ chính là trẻ tuổi a. . ."

	Mà ba vị cánh đồng tuyết lão ma, nhưng là một mặt không rõ: "Không phải là giết người đoạt bảo mà, có vấn đề gì không?"

	Cát lão tiên nhân cũng có chút bất ngờ, không nghĩ tới Phương Nguyên thừa nhận sảng khoái như vậy, còn tưởng rằng hắn là quá càn rỡ, không biết được việc này tính chất nghiêm trọng, vui mừng trong bụng, liền lập tức hắng giọng một cái, một mặt trầm trọng quát lên: "Nguyên lai này sự kiện thật là ngươi. . ."

	"Nguyên lai luyện cái kia ôn thuốc chính là ngươi!"

	Phương Nguyên ngắt lời hắn, nhàn nhạt nói: "Năm đó ta tại Trung Châu cùng Hoàng Châu giao giới sơn mạch Long Miên, nhìn thấy có người bắt người thử ôn, liền tiện tay đem người giết, bây giờ suy nghĩ một chút, đương thời dù sao cũng là quá trẻ tuổi, làm việc vẫn là lỗ mãng chút. . ."

	Cát lão tiên nhân khẽ nhíu mày, nghe ra Phương Nguyên trong lời nói hình như có ý muốn thoái thác, liền cười lạnh nói: "Bất luận Đạo tử nói thế nào, này sự kiện ngươi làm chính là làm, giết người đoạt ôn việc, đã thành chắc chắn, hiện tại trở lại hối hận, chậm chút chứ?"

	Phương Nguyên người chung quanh, nghe được câu nói này, đã đều là thay đổi sắc mặt.

	Trái tim đều có chút căm giận, thiên lại nhất thời nói không ra lời.

	Mà Cát lão tiên nhân nhưng là mặt lộ vẻ cười gằn, hai tay ôm hoài, biểu hiện lãnh ngạo uy nghiêm đáng sợ.

	Phương Nguyên trầm mặc một hồi, nói: "Ta hiện tại cùng với trước không giống nhau!"

	Cát lão tiên nhân trái tim sinh ra một loại cảm giác hoang đường, nghĩ thầm cái này Đạo tử làm sao cùng tiểu hài tử tựa như, ở nhận sai sao?

	Nhưng ngay sau đó, liền nghe Phương Nguyên bỗng nhiên cao giọng mở miệng, nói: "Ta trước đây nhẹ dạ, không chịu nổi chuyện như thế, vì lẽ đó dù là đương thời chính mình chỉ là tán tu thân, nhìn thấy các ngươi Cửu Trùng Thiên bắt người thử ôn, cũng phải trượng này một kiếm, đem người chém, mà bây giờ, ta lại là liền nghe cũng nghe không được chuyện như vậy, nếu bắt người luyện ôn chính là ngươi, vậy ngươi liền nghe kỹ cho ta, phàm là lại để ta nghe được ngươi bắt người luyện ôn, làm này tà đạo thủ đoạn, vậy ta bất luận ngươi là ai, cũng bất luận phía sau ngươi đứng chính là ai, đều sẽ một kiếm chém ngươi cái này súc sinh!"

	"Rào. . ."

	Lời ấy sát khí lẫm lẫm, trong giây lát đó quét khắp chu vi mù mịt.

	Phương Nguyên người chung quanh, cũng không biết sao, nghe xong lời này, liền đột nhiên cảm giác thấy nội tâm ngột ngạt quét đi sạch sành sanh.

	Mà Cát lão tiên nhân, vào lúc này cũng là thay đổi sắc mặt, vừa giận vừa sợ, quát lên: "Ngươi. . ."

	Có lòng nghĩ muốn nói cái gì, nhưng đón Phương Nguyên cái kia lạnh lùng ánh mắt, lại trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời.

	Hắn cuộc đời chưa bao giờ cảm thấy bắt người thử ôn có cái gì không đúng, nhưng một mực vào lúc này bị Phương Nguyên trước mặt mọi người nói chuyện, lại về mặt khí thế liền lùn một đoạn, cái cảm giác này để cho hắn dị thường không thoải mái, thật giống như là mình bị người nắm một chuyện cười cho chỉ trích. . .

	"Ta biết các ngươi ý tứ!"

	Phương Nguyên chậm rãi gánh vác nổi lên hai mắt, từ hoàng triều Cửu Trùng Thiên Thái tử sau lưng mấy vị kia Nguyên Anh lão tu trên mặt quét qua, nói: "Các ngươi có lẽ cảm thấy ta là tán tu xuất thân, nội tình nhất định không sạch sẽ, tùy tiện một chút tìm, liền có thể lấy ra rất nhiều cũ nợ, có thể tùy ý bắt bí, hủy thanh danh của ta, nhưng ta hiện tại đúng là muốn mượn cái này cơ hội nói cho các ngươi một câu, Phương mỗ tu hành hơn ba mươi năm, trải qua chuyện cũng không ít, giết người cũng không ít, nhưng ta làm người có phần, làm việc có độ, mặc các ngươi đi lật đi thăm dò thì lại làm sao?"

	Vừa nói chuyện, hắn biểu hiện có vẻ hơi ngạo nghễ: "Phương mỗ làm việc, không thẹn thiên địa, các ngươi lại lấy cái gì bẩn ta thanh danh?"

	Theo lời ấy mở miệng, chu vi lập tức trở nên hơi ngột ngạt lên.

	Mạnh miệng ai cũng sẽ nói, hơn nữa bất kể là ai, ở trước mặt người đều có thể bãi lấy ra một bộ đường đường trang nghiêm khuôn mặt đến, đột nhiên nghe tới đi, Phương Nguyên lời nói này, quả thật là có vẻ hào không còn giá trị, nhưng một mực là hắn vào lúc này nói ra, mà ra nói như vậy bằng phẳng, lại làm cho chúng tu tâm bên trong, đều sinh ra một loại không cách nào hình dung cảm giác cổ quái, ở trước mặt hắn không lý do thấp kém rất nhiều. . .

	Đặc biệt là là do lời nói này, cái kia Cát lão tiên nhân vừa nãy chỉ trích, càng là cực kỳ buồn cười.

	Thậm chí hắn cái kia một tấm màu bích lục nét mặt già nua, đều có chút hơi ửng hồng.

	"Đi thôi!"

	Mà Phương Nguyên, thì lại không cần phải nhiều lời nữa, nhàn nhạt dặn dò một câu, khẽ động kim sách, ngọc liễn chậm rãi khởi hành.

	Ở bên cạnh hắn, mọi người cũng chợt thấy đến tinh thần sảng khoái, lập tức đi theo.

	"Ta nói, ngươi thật không đã làm gì không thấy được ánh sáng chuyện xấu sao?"

	Què rồi chân giao long vừa lôi kéo xe, vừa quay đầu lại, ánh mắt quái lạ nhìn Phương Nguyên, cười quái dị hỏi.

	Phương Nguyên mặt không hề cảm xúc, nhàn nhạt nói: "Ta từ nhỏ đến lớn, chỉ trộm qua một món đồ!"

	Giao long lập tức đến rồi hứng thú, hỏi vội: "Cái gì?"

	Phương Nguyên nói: "Lúc nhỏ, bò lên trên Tiên Tử đường ngoài cửa sổ đại thụ, nghe trộm Chu tiên sinh giảng đạo!"

	Giao long lập tức liền giật cả mình, có chút không phản ứng lại.

	"Mà khi đó ta nghe trộm đến câu nói đầu tiên. . ."

	Phương Nguyên đúng là lộ ra một vệt nụ cười, nói: ". . . Chính là quân tử có cái nên làm, có việc không nên làm!"

	Giao long nghe xong, bĩu môi, khinh thường nói: "Lập dị!"

	. . .

	. . .

	"Điện hạ, người này thực tại quá mức kiêu ngạo!"

	Mà hiển nhiên Phương Nguyên đám người kia, lục tục tiến vào Ngọc Môn thần quan, vẫn ở lại bên ngoài vẫn chưa chuyển động thân thể hoàng triều Thái tử Lý Thái Nhất mấy người, cũng có vẻ bầu không khí quái lạ lên, bọn họ trước đó, tựa hồ chưa bao giờ nghĩ tới, đường đường hoàng triều Cửu Trùng Thiên Thái tử, lại cũng có cấp người nhường đường một ngày, càng không nghĩ tới, người kia đoạt hoàng triều Thái tử con đường, lại như vậy chuyện đương nhiên.

	Phải biết rằng, Thái tử điện hạ trên người, có thể có Cửu Trùng Thiên tiên triều vô tận năm tháng khí vận tại người a!

	Coi như người này là đảo Vong Tình Đạo tử, lại nơi nào đến gốc gác, có thể không bị bực này vô tận hoàng uy áp chế?

	"Là do hắn không thẹn với lòng, liền không sợ vạn vật!"

	Hoàng triều Cửu Trùng Thiên Thái tử Lý Thái Nhất nghe vậy, cười nhạt cười, nói: "Các ngươi trước đây sưu tập đến tin tức không sai, hắn đúng là hàn môn xuất thân, làm việc cực đoan, thậm chí có vẻ hơi không chừa thủ đoạn nào, nhưng đối với phân tích của hắn lại hoàn toàn sai rồi, đây là một cái trong lòng rất rõ ràng mình muốn cái gì người, nghĩ thông qua trước các ngươi nói những kia phương pháp thu phục hắn, nhìn dáng dấp cũng không dễ dàng!"

	Nghe xong Thái tử điện hạ, Cát lão tiên nhân mấy cái, sắc mặt đều có vẻ hơi không cam lòng.

	Trong đó một cái lão tu nghe xong, khẽ trầm mặc một chút, nói: "Cái kia điện hạ có hay không thay đổi một cái thái độ đối với hắn, kỳ chi lấy lễ?"

	Lý Thái Nhất nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Phương pháp này càng không thích hợp, người này bắt nguồn từ yếu ớt, ngẫu đăng cao vị, chính là dã tâm bừng bừng lúc, vừa nãy xem hắn nói chuyện, lại là cái cậy tài khinh người người, bực này người bất kể là lôi kéo cũng tốt, đầu lợi ích cũng tốt, cũng không tốt đem thu phục, huống hồ, ta nếu lựa chọn vào lúc này xuất quan, như vậy cùng hắn trong lúc đó, có thể tranh chấp tiên cơ liền chỉ có một người, ta đi đường cùng hắn không giống nhau, nếu là thủ đoạn quá mức ôn hòa, cũng có thể để cho hắn đem ta danh vọng đoạt mất. . ."

	Cát lão tiên nhân nghe xong, đột nhiên lạnh lùng nói: "Hắn bây giờ xác thực nuôi ra một thân khí thế, không tốt áp chế, chỉ bất quá, dù sao vẫn là tán tu xuất thân, ít đi hàm dưỡng cùng biến báo, bây giờ chỉ nhìn hắn một lòng kiên cường, ngược lại muốn nhìn hắn chống đỡ tới khi nào!"

	"Cứng quá dễ gãy, thượng thiện nhược thủy, lời ấy cũng không phải kém!"

	Hoàng triều Cửu Trùng Thiên Thái tử Lý Thái Nhất gật gật đầu, nói: "Nếu theo thường nói đi, hắn xác thực hẳn là thật nhiều biến báo, mới có thể ở đảo Vong Tình Đạo tử vị trí này ngồi càng lâu, thoải mái hơn, cũng có thể đem những kia long hồn phân phối quyền lực càng tốt hơn nắm trong lòng bàn tay, nhưng này dạng vừa đến, hắn cần thời gian quá dài đi làm chuẩn bị, vì lẽ đó cái phương pháp này, thoạt nhìn đúng, nhưng cũng không thích hợp cho hắn!"

	Thấy trái cũng không được, phải cũng không được, Cát lão tiên nhân các loại sắc mặt liền đều có chút quái lạ.

	Lý Thái Nhất nhẹ nhàng chỉ cươi cười, mới giải thích: "Bất quá, nghĩ muốn nhiếp phục người này, có lẽ cũng đơn giản, hắn cũng là bởi vì biết mình ít đi căn cơ cùng gốc gác, mới lựa chọn như vậy kiên cường thái độ, nếu là hắn có thể vẫn duy trì loại này thế, gặp thần sát thần, gặp phật giết phật, cái kia liền có thể ở trong thời gian ngắn bên trong tích lũy lên không thua với chúng ta danh vọng cùng đại thế, vấn đỉnh thiên hạ. . ."

	"Chỉ bất quá. . ."

	Khẽ trầm mặc một chút sau khi, hắn mới lại chỉ cươi cười, nói: "Nhưng vạn nhất hắn không chịu được nữa, cái kia liền vạn sự đều không, không có căn cơ người, té xuống chỉ sẽ thảm hại hơn, chỉ có thể liều lĩnh nghĩ lại bò lên, đến lúc đó, mới là ta chân chính thu phục hắn cơ hội!"

	Cát lão tiên nhân mấy người, hai mặt nhìn nhau, sau đó mới đồng thời nở nụ cười, khen tặng nói: "Điện hạ nói quả thật có lý. . ."

	Lý Thái Nhất nghe vậy cũng nở nụ cười, nói: "Dù sao ta làm 1,500 năm Thái tử, còn có đạo lý gì không hiểu?

	Một câu nói này lại nói Cát lão tiên nhân các loại lập tức yên lặng, không dám nhận miệng.

	Mà cũng ngay vào lúc này, chỉ thấy được Ngọc Môn thần quan phương hướng, đột nhiên một vệt thần quang xông thẳng tới chân trời, khuấy động trên chín tầng trời vô tận mây bay, hình thành rồi một vòng xoáy khổng lồ, sau đó đạo đạo ép người linh khí từ thần quan trong tán tràn ra ngoài, nhấc lên chu vi vô tận cuồng sa, còn như bão táp đột kích, bừa bãi tàn phá bát phương, không nói ra được hung hoành bá đạo, như như bẻ cành khô tư thế.

	Mấy vị lão tu đều biết đây là truyền tống đại trận mở ra dấu hiệu, sắc mặt đều có chút ngơ ngác.

	Mà Lý Thái Nhất thì lại vào lúc này cười than thở: "Mà nhân gia, mới bất quá tu hành ba mươi năm mà thôi a. . ." 