 

	"Lưu Thanh cô cô, nhanh tới cứu chúng ta a. . ."

	"Thập tổ cứu mạng. . ."

	Không chỉ có là bí cảnh ở ngoài các Tiên môn thế gia trưởng lão, bí cảnh bên trong Kim gia một đám người, vốn là như là sương đánh qua quả cà, nhưng đang nhìn đến cái kia theo Kim Hàn Tuyết đến cô gái thì cũng đều trong nháy mắt lộ ra thần sắc mừng rỡ, gấp tiếng kêu lớn lên.

	"Kim gia thứ mười tổ. . ."

	Chính là Phương Nguyên nghe được những người kia tiếng kêu, cũng hơi hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Kim gia lão tổ bên trong một cái cũng sẽ xuất hiện tại nơi này bí cảnh bên trong. Dù sao, Kim gia ngoại trừ Lão thái quân, chính là cái này mười vị Lão tổ chống bề ngoài, bọn họ trước cam lòng đem Liễu Tử Việt bực này người áp chế tu vị đưa vào bí cảnh bên trong tới đối phó chính mình, còn có thể hiểu được, có thể làm sao cam lòng cũng để cho mình người đi vào?

	Nhập bí cảnh một lần, tu vị thì nhất định sẽ chịu đến tổn thương, không cách nào bảo đảm trở lại trước tu vị.

	Càng then chốt chính là, coi như là Kim Đan vào bí cảnh, có thể như thế nào đây?

	Ở Trúc Cơ cảnh giới, chính là Kim Đan, cũng không dám nói vượt qua chính mình. . .

	Xa xa nhìn cô gái này đến, hắn chậm rãi đứng lên, ánh mắt yên tĩnh nhìn nàng cùng Kim Hàn Tuyết.

	Trước đây Kim Hàn Tuyết thất ý phía dưới rời đi, cho rằng nàng đã nhảy ra cái này giao du với kẻ xấu, không nghĩ tới là đi giúp cứu binh. . .

	Nhẹ nhàng đứng dậy, đi tới cùng cô gái kia tương đối mười trượng khoảng cách, không có che giấu chính mình một thân khí cơ bốc lên.

	Hắn ở cái này bí cảnh trong, đã trải qua mấy trận đại chiến, cũng không ngại nhiều như thế một tràng.

	"Ngươi chính là Thái Hoa đệ tử?"

	Nhưng này theo Kim Hàn Tuyết đến cô gái, nhìn Phương Nguyên bình tĩnh vẻ mặt, cùng với cái kia cuồn cuộn sóng ngầm pháp lực, lại không có một chút nào động thủ ý tứ, ngược lại, đúng là thật lòng quan sát Phương Nguyên, cũng chẳng biết vì sao, Phương Nguyên từ cô gái này trong ánh mắt, tựa hồ bắt lấy một loại thất ý mà thê oản vẻ mặt, mà ở cái này vẻ mặt nơi sâu xa, thậm chí còn có một loại mơ hồ. . . Thân cận?

	"Vẫn là trở về. . ."

	Cô gái kia đánh giá Phương Nguyên hồi lâu, trên mặt thê oản vẻ càng nồng, nàng trầm mặc hồi lâu, tựa hồ tại áp chế trái tim tâm tình, mới thật dài thở một hơi, ngẩng đầu lên, có chút miễn cưỡng chỉ cươi cười, nói: "Chỉ là không nghĩ tới trở về chính là hắn đệ tử!"

	"Ngươi là. . ."

	Phương Nguyên hơi trầm ngâm, nhẹ nhàng mở miệng, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một chút suy đoán.

	"Ta là Thái Hoa. . ."

	Cô gái kia theo tiếng đã mở miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, lại cũng không biết nên bắt đầu nói từ đâu, cuối cùng lại chỉ là tự giễu nở nụ cười, nói: "Ta trước đây hẳn là Thái Hoa người thân cận nhất đi, nhưng hiện tại, có lẽ phải nói là hắn hận nhất người. . ."

	"Quả nhiên là nàng. . ."

	Phương Nguyên trong lòng khẽ nhúc nhích, rốt cục đoán được thân phận của cô gái này.

	Thái Hoa Chân Nhân Lão thân mật. . .

	Trước đây Phương Nguyên khi chiếm được Thái Hoa Chân Nhân di ngôn thì liền đã thấy cái kia cái hộp nhỏ bên trong một chi đồng sắc châu thoa, hơn nữa ở hắn di ngôn thảo luận nói, để cho mình mang theo cái này cành châu thoa trở lại thành Thiên Lai, đem Kim gia nợ hắn Lôi pháp đòi lại, nhưng là vừa đến Kim gia thì hắn cũng từng đem cái này châu xiên cho Kim gia Lão thất xem qua, nhưng đối phương lại chỉ là thuận miệng để cho hắn thu hồi đến mà thôi.

	Cái này nói cách khác, cái này châu xái cũng không cho Kim gia, mà là cho nào đó một người?

	Tại ý thức đến cái vấn đề này sau khi, Phương Nguyên liền đoán được cái này Kim gia bên trong, hẳn là có một cái cùng Thái Hoa Chân Nhân quan hệ không ít người tồn tại, chỉ là Kim gia Thất tổ không nói, chính mình liền cũng không tốt hỏi, bởi vậy một mực chờ đợi cô gái này lại đây. . .

	Hắn tin tưởng, mình tới Kim gia, cô gái này nhất định sẽ biết, nàng sẽ tìm đến mình.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, từ đầu tới đuôi, nhưng vẫn không thấy nàng lộ diện.

	Phương Nguyên trong lòng cũng là nghĩ, hoặc khen người ta cũng sớm đã ân đoạn nghĩa tuyệt, không muốn tới gặp mình đi!

	Như vậy cái này châu thoa, liền cũng không cần thiết lại đưa đi, dù sao, Thái Hoa Chân Nhân chỉ là sáng tỏ nói muốn để cho mình đem Lôi pháp đòi lại đi, nhưng không có nói nhất định phải chính mình đem cái này châu xái trao trả cho người kia, chính mình cần gì phải nhiều gây chuyện?

	"Có một thứ, có lẽ ngươi nên nhìn một chút!"

	Nghĩ đến nơi này, hắn đột nhiên nhẹ giọng mở miệng, sau đó từ trong túi càn khôn lấy ra cái kia cái hộp nhỏ.

	Từ từ mở ra, bên trong lộ ra cái kia một chi đồng sắc châu hoa, góc cho cô gái kia liếc mắt nhìn.

	"Chuyện này. . ."

	Cô gái kia thấy cái này châu hoa, thân thể rõ ràng run lên: "Là hắn để ngươi mang cho ta?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Hắn chỉ nói để ta mang về Kim gia, không có nói là cho ai!"

	Cô gái này viền mắt tựa hồ có hơi đỏ, biểu hiện bên trong, tựa hồ mang theo một cỗ oán khí, mang theo một chút ý hối hận, nhẹ nhàng nâng tay, Phương Nguyên trên tay châu hoa liền hướng về nàng bay qua, sau đó nàng nâng ở trong tay, nhìn một lát, mới run giọng tự nói: "Lúc trước để ngươi lưu lại, ngươi không chịu lưu lại, bây giờ người cũng đã chết ở bên ngoài, còn đem cái này đóa châu hoa mang về tới làm cái gì?"

	Phương Nguyên thấy nàng dáng dấp kia, liền biết mình đoán không sai, không nhịn được hướng về Kim Hàn Tuyết liếc mắt nhìn.

	Rốt cục ngược lại có chút lý giải, Kim Hàn Tuyết sẽ mang cô gái này tới nguyên nhân.

	Cô gái kia nhìn hồi lâu, mới đưa châu hoa lấy đi ra, nhẹ nhàng cắm ở tóc mai.

	Cho đến lúc này, Phương Nguyên phát hiện, cô gái này búi tóc trong lúc đó, lại trống rỗng, không có bất kỳ xái trâm tồn tại.

	Tựa hồ là rất sớm trước, liền bị người rút đi, sau lần đó liền vẫn không có mang trở lại.

	Liền qua hồi lâu, tên kia kêu Lưu Thanh cô gái mới bình phục tâm tình, thấp giọng nói: "Hắn. . . Có không có nói lời gì?"

	Phương Nguyên lắc đầu nói: "Không có!"

	Cô gái trên mặt lộ ra một vệt đau thương nụ cười, ra hiệu tự mình biết, lại trầm mặc một lát, nàng mới nhẹ nhẹ thở một hơi, giơ tay vuốt ve tóc mai châu xái, sau đó đánh giá một chút bốn phía, cái kia cao to kim trụ nằm ngang ở đại địa bên trên, đã cắt thành mấy đoạn, chu vi đâu đâu cũng có rạn nứt đại địa cùng tứ tán mây bay, phía dưới một đám Kim gia tộc nhân hình dung bi thiết, thê thê thảm thảm.

	Bất đắc dĩ hít một tiếng, nàng nhìn về phía Phương Nguyên, nói: "Những thứ này đều là ngươi làm được sao?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Thái Hoa Chân Nhân để cho ta tới giúp hắn đòi lại cái kia cuối cùng một quyển Lôi pháp!"

	Cô gái này nghe ra Phương Nguyên trong lời nói cái kia "Đòi" chữ, sắc mặt nhất thời trở nên hơi âm u, nhưng rất nhanh, nàng liền lại xóa đi những thứ này vẻ mặt, khe khẽ lắc đầu, hướng về Phương Nguyên nói: "Ngươi khả năng phải thất vọng, cái kia Lôi pháp ngươi không lấy được!"

	"Hả?"

	Phương Nguyên biến sắc mặt, trên người pháp lực dần trướng, vẻ mặt bên trong đã nhiều một vệt tức giận.

	Mà vào lúc này, cô gái kia cũng đã ngẩng đầu lên: "Hay hoặc là nói, ngươi đã bắt đến!"

	Phương Nguyên lông mày chăm chú cau lên đến, hắn có chút nghe không hiểu cái này lời của cô gái.

	Cô gái này thân tay sờ xoạng tóc mai châu hoa, biểu hiện phiền muộn, tựa hồ tại về đang suy nghĩ cái gì, cũng tựa hồ tại làm xuống một cái gian nan quyết định, liền qua một lúc lâu, nàng mới nhẹ nhàng thở dài, nói: "Kỳ thực Thái Hoa hẳn là cũng không nghĩ rõ ràng đi, các ngươi tu luyện Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, kỳ thực vốn là thật sự, Kim gia Lôi pháp, cũng chỉ có như thế một đạo truyền thừa mà thôi. . ."

	". . . Khác nhau chỉ ở tại, phương pháp tu luyện vấn đề!"


 