 Nhìn mấy người này để đến để đi, cuối cùng lại đem cơ hội xuất thủ tặng cho mèo trắng, Phong Ly Trường con mắt đều trợn tròn.

	Thực sự không biết cái này đám người nhất định phải bắt nạt một con mèo làm cái gì.

	Bất quá ngay sau đó, liền càng xuất hiện để cho hắn kinh ngạc một màn, hiển nhiên những kia Hắc ám ma vật uy nghiêm đáng sợ mà đến, bọn họ khí cơ lại xúc động chu vi ma vật, quả thực còn giống như là thuỷ triều hội tụ đến, đem bọn họ vây ở chủ yếu nhất, nhưng đón bực này khủng bố hung thế, cái kia một con có vẻ hơi phì mèo trắng lại hoàn toàn không để ý tới chu vi ma vật, chỉ là ngẩng đầu ưỡn ngực, đạp lên tao nhã thong dong bước nhẹ phạt, chậm chậm rãi vòng quanh mấy người bọn hắn xoay chuyển ba vòng, sau đó bên trong đất trời, liền hết thảy đều biến hóa. . .

	Trước mắt phảng phất xuất hiện một chốc lát bóng tối, ý thức phảng phất bị xé nát, vừa giống như là chìm vào sâu sắc trong mộng, mơ màng tỉnh lại, lại nhìn về phía chu vi thì đã hoàn toàn không gặp trước cái kia lít nha lít nhít vây quanh ở chu vi ma vật, lại là đến một chỗ xa lạ mà hoang vu hoang dã núi bên trên, thoạt nhìn vẫn là ở Ma Biên phúc địa, chỉ là đã không biết đến khoảng cách vừa nãy bên ngoài mấy ngàn dặm. . .

	"Đây là. . . Đây là cái gì?"

	Phong Ly Trường kinh sợ đến mức trố mắt ngoác mồm, cả người như choáng váng.

	Chính là Quan Ngạo cùng giao long, cũng dù sao cũng hơi mới mẻ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nhìn hoàn cảnh chung quanh.

	Mà Phương Nguyên nhưng là gật gật đầu, hết sức hài lòng, con này mèo trắng bản lĩnh, hắn cũng sớm đã đoán được, cũng từng trải qua vài lần, nhưng như vậy thật xem tự thể nghiệm, cũng vẫn là lần đầu, thấy mèo trắng đã lần thứ hai nhảy đến chính mình trên bả vai, miễn cưỡng nằm sấp xuống, hắn liền đưa tay sờ sờ đầu của nó, lấy đó cảm tạ, thế nhưng mèo trắng không chút khách khí đem hắn tay một móng vuốt đánh xuống.

	"Tiếp tục đi!"

	Phương Nguyên không thể làm gì khác hơn là giả vờ bình tĩnh hướng về những người khác nói một câu, che giấu chính mình lúng túng.

	Mọi người liền theo hắn, ở cái này Ma Biên bên trong nơi tiếp tục chuyển, hoặc là có thể trắc địa hình, hoặc là vặt hái bảo dược, toàn không kiêng dè, càng chạy càng sâu , bất quá Phong Ly Trường lúc này đúng là yên tâm, có như thế một con thần dị mèo trắng, cái này Ma Biên phía trên chiến trường, phần lớn hung hiểm có thể đều không thành làm vì hung hiểm, ngẫu nhiên va vào mấy con Ma vật, bằng bọn họ thực lực cũng tiện tay liền chém.

	Như vậy bọn họ ở cái này Ma Biên bên trên, du đãng mấy ngày, mãi đến tận sau ba ngày, Phong Ly Trường nói cho Phương Nguyên, nhất định phải trở về một chuyến, dù sao mới vừa mới tiếp nhận thủ tướng chức vụ, lập tức rời quan ba, bốn ngày, ảnh hưởng quá không tốt, Phương Nguyên mới đuổi trở lại.

	Trở lại thần quan lúc, chỉ thấy Trấn Ma quan bên trong, náo nhiệt như trước, hai vị lão trận sư, cơ hồ bị những thứ này đến đây cầu lấy trận pháp người bưng lên trời, cười ha ha rất là đắc ý, từng cái từng cái tươi cười rạng rỡ, nếp nhăn trên khuôn mặt già nua đều tựa hồ ít đi rất nhiều.

	Phương Nguyên tự nhiên mừng rỡ để hai người bọn họ tiếp tục, đỡ phải làm lỡ công phu của chính mình, bởi vậy, cũng chỉ là nhìn lướt qua, liền trở lại bên trong tiên điện, lúc này mới phát hiện, ngoại trừ những kia đến đây cầu trận thế người ở ngoài, cũng vẫn nhiều mấy vị đặc biệt khách nhân, Bát Hoang thành Cổ Thiết trưởng lão, cùng với hai vị khác lão trận sư, còn có nữ thần tướng Mạc Phi Lưu, đều ở nơi này đợi đã lâu.

	"Phương tướng quân, ngươi ngược lại thật sự là để chúng ta mãi chờ mong. . ."

	Mạc Phi Lưu cười khổ một tiếng, nhìn về phía Phương Nguyên sau lưng Quan Ngạo, nói: "Đừng quên sau lưng ngươi vị này Huyền Giáp thần tướng Cự Linh Thần, trên danh nghĩa vẫn là chịu tội thân đây, tuy rằng sư tôn đã đáp ứng rồi chính mồm đặc xá, nhưng dù sao còn không phát xuống chiếu thư, coi như ngươi người chủ tướng này không nghe theo luật đem hắn nhốt tại lao bên trong, tốt xấu cũng chú ý một thoáng ảnh hưởng, không muốn mang theo hắn chung quanh bên trong loạn đi dạo có được hay không?"

	"Hình thức trên đồ vật, cân nhắc nhiều như vậy làm cái gì?"

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, cho bọn họ nấu một ly đan trà, sau đó nói: "Các ngươi tới nơi này chờ ta là. . ."

	Mạc Phi Lưu cùng Bát Hoang thành Cổ Thiết trưởng lão nhìn nhau một chút, liền vẫn là do Cổ Thiết trưởng lão mở miệng nói: "Lần này lại đây, một là vì cảm kích Đạo tử đem Đại Viên Nhược Khuyết trận thế hiến dư Ma Biên, giúp ta thần quan tướng sĩ ngăn địch, cùng nhau công đức đều ở đây, hai, cũng là cố ý đưa tới chiếu thư, sau mười ngày, chính là chính thức phong Đạo tử trở thành cái này Trấn Ma quan thần tướng ngày, mong rằng Đạo tử chuẩn bị sớm!"

	"Ta đã là Trấn Ma quan thần tướng, còn cần lại đi cái này hình thức?"

	Phương Nguyên trước tiên tiếp nhận cái kia phong tiên thiếp, đã thấy phía trên viết là bởi vì chính mình dâng ra cái này Đại Viên Nhược Khuyết trận thế, vì lẽ đó Bát Hoang thành cùng với Tiên minh đưa cho chính mình tưởng thưởng, bây giờ mình đã là thần quan chủ tướng, thăng không thể thăng, bởi vậy lần này tưởng thưởng, đều là một ít tài nguyên pháp bảo những vật này, đối với hắn mà nói, cũng là có cũng được mà không có cũng được, đúng là Tiên minh mười vạn công đức, vô cùng dễ thấy.

	"Nên có nghi thức, vẫn không thể thiếu!"

	Cổ Thiết trưởng lão chỉ cươi cười, nói: "Sau mười ngày, chúng ta ở Bát Hoang thành xin đợi tiên giá!"

	"Tốt lắm, ta sẽ đi!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Còn có những khác sao?"

	Một câu nói hỏi Bát Hoang thành Cổ Thiết trưởng lão cùng Mạc Phi Lưu sắc mặt đều có chút lúng túng.

	Hai người nhìn nhau một chút, chung quy vẫn là Cổ Thiết trưởng lão da mặt càng dày một ít, cười khan một tiếng, nói: "Cái kia long hồn. . ."

	"Há, nguyên lai các ngươi là nói cái này!"

	Phương Nguyên lập tức tỉnh ngộ ra, nở nụ cười một tiếng.

	Mạc Phi Lưu ánh mắt liền có chút u oán, nghĩ thầm ngươi đã dẫn theo Quan Ngạo chạy khắp nơi, lại đã quên chính mình đồng ý?

	"Long hồn ngay khi trên tay của ta, bất cứ lúc nào có thể dành cho Bát Hoang thành!"

	Phương Nguyên trực tiếp mở miệng nói, nghe được Cổ Thiết trưởng lão cùng Mạc Phi Lưu trở nên kích động, sau đó liền nghe được hắn lại nói: "Chỉ bất quá, long hồn ta có thể dành cho Bát Hoang thành, cái này cũng là ta vừa bắt đầu đến Ma Biên liền muốn tốt, nhưng long hồn phân phối phía trên, lại nhất định phải do ta thương lượng với Bát Hoang thành đến, mà cái này phân phối nguyên tắc, hi vọng các ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một thoáng, trở lại cho ta trả lời chắc chắn. . ."

	Phương Nguyên nói chuyện, nhấc chỉ nhẹ nhàng trên không trung viết xuống mấy dòng chữ.

	"Dư yếu không đáng cường!"

	"Dư nhỏ không đáng lớn!"

	"Dư thiếu không đáng lão!"

	Đầu ngón tay xẹt qua, chữ viết liền nhàn nhạt phiêu ở giữa không trung, kéo dài không tiêu tan.

	Cổ Thiết trưởng lão cùng Mạc Phi Lưu nhất thời nhíu mày lên, tinh tế nhìn, không có lập tức đặt câu hỏi.

	Qua một lát, Mạc Phi Lưu mới quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên, nói: "Ngươi vì sao lại định ra cái này nguyên tắc?"

	Phương Nguyên trầm mặc một lát, vẫn là đem hắn đối với đảo Vong Tình Lão tổ tông đã nói lời nói nói ra: "Vì bảo đảm những thứ này người đều không có sinh ra tư tâm chỗ trống, cũng là vì bảo đảm bọn họ đều sẽ ngay đầu tiên xuất hiện ở chống đỡ đại kiếp nạn chiến trường!"

	Mạc Phi Lưu nghe xong lời ấy, nhất thời choáng váng, trái tim tựa như hơi xúc động.

	Một lát sau, nàng mới nói: "Bát Hoang thành mỗi một vị đệ tử, đều sẽ trước tiên xuất hiện ở đại kiếp nạn chiến trường!"

	Phương Nguyên nói: "Vì lẽ đó ta mới đồng ý đem 36 đạo long hồn giao ra đây!"

	Ngừng lại một chút sau khi, hắn đem một đạo thẻ ngọc lấy đi ra, nói: "Chỉ bất quá, tín niệm là tín niệm, hiện thực là hiện thực, tín niệm là sẽ biến, mà ta không muốn nhìn thấy những thứ này biến hóa, vì lẽ đó ở trong mấy ngày này, ta đã thật lòng nghĩ tới cái này 36 đạo long hồn phân phối chuyện, tất cả dự định, liền ở đây trong ngọc giản, mong rằng ngươi đem này giao cho Ma Biên thống soái, xin hắn ngắm nghía cẩn thận!"

	Mạc Phi Lưu ánh mắt ngưng trọng, tiếp nhận thẻ ngọc, sau đó hướng về Phương Nguyên quăng tới một ánh mắt hỏi ý kiến.

	Phương Nguyên nói: "Ngươi có thể xem!"

	Mạc Phi Lưu liền cũng không khách khí, một đạo thần niệm, đánh vào trong đó.

	Một lát sau khi, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu lên, sắc mặt có chút nghiêm nghị, nói: "Ngươi thật dự định phải làm như vậy?"

	Phương Nguyên gật gật đầu.

	Mạc Phi Lưu nói: "Cái này có lẽ sẽ để Ma Biên gây nên một tràng đại biến!"

	Phương Nguyên nói: "Biến hóa cũng chưa chắc là chuyện xấu. . ."

	Mạc Phi Lưu trầm mặc lại, một lát mới nói: "Ta sẽ đích thân đem này giản giao cho sư tôn!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Cái này liền đủ rồi!"

	Nói xong những thứ này, bầu không khí liền có vẻ hơi ngột ngạt lên, Phương Nguyên nói đã nói tận, liền cũng không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp đem chén trà nâng lên, Mạc Phi Lưu cùng Bát Hoang thành Cổ Thiết trưởng lão tự nhiên cũng sẽ không không hiểu hắn ý tứ, không thể làm gì khác hơn là đứng dậy cáo từ.

	Mãi đến tận ngoài thành sau khi, Cổ Thiết trưởng lão mới sắc mặt có chút nghiêm nghị hỏi Mạc Phi Lưu trong ngọc giản viết cái gì, hắn đúng là không có chủ động đi phải tới thăm, dù sao thẻ ngọc này là muốn hiện cho Bát Hoang thành chủ, hắn cùng Bát Hoang thành chủ, chính là trên dưới quan hệ, Mạc Phi Lưu không giống, nàng chính là Bát Hoang thành chủ đệ tử thân truyền, đi tới cái này Trấn Ma quan, cũng là đại biểu Bát Hoang thành chủ bản thân.

	"Ta vốn là cho rằng, vị này đảo Vong Tình Đạo tử lại đây, cũng cùng vị kia Cửu Trùng Thiên thái tử gia như thế, chính là vì tích lũy đại thế cùng nhân mạch, làm vì sau đó làm chuẩn bị, nhưng là đến hiện tại ta mới rõ ràng, đúng là có chút coi thường hắn. . ."

	Mạc Phi Lưu có chút bất đắc dĩ chỉ cươi cười, nói: "Hắn là nghĩ ở cái này Ma Biên đốt một cái lửa rừng a!"

	Cổ Thiết trưởng lão sau khi nghe, trầm mặc một lát, nói: "Ngươi cảm thấy hắn có thể thiêu đến lên?"

	Mạc Phi Lưu nói: "Vậy thì xem sư tôn có thể đáp ứng hay không!"

	. . .

	. . .

	"Đạo tử, ngươi cảm thấy Bát Hoang thành chủ sẽ đáp ứng đề nghị của ngươi sao?"

	Trấn Ma quan bên trong, đảo Vong Tình lão chấp sự Nguyên Mạc, cũng chính đang tại hỏi dò Phương Nguyên.

	Đối với Phương Nguyên làm ra cái kế hoạch kia, hắn tự nhiên cũng là biết đến, chỉ là tâm trạng thù không nắm chắc.

	"Hắn có thể đáp ứng hay không, liền xem chúng ta làm thế nào. . ."

	Phương Nguyên tay áo lớn phất một cái, nhìn lão chấp sự nói: "Đảo Vong Tình ở cái này Ma Biên cũng có rất nhiều người đi, nhượng bọn họ hiện tại bắt đầu thả một ít gió đi ra ngoài, lần này ta đến Ma Biên, long hồn chỉ dự định cho những kia xuất thân thấp hèn, nhưng công huân Huyền Giáp thần tướng!"

	Lão chấp sự nhíu mày, nói: "Bát Hoang thành chủ cần cân nhắc rất nhiều, không chắc sẽ đáp ứng!"

	Phương Nguyên cười nói: "Cho nên mới muốn nhấc lên muốn thả tin dồn ra!"

	Lão chấp sự than thở: "Ngươi đây là đang ép cung a. . ."

	"Thủ đoạn không trọng yếu!"

	Phương Nguyên cười nhạt một tiếng, mới nói: "Ta lần này đến Ma Biên, vốn là muốn làm thành bốn cái chuyện, một chuyện chính là một tiếng hót lên làm kinh người, để Ma Biên tướng sĩ nhìn thấy ta, bây giờ đã dựa vào Đại Viên Nhược Khuyết trận thế cùng Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ giúp đỡ đạt đến; chuyện thứ hai, chính là lập một cái đầy trời đại công, để thế nhân mời ta, hiện tại cũng đang chuẩn bị trong; chuyện thứ ba, nhưng là đem trên tay ta long hồn phân ra đi, đồng thời dựa vào này sự kiện, để người trong thiên hạ cũng nghe được âm thanh của ta, rõ ràng tâm tư của ta. . ."

	Dứt lời sau khi, hắn mới khẽ trầm mặc một chút, nói: "Cái này ba chuyện vừa thành, thứ tư sự kiện liền cũng nên xuất hiện. . ."

	Lão chấp sự ánh mắt nghiêm nghị lên, thở dài một hơi, nói: "Đạo tử muốn làm thứ tư sự kiện là cái gì?"

	Phương Nguyên tiếng nói có vẻ rất là bình tĩnh, nhàn nhạt nói: "Giết người!" 