 Chúng tu thấy cảnh ấy, nhất thời đều kinh hãi.

	Ai cũng nhìn ra cái này yêu ma cuối cùng là nghĩ liều mạng, đánh bạc tất cả cũng phải kéo đi một mình, nhưng không nghĩ tới chính là, trước đây hắn tựa hồ cùng Phương Nguyên ân oán nhiều nhất, nhưng thật đến thời khắc sống còn, lại là biểu hiện ra một loại tất sát Lý Hồng Kiêu quyết tâm. . .

	Bây giờ suy nghĩ một chút, bao quát trước nó chuẩn bị phun ra huyết mâu, chém giết một người lập uy lúc, nhìn chằm chằm đều là Lý Hồng Kiêu.

	Dưới sự kinh hãi , ngược lại cũng có không ít người nghĩ rõ ràng bên trong quan khiếu. . .

	Cái này yêu ma phụng Hắc Ám Ma Chủ mệnh lệnh, chạy đến đạo chiến bí cảnh bên trong tới quấy rối, tự nhiên là phải đem sự tình khiến cho càng loạn, cục diện càng lớn càng tốt, nhưng nó dù sao vẫn là thất sách, lại bị chúng thiên kiêu dồn đến chỗ chết, tưởng tượng trước như vậy đại sát tứ phương, hầu như không thể, bởi vậy nó đơn giản cũng phóng đi ra ngoài, chỉ nghĩ ở thời khắc sống còn, mang theo một cái hạng cân nặng người đi chết. . .

	Mà bàn về thân phận nặng nhất, trong sân ngoại trừ Lý Hồng Kiêu lại còn có ai?

	Đây cũng là đường đường Cửu Trùng Thiên công chúa, lại chết ở Tiên minh tổ chức đạo chiến bí cảnh bên trong, chuyện này như thế nào phân nói rõ được?

	Cùng Lý Hồng Kiêu so ra, được người ta rất chú ý Phương Nguyên, ngược lại là không quan trọng gì.

	Coi như là Lý Bạch Hồ, cũng chỉ là Tẩy Kiếm Trì một vị đệ tử mà thôi!

	"Mau chóng cứu người. . ."

	Chu vi chúng tu tất cả đều kinh hãi, các loại thần thông liều mạng vọt tới.

	Lý Hồng Kiêu liền lập tức đẩy lên cuối cùng một đạo ánh sao, chặn lại chu vi mãnh liệt mà đến huyết khí.

	Nhưng lúc này cái này một Tân Trạch tiểu Vương gia đối với chu vi người ngoài đã mặc kệ không để ý, chỉ là một lòng muốn đối phó nàng, bực này cuồng bạo huyết khí phía dưới, bên người nàng ánh sao rõ ràng có chút không chống đỡ được, bị chen khách khách vang vọng, mặt ngoài trên đã xuất hiện lưu ly giống như vết rạn nứt.

	Đạo đạo thần thông, pháp bảo, đánh vào cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia bên người, nhấc lên từng mảnh từng mảnh sóng máu.

	Nhưng này huyết khí quá khổng lồ, bọn họ dù cho bị thương nó, nhưng cũng trong khoảng thời gian ngắn, không cách nào đưa hắn vào chỗ chết.

	Càng là không cách nào ở nó thân rắn trong lúc đó, đem Lý Hồng Kiêu cứu ra.

	"Oanh. . ."

	Cũng đúng vào lúc này, huyết mãng tiếng quát rơi xuống lúc, đã đột nhiên trong lúc đó một tiếng muộn thét, hít vào một hơi. . .

	Ầm ầm ầm!

	Cũng ở cái này một chốc, nó quanh người huyết khí, bắt đầu nhanh chóng hướng về thân rắn trào lại đây.

	Cái này một trận đại chiến trong, đầy trời lấp kín, đều là tràn ngập sương máu, đó là bởi vì nó không có đại trận giúp đỡ, không cách nào điều khiển những sức mạnh này, dẫn đến chúng nó tán dật, có thể vào lúc này, hắn lại là hoàn toàn không để ý, trực tiếp đưa chúng nó đều hấp thụ lại đây, làm cho chung quanh hắn huyết khí càng ngày càng nhiều, càng ngày càng ngưng tụ, mà loại này ngưng tụ đến kết quả cuối cùng, cũng phi thường rõ ràng. . .

	"Cái này yêu ma muốn tự bạo. . ."

	"Nhanh. . . Chạy mau đi, hắn như tự bạo Huyết Đan, chúng ta không có một người có thể sống sót. . ."

	Chu vi chúng thiên kiêu thấy, đồng thời kêu sợ hãi, bứt ra lui nhanh.

	Trước đây bọn họ còn muốn qua, con này yêu ma đại náo bí cảnh sau khi, đến tột cùng nên làm gì rời đi, nhưng bây giờ bọn họ cuối cùng cũng coi như rõ ràng, cái này yêu ma e sợ căn bản cũng không có dự định rời đi, hắn vừa bắt đầu chính là báo hẳn phải chết ý nghĩ ở đây, vì lẽ đó có thể tàn sát liền tàn sát, chính là không cách nào như ban đầu dự định đem chúng thiên kiêu tàn sát hết, hắn cũng phải gặp phải một phen phiền toái lớn, giết đến một cái là một cái!

	Vào tình huống này, tự nhiên ai cũng không nghĩ lại lưu lại nơi này đầu yêu ma bên người.

	Bọn họ chính là lại dũng mãnh thiện chiến, lại một thân ngông nghênh, cũng không có người có cùng con này huyết mãng song song cùng chết dự định. . .

	Nhưng là bọn họ cái này lùi lại, lại chỉ có thể đem Lý Hồng Kiêu lưu lại.

	Hiển nhiên bên người nàng ánh sao đều đã không chống đỡ nổi, xuất hiện từng đạo vết nứt, cái này kinh khủng thân rắn đưa nó chăm chú quấn ở bên trong, chu vi huyết khí như biển, liền đem nàng hoàn toàn bao phủ, chính là động cũng không cách nào động, liền càng không cần phải nói bứt ra đi ra.

	Nàng có thể cảm nhận được chu vi huyết khí càng ngày càng mạnh, đạo đạo âm lãnh pháp lực hỗn loạn nghịch chuyển.

	Đây là yêu ma kia ở dự định tự bạo Huyết Đan, làm chuẩn bị cuối cùng.

	Chu vi chúng tu, lúc này đều đã sợ hãi thoát đi chung quanh đây, không người nào dám vào lúc này tới gần.

	Ở tình huống như vậy, ai cũng cứu không được chính mình, bao quát từ bí cảnh ở ngoài vào cao thủ cũng không được. . .

	Lý Hồng Kiêu lại kiêu ngạo, thân phận lại cao quý, cũng chỉ là một cái tuổi tác không lớn tiểu cô nương mà thôi, lúc này bị thân rắn quấn lấy, cảm giác được một loại khó tả tuyệt vọng bao phủ lại đây, nội tâm của nàng bên trong, cũng không nhịn được sinh ra một loại khác tâm tình. . .

	"Các ngươi đều muốn đi sao. . ."

	"Đều muốn đem ta một người vứt chờ chết ở đây sao?"

	"Đều không có người tới cứu ta sao?"

	Loại kia sợ hãi mà tâm tình tuyệt vọng, một khi sinh đi ra, liền càng ngày càng mạnh, tràn ngập nội tâm.

	Điều này làm cho nàng hầu như muốn khóc lên. . .

	Không phải là không muốn cứu, mà là cứu không được. . .

	Đây là trong sân chúng tu đối mặt với Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa Lý Hồng Kiêu cảnh khốn khó lúc duy nhất một cái ý nghĩ.

	Bọn họ nhìn thấy Tân Trạch tiểu Vương gia cuốn lấy Lý Hồng Kiêu, chuẩn bị tự bạo Huyết Đan, tự nhiên đều hiểu dụng ý của hắn, như có cơ hội, tự nhiên ai cũng không muốn để cho hắn thực hiện được, huống hồ dựa vào Lý Hồng Kiêu thân phận, nếu là có thể cứu nàng, cái này chính là đối với Cửu Trùng Thiên Hoàng Châu có ân, tính nhân tình, nhân tình này cái kia thật đúng là lớn tới cực điểm, này phân lượng so với Tiên minh hứa hẹn!

	Nhưng là, làm sao cứu đây?

	vị kia Tân Trạch tiểu Vương gia đã phóng đi ra ngoài, chuẩn bị tự bạo, lúc này chu vi vô tận huyết khí đều bị hắn ngưng tụ tới, làm cho chu vi phạm vi trăm trượng bên trong, đều hình thành rồi đạo đạo mạnh mẽ cực kỳ hấp dẫn, điên cuồng kéo hướng về bên cạnh hắn, ngược lại muốn tự bạo, giết một cái là giết, giết mười cái cũng là giết, bởi vậy hắn càng là hận không thể có thể mang càng nhiều người kéo đi đến bên cạnh mình. . .

	Vào lúc này, chính là muốn né ra, đều là một cái vất vả đến cực điểm chuyện, ai lại dám tập hợp lại đây?

	Dù sao, dựa vào cái này Tân Trạch tiểu Vương gia một thân huyết khí, coi như là có người đánh bạc mệnh tới cứu, vậy cũng không thể trong thời gian ngắn chặt đứt hắn thân rắn, sẽ bị hắn chăm chú cuốn lấy Lý Hồng Kiêu dựng cứu ra, kết quả rất khả năng là phản đáp lên mạng của mình!

	"Nhanh, mau lui lại. . ."

	Có người cũng do dự một chút, nhưng lập tức liền phán đoán ra ván cờ này thế, từ bỏ cứu giúp ý nghĩ, quay đầu nhanh trốn.

	Mỗi một cái đều dùng hết toàn lực, chống đỡ sau lưng truyền đến điên cuồng sức hút, hướng về xa xa nhanh trốn.

	Kim Đan tự bạo, vốn là một loại tu sĩ Kim Đan đặc hữu tự hủy phương pháp, uy lực khủng bố, có rất nhiều tu sĩ, cả đời này có khả năng phát huy ra mạnh nhất pháp thuật, chính là chính mình Kim Đan tự bạo phương pháp, huống chi, bây giờ cái này Tân Trạch tiểu Vương gia dùng chính là một loại nào đó Huyết pháp, còn rõ ràng gia nhập rất nhiều thêm bí thuật, như Huyết Ma Cốt các loại, tự bạo uy lực, chỉ có thể càng mạnh hơn. . .

	Mà ở phía xa, bầu trời chính chậm rãi nứt ra, có bóng người dần dần xuất hiện. . .

	Đó là bí cảnh ở ngoài, nóng lòng vào Tiên minh trấn thủ mấy người, nhưng coi như là bọn họ, cũng đã không kịp. . .

	Huống hồ, ở cái này Huyết Đan tự bạo lực lượng, bọn họ chính là tiến vào, cũng chưa chắc chắc chắn có thể lấy cứu Lý Hồng Kiêu!

	"Đi mau. . ."

	Lý Bạch Hồ cùng Phương Nguyên hai người ở đây lưu lại thời gian lâu nhất.

	Bọn họ đều chau mày, hiển nhiên là có chút không cam lòng nhìn trước còn ở kề vai chiến đấu Lý Hồng Kiêu chết, nhưng cũng thúc thủ vô sách, lúc này chu vi huyết khí chi cuồng, đã vượt xa cảnh giới của bọn họ, vừa nãy bọn họ dựa vào thân pháp cùng tinh diệu thần thông, cùng cái này Tân Trạch tiểu Vương gia du đấu, còn có thể làm được, nhưng nghĩ dựa vào bây giờ tu vị mạnh mẽ đi cứu người, lại là quá miễn cưỡng.

	Lý Bạch Hồ nhìn thấu điểm này, không nhịn được thở dài một tiếng, phi thân giá nổi lên kiếm quang.

	Nhưng là ngay khi hắn chuẩn bị lúc rời đi, chợt hơi run, quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên.

	Đến lúc này, Phương Nguyên lại đều không có đào tẩu ý tứ, trái lại trầm tư một lát, trong giây lát đuổi đi lên.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Hắn kinh hãi, vội vàng gọi lên.

	"Ngươi rời đi trước, ta phải thử một chút có thể hay không cứu nàng. . ."

	Phương Nguyên cũng không quay đầu lại, trầm quát một tiếng, một đạo áo bào xanh, đã theo gió phiêu hướng phía trước. 