 "Công tử, cần gì như thế thất lạc đây. . ."

	Phương Nguyên cái kia thất lạc dáng dấp, làm cho ba vị ma đầu cùng Kim Hàn Tuyết, đều sinh ra vô tận lo lắng, do dự một lát, vội vàng khuyên nhủ: "Sự tình cũng chưa chắc liền tới mức độ này, dù sao vẫn là muốn giảng đạo lý địa phương a, những thứ này đạo thống cũng chưa chắc có thể một tay che trời, mặt trên còn có Tiên minh đây, nói không chắc bây giờ Tiên minh người cũng đến cánh đồng tuyết trên đến tìm ngươi đây, chúng ta lui về đi, đều là có biện pháp thoát đi cánh đồng tuyết, công tử ngươi đi cùng Tiên minh bên trong người nói một chút, bọn họ đã từng tuyển chọn ngươi, tất nhiên sẽ vì ngươi làm chủ a. . ."

	Bọn họ nói rất lâu, Phương Nguyên mới phản ứng lại.

	"Không rời đi, muốn hướng về cánh đồng tuyết nơi càng sâu đi!"

	Phương Nguyên trầm mặc một lát, bình tĩnh đã mở miệng: "Ta có đường đi của chính mình, nào có thời gian cân nhắc bọn họ!"

	Ba vị ma đầu nghe xong, hơi ngẩn người ra, không còn dám nhiều lời.

	Mà Phương Nguyên thì lại trầm mặc rất lâu sau đó, đứng dậy đi tới boong thuyền trên, ở trong gió rét thanh tỉnh một chút đầu óc.

	Ba vị lão ma đúng là nhận sai rồi hắn ý tứ, với hắn mà nói, ngược lại cũng sẽ không bởi vì cánh đồng tuyết chúng tu truy sát chính mình hay là cái gì khác cảm giác được sợ sệt, hoặc là tuyệt vọng, này sự kiện, cũng chưa từng hối hận, chỉ là mơ hồ, cảm thấy có chút vô vị mà thôi!

	Vô vị chuyện, liền không nghĩ.

	Bị lạnh lẽo gió một thổi, Phương Nguyên trái tim cái kia vệt không vui rất nhanh liền tiêu tan.

	Sau đó hắn liền quyết định chủ ý, ngưng thần suy tư nổi lên bước kế tiếp kế hoạch.

	Kế hoạch ngược lại cũng không khó sắp xếp, dù sao bây giờ toàn bộ cánh đồng tuyết đều đang tìm chính mình, chỉ sợ chính mình vừa lộ diện, thì sẽ đưa tới vô tận truy sát, vậy mình bây giờ, liền chỉ còn hướng về cánh đồng tuyết nơi càng sâu đi tới con đường này, càng hướng về cánh đồng tuyết nơi càng sâu, người liền càng ít, đối với mình tới nói an toàn hơn, cái kia trên bản đồ sở chỉ Vô Sinh kiếm trủng, vốn là cũng liền ở đó cánh đồng tuyết nơi sâu xa. . .

	Trong khoảng thời gian này, hắn đã đem lúc trước ở Lục Tuyệt cung thì dùng Lang Gia các bên trong nhìn thấy cái kia một quyển Lăng Chiêu kiếm kinh, hướng về Thừa Thiên thiếu chủ đổi lấy Thừa Thiên kiếm đạo cao thâm pháp môn, từng điểm từng điểm cân nhắc lại đây, đúng là phát hiện, pháp môn này xác thực cao thâm, tinh diệu phi thường , nhưng đáng tiếc nhiều là một ít tu luyện Kiếm linh chi đạo, hơn nữa trong đó một ít quan khiếu nơi, tuy rằng ẩn giấu rất khéo léo, nhưng Phương Nguyên cũng có thể nhìn ra, kỳ thực là ít một chút then chốt đồ vật, nói vậy là cái kia Thừa Thiên thiếu chủ cũng ở đề phòng chính mình, để lại vài tay. . .

	Đương nhiên, có Thiên Diễn thuật tại người, có hay không thiếu như thế mấy tay, đối với Phương Nguyên tới nói lại là ảnh hưởng không lớn, hắn vẫn là có thể từ bên trong nhìn ra Thừa Thiên kiếm đạo tu hành pháp môn cùng kiếm đạo lý niệm, cũng thử lĩnh ngộ, lấy làm gương bọn họ kiếm đạo bên trong đạo lý.

	Nhưng cuối cùng vẫn là không có gì dùng.

	Hắn tu luyện Vô Khuyết Kiếm Kinh cùng Thừa Thiên kiếm đạo, trên bản chất cùng ra một môn.

	Bởi vậy bọn họ hoặc nhiều hoặc ít, đều ở kiếm đạo bên trên gặp phải vấn đề giống như vậy, cái kia chính là kiếm ý trì trệ không tiến, trước đây Phương Nguyên còn cho rằng bọn họ đều là kiếm ý đại thành sau khi, mới sẽ đi đoạt người thần hồn, tu luyện Kiếm linh, bây giờ lại phát hiện căn bản không phải có chuyện như vậy, theo Thừa Thiên Kiếm Điển phía trên lời giải thích, kiếm ý tuy rằng có phương pháp đi tu luyện, nhưng cũng không cần đợi đến kiếm ý đại thành lại tu luyện Kiếm linh.

	Kiếm ý đình trệ sau khi, liền có thể đoạt người thần hồn, tu luyện Kiếm linh.

	Bất quá, là do mọi người tố chất, đạo tâm không giống, tình huống cũng rất nhiều, có người mới vừa bước vào kiếm ý cảnh giới không lâu, liền đoạt Kiếm linh, tăng cao thực lực, cũng có người là đợi đến tu ý tiếp cận đại thành lúc, mới sẽ đi cướp đoạt những người khác Kiếm linh.

	Ở giữa đương nhiên cũng có phân biệt, tu ý càng mạnh, có thể điều khiển Kiếm linh liền càng nhiều, cấp bậc cũng càng mạnh.

	Theo Phương Nguyên suy đoán, vị kia Thừa Thiên thiếu chủ, dám cướp đoạt Tẩy Kiếm trì Nguyên Anh thần hồn của Kiếm Tiên, kiếm ý nhất định cực kỳ mạnh mẽ.

	Mà cái này Thừa Thiên Kiếm Điển bên trên, đối với kiếm ý tu luyện, liền chỉ có như thế một cái bí quyết.

	Tuyệt tình tuyệt tính, mài giũa đạo tâm, trái tim càng không có lo lắng, liền càng dễ dàng nuôi thành cường đại kiếm ý.

	Phương Nguyên cân nhắc phương pháp này hồi lâu, đúng là mơ hồ cảm thấy, dựa vào các loại bí pháp, quả thật có có thể khiến đến kiếm ý tăng lên.

	"Vô Khuyết Kiếm Kinh đạo uẩn là viên mãn, là do đắc nhân tâm có thiếu, vì lẽ đó nhất định không được viên mãn, cũng nguyên nhân chính là này, tu luyện kiếm này người, kiếm ý đều sẽ đình trệ, không cách nào tiếp tục tu luyện, mà những thứ này Tà kiếm tu sĩ, bất đắc dĩ trong lúc đó, lại là nghĩ ra cái pháp môn này, tuyệt tâm tuyệt tính, chém tới trái tim tất cả, càng tiếp cận hư không, trái tim liền càng viên mãn, lẽ nào chính là cái đạo lý này hay sao?"

	Phương Nguyên suy nghĩ rất lâu sau đó, đem Thừa Thiên Kiếm Điển bỏ qua một bên.

	Hắn thậm chí không dám nhìn nữa.

	Thừa Thiên Kiếm Điển là một bộ đi tới tà đường kiếm đạo.

	Nhưng coi như là đi tới tà đường, cũng xác thực là ẩn chứa đại trí tuệ tà đường!

	Nhưng đáng tiếc chính là, chính mình muốn tu chính là "Một", bọn họ tu luyện lại là "Không có" !

	Tuy rằng cùng ra một môn, nhưng trên thực tế từ kiếm ý này mài giũa phương pháp bắt đầu, cũng đã đi tới con đường khác nhau.

	Thả xuống Thừa Thiên Kiếm Điển, Phương Nguyên lại suy tư nổi lên Tẩy Kiếm trì kiếm đạo, hắn từng ở sáu đạo đại khảo trong, cùng Lý Bạch Hồ kề vai chiến đấu, lại từng bị Nguyên Anh Kiếm Tiên truy sát hơn vạn dặm, đối với Tẩy Kiếm trì kiếm đạo, bao nhiêu cũng có thể nhìn ra vài thứ.

	Nếu như hắn đoán không sai, Tẩy Kiếm trì tu luyện, chính là ý cảnh.

	Bọn họ theo đuổi một loại nào đó ý cảnh, tăng lên tự thân kiếm ý, cuối cùng lại đem ý cảnh này luyện vào Đạo tâm trong, thành tựu một viên Kiếm tâm, vì lẽ đó, thật sự muốn theo kiếm ý, Kiếm tâm cảnh giới cỡ này đến phân chia, Tẩy Kiếm trì mới là tiêu chuẩn nhất tiến giai phương pháp, mà Vô Khuyết Kiếm Kinh, lại là dã tâm bừng bừng, theo đuổi trọn vẹn không thiếu sót tâm ý, ngự trị ở tất cả kiếm đạo bên trên, bản thân liền là bước chân quá lớn.

	"Chân chính không thiếu sót Kiếm tâm, tồn tại sao?"

	Phương Nguyên hơi ngẩn ra, qua hồi lâu, mới thả xuống Kiếm Điển, thu hồi tâm tư.

	Xoa xoa mi tâm của chính mình, hắn quên mất những thứ này, đem Vô Sinh kiếm trủng bản đồ lấy đi ra, cẩn thận thôi diễn.

	Việc đã đến nước này, cũng chỉ có gửi hy vọng vào Vô Sinh kiếm trủng bên trên, Tuyết Châu Ngự Kiếm tông tiền bối Kiếm Sư lưu lại kiếm kinh bên trong, nhắc tới rất nhiều kiếm đạo sâu nhất đạo lý, có thể thấy được cái kia Vô Sinh kiếm trủng tồn tại là thật, bên trong có kiếm đạo truyền thừa cũng là thật, cũng có thể thấy được vị kia tuyệt thế cuồng nhân Tam Thế Kiếm Ma đúng là một cái kiếm đạo cường giả, hắn lưu lại trong truyền thừa, chắc chắn kiếm đạo bí pháp. . .

	Như vậy cái này Vô Sinh kiếm trủng địa phương, hắn đã thôi diễn ra phần lớn, chỉ còn cuối cùng một góc.

	Dĩ nhiên có thể xác định, cái này Vô Sinh kiếm trủng, liền ở đạo thứ chín tuyết tuyến sông Vô Ngạn đối diện, chỉ là để Phương Nguyên không nghĩ ra chính là, cái kia còn lại cuối cùng một góc, thoạt nhìn chỉ là mấy cái điểm nối liền kỳ quái đồ hình, lại đến tột cùng là đại biểu món đồ gì?

	Cũng lười suy nghĩ nhiều, mà lại trước tiên đi tới Vô Sinh kiếm trủng lại nói!

	Mà khi bọn họ từ ẩn thân toà kia bí ẩn Tuyết cốc bên trong đi ra lúc, liền cũng rất nhanh liền gặp phải truy sát.

	Bây giờ cánh đồng tuyết bên trên, thịnh truyền hắn một cái đầu lâu giá trị liên thành tin tức, bởi vậy một khi lộ diện, bất luận là ai, đều sẽ lập tức đưa tới nhóm lớn người truy sát, vừa có trung thành với Tẩy Kiếm trì, cũng có trong bóng tối nghe lệnh của Thừa Thiên kiếm đạo, càng có một ít Trung Châu cao thủ thu mua đến thích khách sát thủ, hoặc là sai vào cánh đồng tuyết tử sĩ, ngửi được thịt thối giống như con ruồi giống như truy tung lại đây.

	Mà đến lúc này, Phương Nguyên liền chỉ tuyển chọn một cái phương pháp, cái kia chính là trốn.

	Hắn hôm nay thương thế tuy rằng khỏi hẳn không ít, lại tâm ý chây lười, liền cùng những thứ này người tranh đấu đều không muốn.

	Gặp phải người, có thể trốn thì lại trốn, thực sự trốn không thoát, nếu là có thể để ba vị lão ma giải quyết, liền cũng dựa vào bọn họ giải quyết.

	Đối với cái này ba cái lão ma đầu, Phương Nguyên đúng là hào phóng lên, trước đây hắn bất quá là lấy độc đan hạn chế ba người này, mượn bọn họ chút khí lực dùng mà thôi, nhưng bây giờ, lại là trong tay có Bảo đan, pháp bảo các loại, đều cho bọn hắn không ít, thậm chí còn ở công pháp trên giúp bọn họ thôi diễn mấy phần, lại là như kỳ tích giống như, làm cho ba cái lão ma đầu thực lực đều lên trướng không ít.

	Cái này ba cái lão ma đầu tự nhiên là vừa mừng vừa sợ, hoàn toàn không hiểu Phương Nguyên làm sao bỗng nhiên đối với bọn họ như thế hào phóng?

	Có chỗ tốt, đương nhiên làm việc cũng ra sức, dọc theo đường đi thế Phương Nguyên giải quyết không ít phiền phức.

	Bất quá căn cơ của bọn họ dù sao ở đây bày, một ít vấn đề nhỏ có thể giải quyết, nhưng chân chính gặp phải cao thủ, nhưng tuyệt không phải đối thủ, mà chỉ có gặp phải bực này tránh không khỏi ba cái ma đầu cũng giải quyết không được rồi, Phương Nguyên mới sẽ tình cờ ra tay một lần.

	Nhưng chỉ cần là hắn ra tay, liền không một người sống.

	Ba vị ma đầu cùng Kim Hàn Tuyết, đều cảm giác được Phương Nguyên trong lòng kìm nén một đám lửa, thật không dám nói chuyện với hắn.

	Như vậy chậm rãi tiến lên, đã từ từ vượt qua đạo thứ bảy tuyết tuyến phần lớn khu vực, tiếp cận đạo thứ tám tuyết tuyến, đến nơi này, gió lạnh càng khốc liệt hơn, phong tuyết như đao, chính là tu vi Kim Đan cũng không đỡ nổi, bình thường chỉ có thể trốn ở pháp thuyền bên trong, tình cờ hiện thân tại phong tuyết trong, hầu như lập tức thì sẽ bị đông cứng thương, cấp độ kia phong tuyết, đã dường như Nguyên Anh đại tu thần thông giống như khủng bố.

	Rốt cục có một ngày, ba vị lão ma đầu không chịu nổi.

	Bọn họ cùng nhau đến tìm Phương Nguyên, ngươi đẩy ta, ta đẩy ngươi, cuối cùng cùng nhau đẩy Phi Quỷ.

	Phi Quỷ phù phù một tiếng liền quỳ xuống, tiếng khóc than nói: "Công tử, chúng ta thực sự không đỡ nổi, nơi này giá lạnh thật đáng sợ, chính là mỗi ngày trốn ở pháp thuyền tầng tầng trong đại trận, chúng ta cũng đông pháp lực đều muốn đọng lại giống như, tuy rằng công tử ngươi khoảng thời gian này đối với chúng ta cũng ơn trọng như núi, phải làm hiệu lực, nhưng lại tiến vào trong đi, chúng ta chỉ sợ cũng chỉ có thể vĩnh viễn ở lại chỗ này a!"

	Nghiêm lão ma cũng vô cùng đáng thương nói: "Đúng vậy công tử, chúng ta cũng biết ngươi có Vô Sinh kiếm trủng bản đồ, nghĩ muốn đi tìm này Kiếm Ma truyền thừa, nhưng đem lên cái kia truyền thuyết trong tuyệt thế tạo hóa, ta càng muốn sống hơn trở về cùng tám mươi mốt cái tiểu thiếp đoàn tụ a. . ."

	Bách Tri Tẩu hít một tiếng, nói: "Công tử đừng giận, không phải chúng ta ba người nhát gan, không muốn đi theo công tử, thực sự là qua đạo thứ tám tuyết tuyến sau khi, ba người chúng ta cũng không còn tác dụng gì nữa, chỉ có thể suốt ngày trốn ở pháp thuyền bên trong, không thể vì công tử chạy trước chạy sau, hơn nữa, nếu là càng đi về phía trước, có thể gặp phải đối thủ e sợ cũng là vượt xa ba người chúng ta tu vị, đúng là liên lụy công tử. . ."

	Phương Nguyên nghe bọn họ nói một lát, mới hoãn qua thần cũng tựa như, nhìn ba người bọn họ một chút.

	Ba cái lão ma lập tức đồng thời lộ ra dáng vẻ đáng thương!

	Trong lòng thở dài một tiếng, Phương Nguyên liền trực tiếp đem một hạt đan dược đặt ở trên bàn, nói: "Trong này đan dược dùng nước tan ra, ba người các ngươi người phân uống, trong cơ thể đan độc thì sẽ hóa thành vật đại bổ, trái lại có thể tăng lên các ngươi tu vị!"

	Ba vị ma đầu không nghĩ tới Phương Nguyên trực tiếp liền đáp ứng rồi, đều ngẩn ngơ, một lát sau khi, lập tức đi cướp cái kia đan dược.

	Bị Nghiêm lão ma gắt gao nắm ở trong tay sau khi, ba người mới tiêu tán hết, cẩn thận mỗi bước đi rơi xuống pháp thuyền, thấy Phương Nguyên đúng là muốn thả bọn họ rời đi, mới lòng nghi ngờ diệt hết, lớn tiếng bảo đảm nói: "Công tử, chúng ta nhất định sẽ không tiết lộ hành tung của ngươi. . ."

	Phương Nguyên không hề trả lời bọn họ, chỉ là nhìn về phía Kim Hàn Tuyết.

	Kim Hàn Tuyết trong lồng ngực ôm mèo trắng, vừa thấy được Phương Nguyên ánh mắt, lập tức lắc đầu, nói: "Ta không đi!"

	Phương Nguyên nói: "Bên trong quá lạnh, chính là ta cũng không chịu nổi, ngươi đi vào quá nguy hiểm!"

	Kim Hàn Tuyết nghe vậy, thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ta ôm Bảo nhi, thì sẽ không cảm giác lạnh, ngươi không cần lo lắng cho ta!"

	"Bảo nhi?"

	Phương Nguyên sửng sốt một chút mới phản ứng được, nhìn con kia lão miêu một chút.

	Đúng là không nghĩ tới, con này mèo trắng lại còn có bực này bản lãnh, cũng khó trách Kim Hàn Tuyết qua đạo thứ ba tuyết tuyến sau khi, vẫn ôm mèo trắng, hơn nữa nàng có thể vẫn an ổn ngốc đến hiện tại, ngoại trừ phần lớn thời gian, đều vẫn trốn ở pháp thuyền trong đại trận ở ngoài, liền cũng có vẫn ôm mèo trắng nguyên nhân đi, nếu là như vậy, vậy mình ôm mèo trắng tới nói có thể hay không cũng hữu hiệu quả?

	Mèo trắng nhận ra được ánh mắt của hắn, chỉ là ghét bỏ liếc mắt nhìn hắn.

	Phương Nguyên bất đắc dĩ, ngược lại người trong thiên hạ đều đã ghét bỏ chính mình, cũng là không nhiều như thế một con mèo.

	Lại đi lên trước đi, đạo thứ tám tuyết tuyến liền đã ở trước mắt, chính mình cũng là có thể bắt đầu chính mình chân chính mài giũa!

	Nhân tâm vô vị, nhưng cánh đồng tuyết phong tuyết, tổng sẽ không để cho chính mình thất vọng. . . 