 

	Nhìn thấy Phương Nguyên leo núi dáng dấp , liền ngay cả cái kia ba vị Kim gia Lão tổ cũng không nhịn được quay đầu lại nhìn Phương Nguyên một chút.

	Đường đường Kim Đan, trong mắt lại như là biểu lộ một chút vẻ hâm mộ. . .

	"Chít chít. . ."

	Mà sau lưng Phương Nguyên, cái kia một cái áo bào xám đệ tử sau lưng cõng lấy khuông lớn bên trong, cũng truyền ra một chút tất tan nát tiếng vang.

	Thật giống như, có món đồ gì đang hâm mộ nghiến răng nghiến lợi.

	Mà đối Phương Nguyên tới nói, thì lại như là cái gì cũng không phát sinh giống như, chỉ là bình tĩnh ngồi, chờ Thông Thiên bí cảnh mở ra.

	Hắn cũng không có lại quay đầu nhìn về phía cái kia phía bên phải ngọn núi mọi người một chút, phảng phất tất cả cũng chưa từng xảy ra.

	Vừa nãy chuyện đã xảy ra kỳ thực rất đơn giản , bất quá là bọn họ những thứ này người lẫn nhau khí cơ thăm dò mà thôi.

	Những người kia không nghi ngờ chút nào, đều là đối với Thông Thiên bí cảnh bên trong dị bảo nhất định muốn lấy được, mà hắn là Kim gia mời tới tọa trấn Thiên Đạo trúc cơ, song phương nhất định phải chiến đấu một tràng, bởi vậy một gặp mặt, bọn họ liền đều muốn đến thử xem hắn phẩm chất, thăm dò sâu cạn.

	Loại này thăm dò, cũng không phải là thần thông tranh tài, chỉ là khí thế va chạm mà thôi.

	Cách đấu này, nói đến bé nhỏ không đáng kể, trên thực tế lại là rất tất yếu. . .

	Lại như vừa nãy ở cái kia phía bên phải trên ngọn núi mấy vị thiên kiêu nhìn lại thì Kim thị một mạch, quả thật có không ít người rối loạn tâm tự.

	Cái này còn không tiến vào bí cảnh, khí thế đầu tiên suy sụp, chuyện về sau tự nhiên không cần nhiều lời.

	Tựa như hai quân đối chọi, khí thế mạnh yếu, thậm chí có thể trực tiếp ảnh hưởng đến thắng bại.

	Những kia thiên kiêu liên thủ, chỉ là một chút, liền để Kim gia đám nhóc con này khiếp đảm không ít, khí thế tán loạn trong vô hình.

	Nhưng may mà có Phương Nguyên ở, hắn cũng tương tự triển lộ khí cơ, hơn nữa là như bẻ cành khô, nghiền ép bốn phương.

	Liền ngay cả Kim gia ba vị Kim Đan cao thủ, đối mặt cái loại này tranh tài cũng nói không chừng cái gì, cái này lại như là hai phương đại nhân mang theo tiểu hài tử gặp mặt, tiểu hài tử trong lúc đó, lẫn nhau thấy ngứa mắt, ngươi trừng ta một chút, ta trừng ngươi một chút, nếu là chính mình tiểu nhi khiếp đảm, khí thế trên tự nhiên hội không thành hình, trốn sau lưng đại nhân, nhưng đại nhân đối với chuyện này nhưng cũng không nói tốt chút gì, chỉ trách chính mình tiểu hài tử nhát gan.

	Cái này một tràng khí cơ va chạm, trình độ nào đó trên, cũng tương tự với lời nói giao phong.

	Đối phương ánh mắt bất thiện, ý đang cười lạnh: "Kim gia xin mời ngươi tới tọa trấn, ngươi có tư cách này sao?"

	Phương Nguyên trả lời thẳng thắn dứt khoát: "Cút!"

	Rồi sau đó song phương liền đều biết lẫn nhau át chủ bài, ai cũng không lên tiếng.

	Trong lòng tuy là còn có chút không phục, nhưng cũng chỉ có thể chờ đợi chân chính giao thủ sau khi lại phân thắng thua.

	Nói tóm lại, bọn họ rõ ràng một chuyện: Phương Nguyên không phải cái gối thêu hoa!

	"vị kia chính là Kim gia mời tới tọa trấn Thiên Đạo trúc cơ? Quả nhiên bất phàm!"

	"Có người nói hắn ngoại trừ tu vị, cũng là Kỳ đạo, Kiếm đạo, trận thuật tam tuyệt, không biết là thật hay giả. . ."

	". . ."

	Kim gia một đám con cháu theo leo lên ngọn núi, vây quanh Phương Nguyên ngồi xuống, chu vi cũng nhất thời vang lên rất nhiều nghị luận.

	Ít nhất từ mới vừa rồi cái kia một tràng vô hình tranh tài trong, Phương Nguyên chưa bại bởi phía bên phải ngọn núi những người kia, đúng là làm cho chu vi một đám tu sĩ trong lòng đều đối với hắn cao liếc mắt nhìn, nghĩ đến khoảng thời gian này tới nay, thành Thiên Lai truyền lưu truyền thuyết, lòng hiếu kỳ càng lớn.

	"Làm phiền Tiên minh Tuần tra sứ tiên giá, Kim thị một mạch, rồng đến nhà tôm. . ."

	"Ha ha, Kim đạo huynh khách khí, như vậy việc trọng đại, Tiên minh có thể nào không đến nhớ lên một bút?"

	Mà ở nhiều tiếng nghị luận bên trong, Kim thị ba vị Kim Đan thì lại lên ở giữa không trung, hướng về bên trái một vùng núi nhìn lại.

	Đã thấy nơi đó, sớm đã có một cái khí độ bất phàm Tiên minh Tuần tra sứ chờ đợi, nhìn thấy ba vị Kim Đan đến, cũng đón đứng lên đến.

	Tuy rằng Kim gia mở ra bí cảnh cánh cửa, cùng người trong thiên hạ chia sẻ tạo hóa, quá nửa là Tiên minh bức, bởi vậy Kim thị một mạch, cho tới Kim lão thái quân, cho tới Kim thị con cháu, đối với Tiên minh ấn tượng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào, nhưng mặt ngoài trên vẫn là hết sức khách khí.

	Kim gia chưởng quản ngoại vụ thứ ba tổ cười nói: "Bất quá là chỉ là việc nhỏ, nơi nào đáng giá Tuần tra sứ ghi vào công đức bảng trên a. . ."

	Mà cái kia Tuần tra sứ thì lại cười nói: "Kim thị một mạch mở bí cảnh đại công, nếu đều không đủ ghi vào công đức bảng trên, này còn có cái gì đáng giá? Huống hồ, Lão phu này đến, cũng không riêng là vì xem lễ, cấp trên để chúng ta thu nhận thiên hạ kỳ tài, làm thiên kiêu bảng, bây giờ ta cũng là chạy tới tập hợp cái thú, tốt hiểu rõ Kim gia chư vị tiểu thiên kiêu tố chất, để tránh khỏi trên bảng danh sách lọt cái gì kỳ tài a. . ."

	Kim gia lão tam khẽ cau mày, đúng là không nghĩ tới còn có này sự kiện.

	Ngẫm lại ngược lại cũng không kỳ quái, Tiên minh ăn no rửng mỡ, liền yêu thích làm những thứ này có không sự tình, chỉ là để cho hắn đau đầu chính là, nếu thiên kiêu bảng thật sự làm đi ra, thực sự không biết cái này một đời Kim gia tiểu bối sẽ có mấy người đăng bảng, mấy người sa sút a. . .

	Một niệm đến đây, lại không nhịn được liếc mắt nhìn ngồi ngay ngắn ở trên ngọn núi Phương Nguyên.

	Nghĩ đến người này vừa mới cùng cái kia phía bên phải trên ngọn núi chư vị thiên kiêu khí cơ tranh chấp, cường thế nghiền ép dáng dấp, lại ao ước lại thán.

	Chẳng trách Lão tổ tông biết. . .

	Một phen chuyện phiếm đã qua, cái kia Tiên minh Tuần tra sứ liền cười nói: "Không còn sớm sủa, đừng làm lỡ đám con cháu tranh cướp cơ duyên rồi!"

	Kim gia ba vị Lão tổ đồng thời gật đầu, cười nói: "Đúng là nên như thế!"

	Nói chuyện, vị kia Kim gia thứ ba tổ Kim Thanh Hoán liền xoay người lại đến trong hư không, ánh mắt nhìn quét bốn phía, rồi sau đó ho một tiếng, mỗi cái hoang dã núi bên trên người tu hành, nhất thời đều trầm mặc lại, ánh mắt cùng đến, lẳng lặng nghe hắn nói chuyện.

	"Chư vị mời, hiện nay đại kiếp nạn sắp tới, sinh linh gặp nạn, chính là chúng ta người tu hành anh dũng giành trước, lấy độ tiên kiếp lúc. Ta thành Thiên Lai Kim thị một mạch, tuy ở chếch một góc, thanh danh rất ít, thế hơi lực bạc, nhưng cũng có tâm làm vì đại thế độ kiếp tận phân tâm ý, thêm đem củi mới. Bởi vậy, từ 300 năm trước ta tộc Lão thái quân ngàn tuổi đại thọ sau khi, chuẩn bị lại mở Thông Thiên bí cảnh, đặc cách chư vị cùng nhập ta tộc bí cảnh, đoạt tiên cơ tạo hóa, chỉ mong chư vị đến này tiên cơ, tu hành đường lớn, lúc nào cũng đừng quên làm vì thế hiệu lực, bảo hộ đại đạo vậy. . ."

	Hắn trung khí mười phần, tiếng nói hồn trọng, rung động hư không, xa xa truyền ra, tung khắp chư sơn trong lúc đó.

	". . . Kim thị đại thiện, thiên hạ cộng kính!"

	"Chúng ta đoạt được tiên cơ, vĩnh viễn không dám quên Kim gia hậu đức!"

	"Đại kiếp nạn tuy đến, có Kim gia bực này hùng hồn nhân nghĩa chi tộc, lo gì không thể độ chi?"

	Trong lúc nhất thời, chu vi hoang dã núi bên trên, chư vị người tu hành đều cao giọng hét lớn, quần tình xúc động, tiếng động khắp nơi.

	Không thể không nói, bất luận Kim gia mở ra bí cảnh, cùng người trong thiên hạ dùng chung bí cảnh tạo hóa nguyên nhân thực sự là cái gì, nhưng bọn họ dù sao làm như vậy, ở các đại thế lực cùng Tiên môn mà nói, điều này cũng đúng là một cái chuyện thật tốt, Kim gia tốt danh tiếng, liền đến từ chính này.

	"Canh giờ đã tới, liền không nên lại trì hoãn thời gian!"

	Cái kia ba vị Kim Đan nhìn nhau một chút, câu khách sáo đã nói qua, tự nhiên nên làm chính sự!

	Ba người bọn họ đồng thời hướng tiêu mà lên, chiếm cứ trong hư không ba cái phương vị, rồi sau đó liền ở trong hư không ngồi xếp bằng xuống, ba người trên tay, các lấy ra một mảnh tàn tạ Thanh đồng mảnh vỡ, hai tay bưng ở trong tay, mặc đọc chú ngữ, một lát sau khi, liền đồng thời pháp lực cuồn cuộn, điên cuồng thúc chuyển động, sau đó đồng thời đem cái kia Thanh đồng mảnh vỡ tế đến giữa không trung, ghép lại ở cùng nhau!

	Ba khối Thanh đồng mảnh vỡ, vừa vặn ghép lại thành một cái hình chữ nhật hình, tỏa ra thăm thẳm tia sáng.

	Rồi sau đó, ba vị này Kim Đan, đồng thời quay đầu nhìn về phía một phương hướng, trầm giọng hét lớn: "Xin mời Lão tổ tông mở cửa!"

	"Xèo. . ."

	Theo tiếng hét này, một đạo linh quang, từ kim trạch đại điện phương hướng bay tới.

	Cái kia một đạo ảm đạm linh quang, trong nháy mắt phá không mà tới, đánh vào cái kia mấy khối Thanh đồng mảnh vỡ bên trên.

	Ầm ầm ầm. . .

	Cũng ở cái này một chốc trong lúc đó, trong hư không, mây mù tuôn ra.

	Dày đặc mây khói, từ cái kia Thanh đồng mảnh vỡ ghép lại đồ án bên trong tán phát ra, sau đó lại chậm rãi tản ra.

	Sau đó, bốn phương tám hướng người, liền đều nhìn thấy cái kia mây mù trong cảnh tượng.

	Cái kia lại là một cánh cửa, màu đồng xanh cửa, cao bằng một người, trên cửa còn có rõ ràng vết rách.

	Cửa sau, là một cái hố đen thế giới, không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì.

	Tựa hồ, liền tiến vào tia sáng, đều bị khúc xạ.

	"Thông Thiên bí cảnh, Thông Thiên bí cảnh mở ra sao?"

	Chu vi trên núi dưới núi, vô số người kích động đứng lên, duỗi dài đầu nhìn.

	Không biết bao nhiêu người, đều vào lúc này chính là biểu hiện kích động dị thường, chỉ là vào lúc này, chỉ có thể mạnh mẽ khống chế.

	Bọn họ đang đợi người nhà họ Kim đi vào trước!

	Dù sao cũng là nhân gia bí cảnh, cái này chút mặt mũi vẫn là muốn cho!

	Lại nói, vạn nhất bên trong có nguy hiểm gì đây?

	"Phương hiền chất, vào đi thôi!"

	Kim gia thứ bảy tổ quay đầu hướng về Phương Nguyên nhìn lại, trầm giọng nói.

	Nhìn hắn lúc này sắc mặt hơi xanh, tựa hồ gắn bó cái này phiến cửa đồng lớn, sẽ tiêu hao hắn cái này một thân pháp lực.

	Bất quá cái này tiêu hao pháp lực tốc độ tuy rằng không chậm, nhưng hắn dù gì cũng là tu sĩ Kim Đan, vẫn là có thể chống đỡ một trận.

	"Tuân mệnh!"

	Phương Nguyên gật đầu đáp ứng, sau đó đứng dậy bay lượn đến giữa không trung, Thanh đồng trước cửa.

	Kim Hàn Tuyết Kim Hàn Tuyết hai cái tỷ muội, cùng với một đám Kim thị một mạch Trúc Cơ tu sĩ, đều chăm chú theo lại đây.

	"Nhớ tới, cái này một cánh cửa mở ra thời gian có hạn, chính là Lão tổ tông tự thân ra tay, cũng nhiều nhất chống đỡ đến mười mấy ngày lâu dài, vì lẽ đó, ngươi nhập bí cảnh sau khi, tốt nhất mau chóng đem tất cả sự tình đều xử lý sạch sẽ, sau đó đúng lúc đi ra. . ."

	Kim lão tam trầm mặt, biểu hiện nghiêm nghị hướng về Phương Nguyên nói.

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Hiểu được!"

	Rồi sau đó hắn quay đầu nhìn về phía cái kia một phiến đen nhánh cửa lớn, hít sâu một hơi, một bước bước vào.

	Ở cái này một chốc, Phương Nguyên sau lưng Sương nhi tiểu thư, cùng với mấy vị tu vị thâm hậu Trúc Cơ, thừa dịp Phương Nguyên tiến vào cửa lớn một chốc lát, đều lơ đãng ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt ở cái này một chốc, đều có vẻ hơi khó tả quái lạ.

	Mà cái kia che lại vải bố xanh khuông lớn, càng là nhẹ nhàng bắt đầu run rẩy.

	Tựa hồ cái kia khuông lớn bên trong, có món đồ gì không kiềm chế nổi trái tim vẻ kích động.

	Cùng đồng thời, cách đó không xa phía bên phải phía trên ngọn núi, chư vị thiên kiêu cũng đều khí cơ một thịnh, mơ hồ có chiến ý dâng lên.

	Chỉ là không người hiểu rõ, ở bước vào cửa đồng lớn bên trong một chốc, Phương Nguyên ánh mắt, cũng là hơi lạnh lẽo.

	Đây là hắn bắt đầu tưởng thật rồi lên dáng dấp. . .

	Hắn dù chưa xoay người, nhưng cũng có thể cảm nhận được sau lưng truyền đến những kia phức tạp ánh mắt.

	Cái này lại làm cho trong lòng hắn, cũng phát lên một loại mơ hồ ngạo ý: "Hi vọng lần này, đến mấy cái có bản lĩnh!"


 