 Một mũi tên gào thét, đi ngang qua hư không!

	Trong hư không xuất hiện một đạo nhàn nhạt khói ngân, phảng phất vô tận hắc ám ma tức, cũng bị cắt ra một vết nứt.

	Ở cái này các loại loạn trong cục, mũi tên này tựa hồ có vẻ hơi không đáng chú ý, nhưng này ở vào Ma Tức hải ở chính giữa long lân song giác Ma ngẫu, lại là trong nháy mắt liền phát hiện mũi tên này, đuôi lông mày lạnh lùng, giơ lên màu đen long trảo, về phía trước trong hư không nhẹ nhàng ép một chút!

	Xoẹt!

	Ở hắn cùng cái kia một chi tiễn trong lúc đó, liền đột nhiên có vô tận hắc khí hiện ra, những hắc khí này, thình lình hóa thành vô số núi non sông suối dáng dấp, liền như là một mảnh thế giới xuất hiện ở hắn cùng cái kia một chi tiễn trong lúc đó, càng then chốt chính là, những kia núi sông sông nước, cùng với ẩn giấu ở bên trong vô số ma vật, thoạt nhìn càng như là thực chất, trông rất sống động, ở cái này vô tận núi sông hiện ra một khắc, cái kia thoạt nhìn thật giống đã đến hắn trước người một mũi tên, liền lập tức cùng hắn cách thiên sơn vạn thủy, không gian ở không có dừng tận kéo dài. . .

	Long lân song giác Ma ngẫu hiện ra những thứ này, liền không tiếp tục để ý, chỉ là mắt lạnh nhìn về phía chu vi thế cuộc.

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Phương Nguyên cái kia một đạo thanh khí hóa tiễn, ẩn chứa hắn vô tận tu vị, nhìn như một mũi tên, kì thực hội tụ vô số pháp tắc, chính là do pháp tắc hình thành chi tiễn, có phá diệt tất cả oai, gặp núi cao, liền đâm thủng núi cao, gặp sông dài, liền cắt rời sông dài, ven đường trải qua tất cả, đều bị mũi tên này xuyên thủng, hình thành rồi một cái thẳng tắp động.

	Thông qua cái này động, Phương Nguyên có thể cùng long lân song giác Ma ngẫu chính diện nhìn nhau!

	"Có chút bản lĩnh?"

	Cái kia long lân song giác Ma ngẫu sắc mặt đột ngột đến biến đổi, bỗng nhiên quay người sang đến, long trảo đan xen, về phía trước vạch một cái.

	Một đạo giao nhau không gian kẽ nứt xuất hiện ở cái kia một chi tiễn phía trước, song phương chạm vào nhau, lập tức nhấc lên vô tận mây khói.

	Khí lãng khổng lồ liền hất lên, xông lên cửu thiên, xuống kích u phủ.

	Vô số Hắc ám ma tức, đều mất đi khống chế, một tầng một tầng hướng về chu vi bao phủ tới.

	Trong một mảnh hỗn loạn, rõ ràng có thể nhìn thấy cái kia long lân song giác Ma ngẫu đều bị cái kia lực lượng mang theo về phía sau ngã ra ngoài, phía sau lưng không biết va vào bao nhiêu Hắc ám ma tức, liền giống như là thuỷ triều nâng hắn, giúp đỡ hắn hóa giải cái này kinh khủng vô tận lực đạo!

	Mà Phương Nguyên ở bắn ra cái kia một mũi tên sau, nhưng là mặt mày uy nghiêm đáng sợ, bỗng nhiên nhanh chân chạy về phía trước!

	Trở tay cầm kiếm, trên người sát cơ, một tầng so với một tầng càng cao!

	Hắn có thể thấy, cái kia long lân song giác Ma ngẫu, chính là cái này thập đại Ma ngẫu bên trong, lực lượng người mạnh nhất một trong!

	Nếu chính mình may mắn tham gia trận chiến này, cái kia liền muốn đưa đến chính mình tác dụng.

	Phương Nguyên ở cái này dạng cao cấp trong cuộc chiến, không nghĩ tới muốn đưa đến cái gì trụ cột tác dụng, một kiếm định càn khôn, hắn chỉ cầu chính mình có thể tận cùng chính mình nên tận lực, vì lẽ đó, hắn lựa chọn một cái con mồi, cái kia chính là cái này long lân song giác Ma ngẫu. . .

	Trận chiến này kết quả làm sao, chính mình còn nói không tính.

	Nhưng hắn đã quyết định, dù như thế nào, chính mình cũng phải đem cái này con mồi chém giết!

	"Ồ?"

	"Khá lắm tiểu tử!"

	Cái kia một mũi tên oai, cùng với Phương Nguyên bỗng nhiên độc thân thâm nhập, trực tiếp xông hướng long lân song giác Ma ngẫu một màn, cũng làm cho chu vi các vị Thánh nhân cùng Thánh địa chi chủ đám người lấy làm kinh hãi, bọn họ cũng không hề nghĩ rằng, Phương Nguyên vừa ra tay, liền có như thế thanh uy, hơn nữa kính lấy long lân Ma ngẫu, thực sự là dũng cảm kinh người, đối mắt nhìn nhau trong, đúng là không nhịn được nở nụ cười: "Chư vị, hậu sinh khả úy a. . ."

	"Chúng ta cái này quần Lão gia hỏa, không dễ dàng có cùng vãn bối kề vai chiến đấu cơ hội, còn có thể bị hắn đoạt danh tiếng hay sao?"

	"Để bọn hậu bối biết, chúng ta có thanh danh này, cũng không phải gió to thổi đến!"

	". . ."

	". . ."

	Trong tiếng cười lớn, tất cả cao thủ đời trước, đều là bỗng cảm thấy phấn chấn.

	Các đạo thân hình, đều phần phật vang vọng, thẳng hướng Hắc ám ma tức bên trong vọt vào!

	Phần phật lạt pháp tắc cuồng bạo, cơn lốc bão táp, đạo đạo thân hình vọt vào Hắc ám ma tức trong, đem cái kia hầu như muốn liền thành một phiến Ma Tức hải phân cách ra, sau đó từng cái tập trung một cái đối thủ, dốc hết một thân tu vị, từng đôi chém giết lên. . .

	Trận chiến này, vốn là không cần cái gì mưu lược, kế hoạch gì.

	Tu vị đến bọn họ cảnh giới cỡ này, âm mưu quỷ kế tác dụng, liền càng ngày càng nhỏ!

	Tới cuối cùng, phần lớn chỉ có cứng đối cứng một đường!

	Dựa cả vào một thân bản lãnh nói chuyện!

	Lại thêm vào, bọn họ vốn là tới giết đi người, không có mục đích khác có thể nói.

	Vì lẽ đó vào lúc này, phần lớn người đều là giống như Phương Nguyên, trực tiếp lựa chọn mục tiêu của chính mình, không nói hai lời liền được!

	. . .

	. . .

	Vô cùng Hắc ám ma tức, hướng về bọn họ quấn lấy lại đây, như là dữ tợn Cự thú, nghĩ muốn đem bọn họ nuốt chửng, mà trên người bọn họ vô tận thần thông quang mang, cũng tại lúc này phóng lên trời, như là kiêu dương ngang trời, quang mang chói mắt, xé nát chu vi đạo đạo khói đen!

	"Ta chính là Chí Tôn Hư Thần Đế, ai dám trước đi tìm cái chết?"

	Một cái thân hình cao lớn, cổ trên có được một tay, cái kia một tay bên trên, lại không có ngũ quan, chỉ có được một viên to lớn con mắt Ma ngẫu, nhảy ra Hắc ám ma tức, độc nhãn trong, một đạo ánh sáng màu đen đi ngang qua hư không vô tận, bắn thẳng đến đến Bạch Bào Chiến Tiên trước người.

	Cái kia một đạo ánh sáng màu đen, làm như pháp tắc, lại không phải pháp tắc, chôn vùi quang mang, cực độ khủng bố.

	Nhưng Bạch Bào Chiến Tiên, lại là hừ lạnh một tiếng, trong tay ngân thương một giảo, phá nát đạo đạo hư không, liền đem cái kia hắc mang giảo hướng về phía một bên, thân hình nhưng là ở trong hư không liên tiếp đạp bước mà ra, trong tay ngân thương, giống như một cái Du long, từ trên chín tầng trời đánh rơi, mạnh mẽ hướng về cái kia một cái con mắt thật to đâm, một thân thiết huyết khí sát phạt, vào lúc này hiển lộ không bỏ sót, như Chiến tiên giáng lâm!

	"Ta chính là Bát Hoang thành chủ Nhậm Long Đảm, ngươi vong sau khi, chỉ cần nhớ tới ta tên chữ!"

	. . .

	. . .

	"Ta chính là Chí Tôn Vu Thần Đế, vừa đã xuất thế, chúng sinh ai dám không phục đầu?"

	Một con thân thể như con rết, trên đầu là người, cầm trong tay ba đạo trường thương Ma ngẫu, thân thể cuốn lấy, quấn về Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng.

	Hành động chỗ, ba đạo trường thương, lại như là đều do vô tận Hắc ám ma tức dây dưa mà thành, qua sau, đại đạo nổ vang, rung động không ngớt, xúc động một mảnh hạo nhiên không gặp giới hạn Hắc ám ma tức, lại như là hình thành rồi một con ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên Cự thú dáng dấp, thẳng hướng giữa không trung Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng nuốt lại đây, thật sự có một loại thân hình khẽ nhúc nhích, liền thiên băng địa liệt chi thần uy!

	"Ngươi có qua bao nhiêu con dân, cũng dám tự xưng là đế?"

	Nhưng đón cái này quái tượng, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng nhưng cũng là sắc mặt không đổi, uy nghiêm đáng sợ cười nói: "Vẫn là ta đến dạy ngươi làm sao làm vì đế đi!"

	Đang khi nói chuyện, hắn đột nhiên hai tay rung lên, vô tận Hoàng khí bạo phát, một phương cực lớn ấn tím, phía trên phảng phất quấn quanh đạo đạo thực chất giống như hoàng uy, từ trên chín tầng trời lăn lộn rơi xuống, chặt chẽ vững vàng nện đến cái kia Ma ngẫu trên không Hắc ám ma tức bên trong.

	"Ta chính là Chí Tôn Ly thần. . ."

	Một cái thân thể như là khói đen, chỉ có thể thấy một cái màu trắng xương sọ Ma ngẫu, mở ra miệng rộng, hướng về đảo Vong Tình Lão tổ tông nuốt vào.

	"Thần nãi nãi của ngươi cái chân!"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông liền đón cái kia Ma ngẫu, phẫn tiếng hét lớn, lại không để ý chút nào xúc tu giống như vọt tới trước người mình đến Hắc Ám pháp tắc lực lượng, chỉ là thân hình chính diện vọt tới, trong tay gậy đầu rồng cao cao vung lên, thẳng hướng màu trắng xương sọ nện xuống.

	Ai có thể nghĩ tới, cái này uy phong lẫm lẫm lão thái thái, ra tay chính là lấy mạng đổi mạng chiêu thức?

	"Từ tử chuyển sinh, sinh mà làm vì thần, các ngươi nghĩ tới dễ dàng!"

	Thiên Khôi Thánh nhân vọt vào Ma Tức hồ phía tây, thân hình lay động, bộ xương khách khách vang vọng, thân hình vô tận sinh trưởng, lại hóa thành một cái có tới cao trăm trượng cự nhân, trong tay búa lớn, cũng tại lúc này theo tăng vọt, có tới một ngọn núi to nhỏ, bị hắn vững vàng nắm ở trong tay, chu vi Ma Tức hồ, cắn xé như biển, nhưng cũng chỉ tới hắn nơi ngực, mạnh mẽ về phía trước đập tới.

	"Ta chính là Chí Tôn Bàn Thần Đế, người tới mà lại báo họ tên!"

	Mà hắn đối thủ, nhưng là một cái do vô tận Hắc ám ma tức tạo thành, thân thể như tượng gỗ, trên mặt như là đeo mặt nạ sắt giống như nhân ngẫu, này con rối hình người đồng dạng thân hình vô tận ưỡn cao, cùng Thiên Khôi Thánh nhân bổn tướng xấp xỉ, sau lưng lại sinh ra ngàn cái cánh tay, mỗi một điều cánh tay bên trong, đều nắm một cái tàn khuyết pháp bảo, lúc này đồng thời chấn động, phát ra thanh âm chói tai, trực tiếp tiến lên đón.

	"Các ngươi đã là người chết, còn có thể lại biến thành người chết, lại còn báo cái gì họ tên?"

	Thiên Khôi Thánh nhân một cây búa lớn chặn lại muôn vàn pháp bảo, hai người mỗi giao phong một lần, liền có vô tận rung động sinh đi ra, đem trên trời mây khói thổi tan, cũng đem động đất nứt, có chút vết rách nơi, sâu cùng địa tủy, có thể nhìn thấy sáng ngời chói mắt dung nham dâng lên.

	"Ngột người lão quái kia, đừng chạy. . ."

	Mà ở khác một sương, Kinh Thiên Thánh nhân cũng nhìn chằm chằm một con thân thể như người, nhưng từ phần eo bắt đầu, lại là một cái bạch cốt đuôi rắn Ma ngẫu, cầm trong tay Kinh Thiên thước, bước nhanh chạy đem đi qua, sau lưng hắn, Cổ Phương Thánh nhân cùng Lộc Xuyên Thánh nhân hai cái theo thật sát.

	"Ta là Đông Hoàng thủ sơn qua không ít năm, khổ không được ra tay, hôm nay, cũng phải dương danh tại một trận chiến!"

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân thì lại từ trên chín tầng trời bay tới, tay áo lớn phiêu phiêu, cái giá gấp lớn, ánh mắt lạnh quét trong lúc đó, liền nhìn thấy một cái thân hình mờ mịt, cổ sinh chín đầu xà quái dáng dấp Ma ngẫu, ánh mắt uy nghiêm đáng sợ, trực tiếp từ giữa không trung chấn động đè ép xuống, sau lưng lại hiển hóa ra một toà sừng sững bóng núi, nhìn chính là Đông Hoàng sơn dáng dấp, ầm ầm ầm đè xuống, tựa như phải đem trời lấp kín!

	"Ai tới đánh với ta một trận?"

	Trên người cõng lấy một cái màu đen hộp, vóc người chỉ được ba thước thật nhiều Lôi lão gia tử, cái đầu là lùn nhất, nhưng khí thế lại là mạnh nhất, bên người 3,841 ngọn phi đao xoay tròn, đem đến gần rồi bên cạnh mình Ma Tức hồ bên trong ma vật chém tất cả giết không còn một mống, nhưng hắn như thế nào cam tâm chỉ đối phó những thứ này tạp ngư, trầm tiếng rống to, xông thẳng tiến vào Hắc ám ma tức nơi sâu xa đến.

	Ánh mắt quét đến mấy quét, liền chợt thấy phía dưới rách nát khắp chốn cung điện trong lúc đó, có một toà bệ đá, cái kia bệ đá trên, lại ngồi thẳng một cái thân hình không đủ ba thước, có được gầy trơ cả xương, lại khoác thật dài áo bào đen, trên đầu đội hắc quan Ma ngẫu, cũng là Chí Tôn Thập Đế bên trong người một người, con mắt nhất thời sáng ngời, liền từ trên chín tầng trời vọt xuống tới, vô tận quái đao gào thét chém tới.

	"Ngột cái kia tên lùn. . ."

	Thân hình ba thước có thừa Lôi lão gia tử chỉ về cái kia vóc người không đủ ba thước Ma ngẫu, lệ tiếng hét lớn: "Đến đây nhận lấy cái chết!" 