 

	"Phương Nguyên hiền chất, lần này nhập Thông Thiên bí cảnh, ta Kim gia một mạch Trúc Cơ tu sĩ ba mươi hai người, liền đều mặc ngươi điều sai!"

	Ngày thứ chín thì Kim gia dinh thự trong đại điện, Kim gia chư vị Kim Đan lão tổ mời Phương Nguyên đến đây.

	Ở trước điện, lần này chuẩn bị tiến vào bí cảnh Kim gia Trúc Cơ tu sĩ cũng đã ở thành liệt chờ đợi, xem như là để Phương Nguyên sớm gặp gỡ.

	Trong đại điện, chư vị Kim gia lão tổ, biểu hiện cũng đồng dạng từng cái từng cái nghiêm nghị cực kỳ, hướng về Phương Nguyên giao cho nói: "Lần này nhập bí cảnh, Lão thái quân hi vọng ngươi có thể giúp Kim gia làm được hai việc, một trong số đó chính là tiến vào bí cảnh nơi sâu xa nhất, náo lên họa loạn, hung khí thậm chí khuấy động mười hai kim trụ, bởi vậy ngươi tiến vào bí cảnh sau khi, chỉ cần đem việc này coi như trọng yếu nhất, mau chóng chạy tới bí cảnh nơi sâu xa, đem bên trong Yêu vật càn quét sạch sẽ, gia cố phong ấn, thứ hai, chính là suất ta Kim gia tiểu bối, cướp đoạt bí cảnh nơi sâu xa dị bảo!"

	"Chuyện thứ nhất, khẩn yếu nhất, Phương hiền chất tuyệt đối không nên bất cẩn, nhất định phải thật tốt hoàn thành!"

	"Chuyện thứ hai, dù sao cái khác các đại Tiên môn cũng sẽ khiển thiên kiêu Đạo tử đi vào tranh cướp bí cảnh bên trong các loại dị bảo, Phương hiền chất chỉ sợ sẽ không quá ung dung, Lão tổ tông ý tứ cũng vô cùng rõ ràng, ngươi cũng không cần thiết nhất định phải bảo vệ tất cả dị bảo , bất quá Bát Hoang thạch nhất định phải bảo đảm không thể bị những khác Tiên môn phải đến, ngoài ra bí cảnh bên trong xếp hạng thứ mười dị bảo, ít nói cũng phải bắt đến một nửa!"

	"Một nửa?"

	Phương Nguyên trong lòng thầm nghĩ: "Đây chính là ít nhất bắt đến năm loại. . ."

	Hắn cũng trước đây liền biết, Kim gia bí cảnh bên trong, dị bảo vô số , bất quá qua nhiều năm như vậy, sớm đã bị Kim gia các đời người sờ vuốt cái thông suốt, trừ một chút khắp cả núi khắp nơi kỳ hoa dị thảo ở ngoài, còn có hơn ba mươi loại dị bảo, số lượng cực nhỏ, nhưng tác dụng lại lớn, đều thu nhập bảng bên trong, kỳ danh liền làm vì Thông Thiên Kỳ bảo lục, có thể nói, khắp nơi Tiên môn tranh chấp không ngừng, chính là những thứ này bảng trên dị bảo.

	Kim gia muốn chính mình bắt đến mười vị trí đầu dị bảo một nửa, phần này dã tâm, cũng không nhỏ!

	Cái kia Kim gia thứ bảy tổ thấy Phương Nguyên biểu hiện, liền đoán được tâm ý của hắn, thấp giọng khuyên nhủ: "Cái này mười vị trí đầu dị bảo, là ta Kim gia có, mà ở đây một nửa ở ngoài, cái khác dị bảo, cái kia liền theo ngươi tâm ý, ngược lại ngươi đoạt đến sau khi, cũng là ngươi, chúng ta Kim gia đã thương lượng qua, những bảo vật này, liền coi như là đối với ngươi cái này một phen hiệu lực một chút thù lao, không dạy ngươi một chuyến tay không!"

	Dứt lời, hạ nhân đã bưng lên một cái màu đen khay, bên trong bày đặt một đạo thẻ ngọc, cái kia Kim gia thứ bảy tổ nói: "Trong này, có liên quan tới Thông Thiên bí cảnh bên trong bản đồ, cũng có Thông Thiên bí cảnh bên trong xếp hạng thứ ba mươi sáu dị bảo ghi chép, tên là Kỳ bảo sách, ngươi có thể nhờ vào đó hiểu rõ Thông Thiên bí cảnh, nắm giữ chủ động, chỉ là vạn vạn nhớ tới, này đồ quý giá, không thể truyền ra ngoài. . ."

	Phương Nguyên lấy thẻ ngọc, liền khẽ gật đầu một cái, biểu thị tự mình biết hiểu.

	Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn đại điện nơi sâu xa nhất, một phương bị âm ảnh bao phủ ghế Thái sư, bình tĩnh nói: "Kim gia mọi yêu cầu, vãn bối đều sẽ không chối từ lao khổ hung hiểm, cật lực đạt thành, chỉ là bí cảnh trong dị bảo, vãn bối không có hứng thú, chỉ có một cái mong muốn. . ."

	Nói đến chỗ này, trầm mặc không nói, chỉ là liền đứng ở tại chỗ.

	Nói không cần phải nói xong, ngược lại hắn nghĩ muốn cái gì, cái này Kim gia người lại quá là rõ ràng!

	"Lão thân nếu như đã đã đáp ứng ngươi, còn sợ ta nuốt lời hay sao?"

	Cái kia trong bóng tối, Kim lão thái quân không hề gợn sóng tiếng nói vang lên: "Ngươi cứ việc yên tâm, Lão thân tu hành một đời, coi trọng nhất lời thề, chỉ muốn tốt cho ngươi làm tốt ta Kim gia hiệu lực, giải ta Kim gia ẩn chứa lo lắng, giúp ta Kim gia tiểu bối, Lôi pháp tất nhiên truyền cho ngươi!"

	Thường ngày nghe xong lời ấy, Phương Nguyên tự nhiên không tốt lại nói những khác.

	Đường đường Nguyên Anh đại tu, ngôn xuất pháp tùy, huống hồ đối phương đã lập lời thề, chính mình thì lại làm sao có thể lại nhiều hơn miệng?

	Nhưng là Phương Nguyên ở tới đây trước, trước trước sau sau lại đều đã nghĩ tới rõ ràng, nghe vậy nhân tiện nói: "Vãn bối có mấy cái lá gan, dám không tin tiền bối? Chỉ bất quá lần này nghe nói khắp nơi bát hoang, đến cao thủ không ít, nghĩ đến cũng là một phen khổ chiến, bởi vậy vãn bối cũng muốn cái chủ ý, nếu lần này nhập bí cảnh, vãn bối nhiệm vụ có hai cái, cái kia cái gì phòng đem vãn bối mong muốn cuối cùng một quyển Lôi pháp, cũng chia thành hai nửa, ở vãn bối hoàn thành chuyện thứ nhất sau khi, tiền bối ban cho ta nửa cuốn Lôi pháp, ra bí cảnh sau, lại ban cho nửa kia?"

	"Trước tiên ban cho nửa cuốn Lôi pháp?"

	Điện bên trong chư Kim Đan đại tu nghe vậy, đều là hơi ngẩn người ra, có chút không rõ chân nghĩa.

	Phương Nguyên cầu pháp chi tâm rất thành, đây là mọi người đều biết, chỉ là hắn muốn cái kia nửa cuốn Lôi pháp lại là có ý gì?

	Kim lão thái quân cũng trầm mặc một lát, nói: "Ngươi có biết, nửa cuốn Lôi pháp, có bằng không, ngươi như thế tu hành không được?"

	Phương Nguyên nói: "Chính là trong lòng trước tiên có cái đáy thôi!"

	Trên miệng nói ung dung, nhưng biểu hiện lại cực kỳ kiên định, chỉ là chờ trả lời.

	Bây giờ không dễ dàng đổi khách làm chủ, không nhân cơ hội đề lên cái điều kiện, lại chờ khi nào?

	Ngươi không cho, ta liền không đi!

	Cái kia Kim lão thái quân cũng rõ ràng không hiểu Phương Nguyên trong lòng đang suy nghĩ gì, nhưng cũng biết, vào lúc này không cần thiết hắn tranh cái gì, ngược lại tất cả chuyện đều ở chính mình nắm trong, liền lạnh lùng gật đầu một cái, nói: "Nếu ngươi nói như vậy, cái kia Lão thân liền đáp ứng ngươi!"

	Phương Nguyên lập tức cúi chào: "Tạ lão thái quân!"

	Dứt lời, xoay người nhìn về phía trước người mình Kim gia một đám Trúc Cơ, trầm giọng nói: "Chư vị sư đệ sư muội, xin mời!"

	Ở hắn trước người, một đám Kim thị Trúc Cơ tiểu bối, tất cả đều cao giọng đồng ý, khí thế không kém.

	Những thứ này người, đều là bây giờ Kim gia Trúc Cơ cảnh giới tu sĩ bên trong lấy ra đến người tài ba, đại để có ba bộ phân.

	Xếp hạng phía trước nhất, chính là Kim Hàn Tuyết cùng Kim Hàn Sương hai tỷ muội, các nàng là chủ mạch con cháu, thân phận cao quý, địa vị cũng cao, lại mặt sau một ít, nhưng là Kim thị một mạch tộc nhân hệ thứ, nữ có nam có, số lượng rất nhiều, dù sao thuộc về chủ gia, địa vị cũng không thấp.

	Mà trừ những thứ này người ở ngoài, nhưng là một ít tạp họ đệ tử, bọn họ có chính là Kim thị một mạch gia tướng, có nhưng là một ít ở Kim thị một mạch thống ngự phía dưới Tiên môn đệ tử, thuộc về Kim thị một mạch ngoại vi thế lực, nhưng cũng hoàn toàn được Kim gia chi phối!

	Nhiều vô số, nhân số tất nhiên là không ít, thực lực cũng khá là không cạn.

	Ở bên trong, Phương Nguyên đều nhìn thấy vài cái để cho hắn cũng không dám lơ là tồn tại.

	Trong đó Kim Hàn Tuyết tính được là một cái, Kim thị chi thứ con cháu bên trong, cũng có hai, ba cái, đặc biệt là để Phương Nguyên định nhãn đánh giá một lần, lại là một cái nam tử mặc áo bào xám, hắn thoạt nhìn gầy gò nho nhỏ, nhưng tu vị thì đã Trúc Cơ đỉnh cao, hoàn toàn không thua tại lúc trước Phương Nguyên ở nước Ô Trì lấy trận pháp luyện chết nửa bước Kim Đan Triệu Nô Nhi, ở cái này một đám Kim thị con cháu bên trong, người này thực lực có thể ở ba vị trí đầu.

	Bất quá hấp dẫn Phương Nguyên sự chú ý, cũng không phải tu vi của người này, mà là người này phía sau lưng bên trên, lưng một cái lớn khuông, phía trên che lại một tầng vải bố xanh, có cách trở tầm mắt năng lực, không cách nào lấy thần thức dò xét, chỉ là mơ hồ, Phương Nguyên vừa nhìn thấy cái kia lớn khuông, trong lòng liền không tên cảm giác được một vệt lạnh lẽo, cũng không biết cái kia khuông bên trong đến tột cùng là pháp bảo vẫn là cái gì khác trò chơi. . .

	. .. Bất quá, bất luận bọn họ tu hành làm sao, lần này cũng đều đã sáng tỏ thái độ, đều lấy Phương Nguyên dẫn đầu.

	Dù sao, bọn họ lại có thêm cái gì át chủ bài cũng tốt, pháp bảo cũng tốt, đều không phải Thiên Đạo trúc cơ a. . .

	. . .

	. . .

	Lúc này thành Thiên Lai Kim thị một mạch, Thú uyển nơi sâu xa, dĩ nhiên là tất cả xôn xao, người tấp nập.

	Từ lúc ba ngày trước, thành Thiên Lai từ thành tây vị trí, liền liền mở ra một con đường, đem những người đó nghĩ muốn tiến vào Thông Thiên bí cảnh tìm kiếm cơ duyên các Tiên môn cao thủ đều thả vào, bây giờ dĩ nhiên vây đầy Thú uyển bên trong các toà núi hoang, các đại Tiên môn thiên kiêu đệ tử, đều ở ngưng tức chờ đợi, mấy toà hoang dã núi bên trên, đều ngồi đầy người, nam nữ già trẻ, có thấp giọng nghị luận, có ngóng trông lấy chờ.

	Trong đó, đặc thù nhất, chính là tới gần nhất Thú uyển bên trong ba ngọn núi.

	Những khác phong người có thể nói người chen người, phi thường náo nhiệt, nhưng này ba ngọn núi, lại bầu không khí nghiêm túc, bóng người hiếm hiếm.

	Trong đó tận cùng bên trong ngọn núi, chư tu biết được, đó là thành Thiên Lai Kim thị người muốn ngồi, đã dựng lên tiên đài, lẳng lặng chờ người đến.

	Mà bên trái mặt ngọn núi, nhưng là Tiên minh sứ giả, cùng với các đại Tiên môn trưởng lão, thế gia các lão gia ngồi.

	Cho tới bên phải nhất một ngọn núi, thì lại càng đặc thù.

	cái này núi khắp nơi, tu sĩ vô số, trẻ có già có, nhưng dám leo lên cái kia một phong, trước sau nhưng cũng bất quá mười mấy người, phong trên người, cũng cùng người khác không giống, có ngồi xếp bằng núi, cùng hạc trắng hi kịch áo trắng nữ tiên, cũng có dựa cổ thụ, trong tay bưng gà quay ăn nhiều trẻ ăn mày, lại còn có một cái ngồi ở một con dài khoảng mười trượng cá sấu lớn phía bên trên đầu đánh khạp cô bé. . .

	Nhiều vô số, đủ loại kiểu dáng, đều ở hoang dã núi cây bên nhàn ngồi.

	Nhượng người kinh ngạc chính là, ngọn núi này chỉ mấy người như vậy, lại đem chu vi bảy, tám ngọn núi người đều cho ép tới.

	Có bọn họ ở toà này trên núi, chu vi ngọn núi người tựa hồ nói chuyện cũng không dám lớn tiếng.

	"Trời ạ, cùng những này thiên kiêu quái thai tranh đấu, cái kia bí cảnh bên trong dị bảo, cái nào còn có chúng ta phần a?"

	Thậm chí có người thấy, không nhịn được lo lắng, thấp tiếng thở dài.

	"Ha ha, ngươi lo lắng cái gì?"

	Cũng có người thấy, chỉ là cười gằn: "Những thứ này chút thiên kiêu quái thai, thực lực tuy mạnh, nhưng ánh mắt cũng cao, bọn họ có thể để mắt, ít nhất cũng là Kim thị Dị bảo lục trên xếp hạng thứ mười dị bảo, tầm thường linh chu Tiên dược, đó là nhìn cũng không nhìn, vì lẽ đó a, chúng ta cứ việc đoạt chúng ta cơ duyên, xem chúng ta trò hay, thật nếu là nói có người đau đầu, như vậy nên đau đầu cũng là Kim gia mới đúng. . ."

	Đang khi nói chuyện, liền thấy Kim trạch trong, một mảnh mây vàng trào lay động, lại là con cháu Kim gia đến rồi.

	Cái kia phía bên phải phía trên ngọn núi, chính khoanh chân nhắm mắt dưỡng thần hạc cô gái mặc áo trắng, chậm rãi mở hai mắt ra.

	Chính đại miệng gặm một con gà nướng trẻ ăn mày, cười tủm tỉm thả xuống tay bên trong khớp xương.

	Cái kia ngồi ở cá sấu lớn trên đầu ngủ gà ngủ gật cô bé, cũng trong giây lát đó mở mắt ra, hướng về cái này một mảnh mây vàng nhìn lại.

	Bọn họ chỉ là lẳng lặng nhìn lại, ai cũng không có mở miệng, nhưng hư không lại tựa như ngưng trệ.

	Đó là một luồng khó có thể hình dung áp lực, tụ khiếu khắp nơi, phù lâm cửu thiên.

	"Những thứ này quái thai cũng tới sao?"

	Đi theo Phương Nguyên sau lưng, một đám con cháu Kim gia, mạc danh kỳ diệu trong lòng thì có chút hốt hoảng.

	Theo lý thuyết, bọn họ đều là chủ nhà, những thứ này người chỉ có thể coi là khách nhân, dù như thế nào, cũng không nên đoạt bọn họ danh tiếng mới là, nhưng là hết lần này tới lần khác những thứ này người chỉ là lẳng lặng nhìn lại, liền cho bọn họ tạo thành một loại trong lòng khó có thể chịu đựng cường đại áp lực!

	Loại áp lực này, liền tựa như lúc trước Kim Hàn Tuyết thấy Phương Nguyên lúc giống như, đến từ chính đáy lòng kính nể.

	"Đây là muốn. . . Thử xem ta phẩm chất sao?"

	Phương Nguyên cũng cảm nhận được cái kia vô hình trong khó có thể dùng lời diễn tả được quái lạ bầu không khí, trong lòng lại là hơi lạnh lẽo.

	"Đi thôi!"

	Hắn nhàn nhạt mở miệng, nói một câu.

	Chỉ là hai chữ, liền tựa như ẩn hàm một loại nào đó sức mạnh to lớn, chấn động đến mức chu vi Kim thị con cháu tai mắt một rõ.

	Sau đó Phương Nguyên ánh mắt lạnh lùng, đẩy ra tay áo lớn, một bước bước ra mây vàng, thẳng hướng cái kia ở chính giữa một ngọn núi đi tới.

	Ở hắn bên trái, theo Kim Hàn Tuyết, trong tay nâng một thanh màu trắng Ngọc như ý.

	Mà hắn bên phải, thì lại theo Quan Ngạo, trong tay nắm cái kia một con hung khí phân tán Toan Nghê.

	Trên trời cao, có trong núi sâu cuồng phong gào thét mà đến, lay động cho hắn một thân áo bào xanh bay phần phật, rõ ràng đi ở giữa không trung, lại tựa như đặt chân tại đỉnh mây, một thân khí cơ cũng giống bị cuồng phong cuốn lên, xông thẳng cửu tiêu, làn sóng giống như hướng về bốn phía cuốn tới!

	Ầm!

	Phảng phất có vô hình khí cơ hơi một chạm, rồi sau đó tất cả đều tiêu tán thành vô hình.

	Cái kia phía bên phải phía trên ngọn núi, mọi người đồng thời thu hồi ánh mắt, phảng phất chưa từng xảy ra cái gì.

	Mà Phương Nguyên thì lại nhẹ khẽ vẫy một cái tay áo lớn, chậm rãi rơi vào ở chính giữa đỉnh núi kia đỉnh núi, lẳng lặng ngồi xếp bằng xuống.

	Thấy tình cảnh này, chu vi bốn phương tám hướng trên ngọn núi nhất thời tĩnh lặng không hề có một tiếng động.

	Không biết qua bao lâu, mới có người thấp giọng than thở: "Đây mới thực sự là thiên kiêu nhân vật a. . ."


 