 Thái dương rất lớn, nhân sinh rất ấm!

	Từ khi Phương Nguyên vào Lang Gia các sau đó, liền có loại nhân sinh viên mãn, lại không chỗ nào cầu cảm giác.

	Hắn yêu thích, chính là đọc sách!

	Chính là bởi vì đọc sách, vì lẽ đó hắn mới từ thành Thái Nhạc ở ngoài thôn xóm nhỏ bên trong, cái kia thấp kém mà bi thương nhỏ nông hộ bên trong đi ra, bước lên con đường tu hành, tuy rằng đương thời hắn không có lần thứ nhất lợi dụng đứng đầu thân phận tiến vào Tiên môn, nhưng trên thực tế, nếu là cẩn thận nghĩ muốn, hắn như không đọc sách, như vậy chính là muốn lấy thân phận lao công tiến vào Thanh Dương tông cũng là không thể, Thanh Dương tông dù sao cũng là Tiên môn, chính là thu tạp dịch, cái kia môn hạm cũng rất cao, bởi vậy hắn mãi cho đến hiện tại, đều tin chắc trong sách có mình muốn tất cả.

	Hơn nữa hắn cũng cần đọc sách!

	Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết ở tồi diễn ra quyển thứ hai sau khi, cũng đã từ nguyên lai huyền pháp, đã biến thành bây giờ không thua tại Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn bực này thần pháp tồn tại, mà nếu là mình có thể tìm hiểu có đủ nhiều biến hóa, cái kia lại sẽ đạt tới cái gì loại cảnh giới?

	Mà cái này, chính là bây giờ Phương Nguyên nhân sinh nhu cầu!

	Hiếm thấy nhất chính là, hắn bây giờ có thể đọc sách, hơn nữa có sách có thể đọc!

	Cái này lại là cái gì loại may mắn?

	Mỗi lần nhớ lại ở đây, Phương Nguyên liền từ bên trong tâm nhãn cảm kích trời xanh!

	Từ khi tiến vào Lang Gia các, Phương Nguyên liền quý trọng mỗi một tức thời gian, xem thêm cái kia đếm mãi không hết huyền pháp thần thông, những thứ này thần thông, kỳ thực đã kém xa hắn tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết cùng với Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn đến cao minh, nhưng vẫn cứ có rất nhiều độc đạo chỗ, có thể trợ hắn hiểu ra thần thông lý lẽ, hiểu thấu đáo các loại biến hóa, hòa vào Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết sau khi, liền càng nhiều một phần tăng lên.

	Đọc huyền pháp đọc đến mệt mỏi, liền tiện tay chép lại vốn liên quan tới tu hành tổng lĩnh loại giải thích tu hành lý lẽ cuốn sách đến xem, quyền cho là giải lao.

	Có lúc, cũng sẽ cảm thấy vẫn như thế tiếp tục đọc, có chút khô khan.

	Đến lúc này, Phương Nguyên liền lại lần nữa lấy một quyển tu hành sử tạ, tiên thánh truyền loại thư tịch đến xem, giết thời gian.

	Nơi này thư tịch quá nhiều.

	Quá nhiều chỉ tồn tại ở truyền thuyết trong, dị thường quý trọng bản đơn lẻ tuyệt phổ.

	Mỗi nhìn thấy một quyển, Phương Nguyên liền cảm giác mình chiếm đại tiện nghi, thậm chí không thể tin được chính mình như vậy may mắn.

	Tại bực này hết sức chuyên chú, tâm không có lo âu đọc sách cuộc đời bên trong, Phương Nguyên hoàn toàn quên thời gian.

	Hắn thậm chí đã quên ở thư tịch ở ngoài, còn có một thế giới khác.

	Dần dần, thời gian kỳ thực đã qua hơn một năm, nhưng Phương Nguyên lại không hề phát hiện, còn như là lúc mới tới giống như chăm chú, trong lúc, Ô Mộc tiên sinh trở về mấy lần, cũng nghĩ tới xem một chút Phương Nguyên, thế nhưng rất xa vừa đến, liền nhìn thấy áo bào xanh khăn nho, chuyên tâm ngồi xếp bằng ở giá sách trong lúc đó nhập thần đọc sách Phương Nguyên, liền cười khổ một tiếng, cũng không nhượng người quấy rối hắn, liền tự rời đi.

	Sau đó, Xích Thủy đan khê cũng biết Phương Nguyên vào Lang Gia các, từng có mấy vị người quen nghĩ muốn bái kiến, đặc cách hắn một tự, nhưng Phương Nguyên căn bản liền không lưu ý đến bỏ vào động phủ mình bên trong bái thiếp, liền cũng là như thế đi qua, hắn vẫn là tiếp tục đọc sách của mình.

	Lâu dần , liền ngay cả Lang Gia các bên trong nho sinh cùng người hầu hàng ngũ, đều biết như thế một cái mọt sách tồn tại.

	Bất quá người như vậy, bọn họ cũng đã gặp không ít, cũng không cảm thấy ngạc nhiên, duy nhất khác nhau chính là, những khác mọt sách đi, tổng vẫn còn có chút biết đến đạt lễ dáng vẻ, biết gặp qua tuổi năm, sẽ ra tới tiếp một thoáng Lang Gia các chủ nhân, tình cờ cũng sẽ ra tới giải lao một, hai, cùng bọn họ trò chuyện, giải giải buồn, mà vị này mọt sách nhưng là tất cả không có, có vẻ so với những khác mọt sách càng si mà thôi!

	Đương nhiên, những thứ này đạo lý, Phương Nguyên kỳ thực cũng không phải không hiểu, chỉ là không thèm để ý.

	Nhập Lang Gia các trước, hắn cảm thấy một năm rưỡi cũng có thể, dù sao sáu đạo đại khảo, sáu đạo đứng đầu đọc sách thời gian, đều bị chính mình kiếm lời đến, còn có cái gì không hài lòng, nhưng là vào Lang Gia các sau, hắn lại lại cảm giác mình cái này đọc sách thời gian quá ngắn, nhiều sách như vậy, dù là chính mình trí nhớ cho dù tốt, tinh lực lại dồi dào, vậy cũng không thể trong thời gian ngắn như vậy đọc xong a!

	Liền hắn liền càng quý trọng nổi lên mỗi một tức công phu, chỉ cầu có thể nhìn thấy càng nhiều nội dung.

	Trình độ nào đó trên, hắn thậm chí đã đến qua loa đại khái trình độ.

	Chỉ là muốn xem, phải đem tất cả những thứ này đều xem tiến vào trong lòng mình.

	Dần dần, Phương Nguyên cũng đã quên đi rồi mình đã ở cái này Lang Gia các bên trong ở lại bao nhiêu thời gian, càng là đã quên mình đã xem qua bao nhiêu sách, trình độ nào đó tới giảng, hắn thậm chí đã quên đi rồi chính mình tiến vào Lang Gia các lúc ban đầu là cái gì. . .

	Hắn chỉ là thật lòng đọc sách, lĩnh ngộ đạo lý trong đó!

	Đọc được chỗ tinh diệu thì liền vỗ tay cười to, đọc được một ít dung tục ngu ngốc chi luận thì liền cũng lạnh lùng nói đem châm biếm!

	Theo người ngoài, cái này có lẽ có vẻ rất tẻ nhạt, rất cô độc.

	Có thể ở Phương Nguyên chính mình xem ra, loại cảm giác đó, liền như là hắn ngồi ở bên trong đại điện, chu vi giữa không trung bên trong, đều là vô số cơ trí đắc đạo cao nhân, đang cùng hắn biện luận, ở đem trí tuệ của bọn họ cùng tâm huyết truyền cho hắn, mà Phương Nguyên ngồi một mình trong đó, thỉnh thoảng cùng những thứ này người kịch liệt biện thảo, thỉnh thoảng đối với những người này cảm tạ mang ơn, thỉnh thoảng cũng sẽ đối với một cái nào đó chút thật giả lẫn lộn hạng người chê cười trào phúng. . .

	Cái này ở giữa, lại nào có nửa điểm tẻ nhạt? Nào có nửa điểm cô độc?

	Thời gian như cát, nhật nguyệt suốt ngày lên xuống.

	Ngày hôm nay, làm như vào lúc giữa trưa, Phương Nguyên chính ngồi xếp bằng ở Đạo Lý điện bên trong, tay nâng một quyển thiên hạ linh mạch thập nhị kinh chú thật lòng nghiền ngẫm đọc, từ lâu nhập thần, đợi đến xem xong, còn cảm thấy trong đó giải thích thiên hạ linh mạch nguyên do cùng phân bố rất có đạo lý, chỉ là vị tiền bối này bị vướng bởi tu vị, đối với chuyện này cũng chỉ là đưa ra cái đại khái, lại chưa thâm nhập, trái tim cảm giác rất đáng tiếc, chăm chú phủ đi tới sách này bị chính mình lật xem qua đi vết tích, quét một vòng trên giá sách mặt tro bụi sau khi, hắn đem sách này thả lại giá sách bên trên, ngưng thần suy tư.

	"Vị tiền bối này nói, thiên hạ linh mạch như một phương thiên nhiên đại trận, chúng ta đều là do linh mạch tán tràn ra tới khí tức, mới có thể cảm ngộ Thiên đạo, từng bước tu hành, nghe tới tựa như có đạo lý, nhưng nếu thiên hạ linh mạch đều như đại trận, như vậy một vấn đề khác. . ."

	Vừa nghĩ, hắn một vừa đưa tay đi lấy khác một cuốn sách tạ.

	Đó là khác một người đọc sách này sau khi, lưu lại bút ký, trong đó cũng không có thiếu kiến giải.

	"Ngươi chính là cái kia bị Côn Luân sơn vứt bỏ sáu đạo đứng đầu?"

	Nhưng còn không chờ Phương Nguyên bắt đến cái kia một quyển sách, bên cạnh lại có một cái tay nhỏ đưa tới, đem cái kia quyển sách lấy đi qua, nâng ở trong tay, làm như cây quạt lắc, vừa sai lệch cái đầu, cười hì hì nhìn Phương Nguyên, mắt to vô cùng sáng ngời.

	"Ngươi là ai?"

	Phương Nguyên đánh giá cái này bé trai một chút, khẽ nhíu mày.

	Cái kia bé trai hì hì cười nói: "Ta là ai ngươi không cần phải để ý đến, ngày hôm nay ta là tới khiêu chiến ngươi!"

	"Khiêu chiến ta?"

	Phương Nguyên ánh mắt hơi kinh ngạc, đánh giá hắn một chút.

	Sau đó trong lòng xác định, không có sai, đây chính là một cái năm, sáu tuổi thằng nhóc!

	Nhưng này cái thằng nhóc lại là hết sức trịnh trọng gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, người khác đều nói ngươi là sáu đạo đứng đầu, nói ngươi là cái này một đời người trong mạnh nhất thiên tài, nhưng là ta không phục a, một năm trước, ta đối với phù triện chi đạo nghiên cứu đến không sâu, vì lẽ đó liền tạm thời không có tìm đến ta, thế nhưng cái này thời gian một năm bên trong, ta nhìn rất nhiều phù triện một đạo sách, chuẩn bị kỹ càng, mới tìm đến ngươi!"

	"Lại còn thật là cái muốn tới khiêu chiến chính mình, hắn còn làm chuẩn bị?"

	Phương Nguyên thấy buồn cười, lắc lắc đầu, nói: "Đừng đến hồ đồ, đem ngươi sách trong tay cho ta!"

	Cái kia bé trai lại lùi lại mấy bước, nói: "Thiên không cho, trừ phi ngươi có thể thắng qua ta, mới sẽ cho ngươi!"

	Vừa nói, làm như chỉ lo Phương Nguyên không đáp ứng, vội vã từ trong ngực lấy ra một cái gấm chất quyển trục, ném cho Phương Nguyên, kêu lên: "Ngươi xem trước một chút, đây là chính ta bỏ ra ba ngày làm được, nếu ngươi có thể mở ra, coi như ngươi thắng. . ."

	Phương Nguyên năm ngón tay vừa nhấc, một đạo sức mạnh vô hình tiếp xuống cái kia quyển trục, triển khai vừa nhìn, đã thấy phía trên viết "Tu nhiên mười chín hỏi", bên trong lại là từng đạo từng đạo huyền bí phức tạp đề mục, thoạt nhìn hết sức phức tạp, hắn vốn là không coi là chuyện to tát, muốn theo tay đem quyển trục này ném xuống, đem sách cầm về, nhưng nhìn đến nơi này mặt đề mục sau khi, đúng là có chút bất ngờ, tiếp tục nhìn xuống.

	Am hiểu trận đạo sau khi, hoàn toàn vô cùng thiện Bói toán chi thuật, cũng yêu thích Bói toán chi thuật, Phương Nguyên liền rất am hiểu đạo này, lúc này chỉ là nhìn một hồi, liền đã phát hiện, quyển trục này phía trên văn tự tuy rằng non nớt, nhưng bên trong bói toán lý lẽ cũng rất là tinh thâm.

	E sợ một ít hai văn ba văn Đại trận sư, đều chưa chắc có thể suy tính đến ra kết quả đến.

	Cái kia bé trai thấy Phương Nguyên chăm chú đến xem, trong lòng nhất thời hồi hộp, có chút đắc ý nói: "Ngươi có thể tính được là đi ra không?"

	Thoạt nhìn hắn tựa hồ rất tin tưởng.

	Nhưng Phương Nguyên vào lúc này, cũng đã đem quyển trục này trên nội dung xem xong, chỉ là nhẹ giọng cười cười, liền đem quyển trục này ném trở lại, nói: "Thoạt nhìn phức tạp, trên thực tế chỉ là tiểu hài tử đồ chơi, ngươi đề thi này bên trong phía trước ba đạo, liền đã sớm ở Vân Sơn Tứ Yết bên trong nhắc qua, ở giữa mười đạo, trên thực tế là Thần Tẩu Thập Vấn nội dung cải tới, cuối cùng năm đạo, không phải Ngũ Hành Diễn Pháp sao?"

	"Thật lợi hại như vậy?"

	Bé trai trên mặt lộ ra chút bất ngờ vẻ mặt, tựa hồ có hơi ngoài ý muốn.

	Nhưng hắn con ngươi chuyển động, lại đem một viên đan dược cho Phương Nguyên, lại chỉ là một viên bình thường Linh đan, nhưng đứa bé trai này trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, nói: "Cái này một viên Thất Muội Khổ Tâm Hoàn là ta luyện, ngươi nhìn một cái nó cùng những khác có cái gì không giống?"

	Phương Nguyên nhận lấy, đưa tay nhón lấy, nói: "Thay rơi mất một bụi linh dược, lại là dùng mặt khác một cây Nguyệt Hoa thảo, Phục Linh thảo, Đài Cức. . . Chín loại bảo dược tan ra ở cùng nhau, lại luyện làm Thất Muội Khổ Tâm Hoàn dáng dấp, khá lắm, người khác dùng một lượng linh tinh liền có thể luyện ra một lò đến Linh đan, bị ngươi bỏ ra không dưới ngàn lạng linh tinh luyện thành một viên, phá gia chi tử cũng không phải như thế chơi!"

	Bé trai ánh mắt lúc này cũng hơi kinh ngạc, nói thầm nhìn Phương Nguyên một chút, vốn là nghĩ muốn xuất ra một món pháp bảo đến để Phương Nguyên đánh giá, lúc này lại cảm thấy không đã có tự tin, liền dứt khoát đem mình đòn sát thủ lấy đi ra, một đòn giết chết.

	Một bộ giấy và bút mực, đặt ở Phương Nguyên trước, dương dương tự đắc nói: "Ngươi viết cái chữ ta xem một chút!"

	Phương Nguyên nhíu mày nhìn hắn: "Có ý gì?"

	Bé trai nháy mắt nói: "Ngươi không phải phù đạo đứng đầu mà, cái kia viết cái chữ ta xem một chút, xem chúng ta ai viết tốt. . ."

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Không viết, đem sách trả lại!"

	"Không cho!"

	Cái kia bé trai mở cờ trong bụng, cực kỳ đắc ý, tiện tay liền đem trong lồng ngực sách tiện tay xé ra vài tờ đi xuống, khiêu khích hướng về phía Phương Nguyên trừng mắt nhìn, nhún nhảy một cái đi ra ngoài, trong miệng kêu: "Ta thắng đi, sáu đạo đứng đầu bị ta đánh bại đi, ta Bạch Du Nhiên bắt đầu từ hôm nay chính là mới sáu đạo đứng đầu đi, quyển sách này ngươi bại bởi ta rồi, ta muốn bắt đi chùi đít, ha ha. . ."

	Phương Nguyên nhìn ra thấy, trong lòng một trận nổi nóng, đưa tay kéo lại đây, nằm ngang ở trên đầu gối liền đánh. 