 Long Kiếm Tẩu lại chết rồi?

	Trước mắt tình cảnh này, liền đem chúng tu kinh sợ trong lòng run lên, đầy mặt đau thương căm giận nhìn về phía Phương Nguyên.

	Phương Nguyên một kiếm này chém đến quá mức đột ngột, chính là trong sân ba vị Hóa Thần đại tu, cũng không kịp ngăn cản, quan trọng hơn chính là, bọn họ vừa nãy liền không nghĩ đến rõ ràng, vốn tưởng rằng Phương Nguyên nói trận này đánh cược, chỉ là vì mượn đánh cược ép người, muốn buộc bọn họ xuống núi, mà Long Kiếm Tẩu vừa nãy rõ ràng liền đã chịu thua, lỏng ra ý tứ, đáp ứng muốn tiếp tục xuống núi, lại nơi nào nghĩ đến, Phương Nguyên vẫn là nhất định phải cắt đầu của hắn?

	Thứ này lại có thể là thật muốn đánh cược mạng?

	Trong sân chư lão, nhìn thấy màn này, ý sợ mất mật, không cách nào hình dung.

	Đặc biệt là Huyền Minh Tôn chủ, nhìn Long Kiếm Tẩu ngồi xếp bằng ở trên mặt đất không đầu thân thể, càng là tâm mãnh liệt bắt đầu run rẩy.

	"Được được được, tránh ở thế ngoại qua khoảng nhiều năm, ngược lại không biết thế gian lại có bực này hung tàn tiểu bối!"

	Đủ qua một lát, cái kia còn lại mấy cái lão tẩu bên trong, có người chiến tiếng hét lớn lên: "Ngươi nhưng là đến từ Đông Hoàng sơn sao?"

	Phương Nguyên hơi run, lắc lắc đầu, nói: "Ta đến từ nhân gian!"

	"Ngông cuồng như thế hung tàn, quản ngươi đến từ nơi nào!"

	Còn lại mấy vị lão tẩu bên trong, có người uy nghiêm đáng sợ quát chói tai lên: "Lung tung giết người, liền nên đền mạng!"

	Chu vi đạo đạo sát cơ lạnh lẽo, Phương Nguyên chợt quay người sang đến, đón ba vị Hóa Thần oai, cũng không có vẻ sợ hãi chút nào, chỉ là lạnh lùng nói: "Nói cẩn thận đánh cược đầu người, liền muốn đánh cược đầu người, nếu là liền nói cũng không tính là, cái này lại xem như là cái gì?"

	Lời này nghe vào mấy vị kia ông lão trong tai, tâm thần cũng là rùng mình, bọn họ lúc đầu, đương nhiên chưa hề đem tiền đặt cuộc này quá nhìn ở trong mắt, liền như Long Kiếm tẩu, hắn là ôm một loại kịch ngược tâm tư vào trận, kết quả chính là hắn bị Phương Nguyên một kiếm lột bỏ đầu, chúng tẩu trái tim đau thương căm giận, nhưng muốn thật xem cái kia đánh cược quy củ, vẫn đúng là nói không ra lời, từng cái từng cái sắc mặt dần dần trở nên âm trầm.

	Liếc nhìn nhau, cái kia ôm ấp bàn cờ Tinh La tẩu liền uy nghiêm đáng sợ quát lên: "Ngươi nếu trận đạo thắng Huyền Minh lão hữu, kiếm đạo thắng Long Kiếm Tẩu, vậy lão hủ liền cũng phóng đi ra ngoài bộ xương già này chơi với ngươi chơi, có thể dám cùng ta đánh cược một phen Kỳ đạo, nếu ngươi có thể thắng lão hủ, cái này viên đối với người trong thiên hạ vô dụng đầu, mặc ngươi lấy đi, nếu là ngươi bại bởi lão phu, ha ha, vậy thì đừng trách. . ."

	Cái này Tinh La tẩu chính là cảnh giới Hóa Thần, lời nói này, ôm nỗi hận mà phát, chấn động đến hư trống rỗng, thiên uy khó lường.

	Tinh La tẩu một lời chưa tất, lại nghe được mấy vị khác lão tẩu theo hét lớn lên.

	"Ngươi cái này tiểu nhi bản lãnh lớn, như thắng Kỳ đạo, liền do lão phu đến đánh cược ngươi phù đạo, làm sao?"

	"Ta cùng ngươi đánh cược thần thông, có dám?"

	"Lão phu chỉ thiện âm luật, cũng muốn cùng ngươi đánh bạc một phen!"

	". . ."

	". . ."

	Thiên Cơ tiên sinh nghe vậy, sắc mặt dĩ nhiên đại biến, nhìn ra những thứ này người giận tím mặt mày, cũng đã có chút không nói lý.

	Mình và người khác am hiểu nhất đồ vật đánh cược, cái kia còn có chút đạo lý, lại nơi nào có người buộc đối phương cùng mình am hiểu nhất tài nghệ đến đấu, hơn nữa đối phương thua, còn muốn lấy tính mạng người?

	Mấy vị này ông lão, rõ ràng là hận vô cùng Phương Nguyên, mạnh mẽ muốn đánh cược, chính là vì báo thù cho Long Kiếm Tẩu.

	Cái này cánh đồng tuyết nơi sâu xa vùng hẻo lánh bảy tẩu, đều là si nhân, tu vị mà lại bất luận, ở từng cái phương diện cũng đã đạt đến cực hạn, thế gian độc bộ, mà bọn họ, nói vậy cũng là tuyệt không chịu thả Huyền Minh Tôn chủ rời đi , bởi vì cánh đồng tuyết nơi sâu xa, lạnh lẽo khủng bố, nhưng nếu không có Huyền Minh Tôn chủ như vậy trận đạo cao thủ, giúp đỡ bọn họ bố trí động phủ đại trận, như vậy những người khác cũng ở nơi đây không sống được.

	Vì lẽ đó bọn họ mới nhất định phải đem Huyền Minh Tôn chủ lưu lại.

	Ở tình huống như vậy, Phương Nguyên nếu là đáp ứng rồi buông tha Huyền Minh Tôn chủ, như vậy đối phương hẳn là sẽ không quá đáng dây dưa.

	Có thể Thiên Cơ tiên sinh không nghĩ tới, Phương Nguyên nghe xong mấy cái lão tẩu, lại là uy nghiêm đáng sợ mở miệng nói: "Tốt!"

	Thiên Cơ tiên sinh một hơi không nhấc lên, hận không thể tiến lên đạp Phương Nguyên một cước.

	Hắn cũng đã từng nghe nói Phương Nguyên ở Yêu vực truyền thuyết, biết người tuổi trẻ này hành sự lỗ mãng, ngơ ngơ ngác ngác ngay khi Yêu vực xông ra to lớn cơ nghiệp, đúng là giải quyết một cái Tiên minh đều vẫn không dễ giải quyết vấn đề, nhưng bây giờ đã không tại Yêu vực trong a!

	Làm sao vẫn như thế mãng?

	Nhưng hắn cũng không biết Phương Nguyên bây giờ ý nghĩ, trong lòng đã là tức giận ngập trời.

	Lúc trước Phương Nguyên chỉ có cảnh giới Kim Đan, ở cánh đồng tuyết nơi sâu xa, nhìn thấy những kia thế gia trúc cung điện dưới lòng đất, tránh đại kiếp nạn, liền trái tim không cam lòng, phóng đi ra ngoài tính mạng, đem bọn họ chuyện chọc vào đi ra ngoài, có thể thấy được hắn hận vô cùng bực này người, mà bây giờ, không nghĩ tới lại ở cánh đồng tuyết nơi sâu xa nhìn thấy đồng dạng tị thế lão quái, những thứ này người cùng những kia thế gia không giống, nhưng Phương Nguyên trong lòng, lại như thế bất mãn.

	Dựa vào cái gì chúng ta như là cái ân cần hài tử, kẽ hở kẽ hở nơi này, bồi bổ nơi đó, các ngươi là có thể trốn ở cánh đồng tuyết?

	Phương Nguyên không có cùng bọn họ biện luận , bởi vì Phương Nguyên biết mình biện bất quá.

	Những thứ này người có một bộ đạo lý của chính mình, tự xưng là cao thượng tu sĩ, không dính thế tục hồng trần, như muốn giảng, đạo lý của bọn họ so với ai khác đều lớn hơn, vì lẽ đó nói không rõ, nhưng Phương Nguyên trong lòng hận ý không cạn, bất luận có thể nói hay không phải hiểu, cái này hận ý đều ở.

	Đối phương như muốn cùng chính mình đánh cược, vậy thì dứt khoát thật là đến đánh cược một tràng, đoán một cái hận.

	Từ Thiên Cơ tiên sinh phản ứng bên trong, hắn có thể đoán được, như vậy lão quái vật hẳn là còn có thể có rất nhiều. . .

	Vậy trước tiên thấy một cái, giải quyết một cái đi!

	. . .

	. . .

	Lại không nói Thiên Cơ tiên sinh nghe xong Phương Nguyên, gấp thành cái gì dáng vẻ, cái kia vùng hẻo lánh thất hữu, nghe được Phương Nguyên đáp ứng, lại là cùng kêu lên khen hay, thực sự không biết Phương Nguyên là nghé con mới sinh, vẫn là trời sinh lỗ mãng, nếu đáp ứng, cái mạng này liền bỏ một nửa!

	"Cái kia liền do lão phu trước tiên đánh cược ngươi Kỳ đạo, các vị đạo hữu, từ đi mài đao!"

	Vị kia Tinh La tẩu trầm quát một tiếng, cầm trong tay hắc bàn ném ra ngoài, trên đất đón gió lớn lên, lại hóa thành một phương mười trượng phạm vi mô bàn, rồi sau đó trên bàn cờ, phân đừng giảm bớt các dạng quân cờ, nghiêm ngặt nằm dày đặc, Tinh La tẩu liền ở trên đầu ngồi xuống, tiểu Tiên cảnh bên trong áo đỏ thị rất có ánh mắt, vội vàng đi bưng tới nước trà cùng lư hương, ngoan ngoãn ở Tinh La tẩu bên cạnh thị hầu.

	Các nàng cũng biết chính mình Tôn chủ tính mạng, bây giờ liền ở ván cờ này bên trong.

	Vùng hẻo lánh thất hữu, đều là giảng quy củ người, nghĩ muốn Phương Nguyên đầu người, vậy cũng chỉ có trước tiên ở một tràng đánh cược bên trong thắng Phương Nguyên, đổi về Huyền Minh Tôn chủ tính mạng, sau đó mới có thể ở mặt khác một tràng đánh cược trong, lại đem Phương Nguyên đầu người thắng được đến, báo thù cho Long Kiếm Tẩu.

	Giao long từ khi bị Lão tổ tông từ trong động phủ ép đi ra, liền vẫn không lớn cao hứng, cho tới hôm nay, mới xem như là thoáng tâm tình tốt điểm, thấy đối phương có áo đỏ thị phụng dưỡng, khí độ trên liền đè ép Phương Nguyên một đầu, liền cũng quyết định muốn thực hiện một thoáng chức trách của chính mình, ngoan ngoãn chạy đến Phương Nguyên sau lưng, đối diện có trà có lư hương, chính mình cái gì cũng không có, liền duỗi ra móng vuốt, thế Phương Nguyên vồ vồ ngứa. . .

	"Xin mời!"

	"Xin mời!"

	Tinh La tẩu tay áo lớn phất một cái, một con cờ thúc đẩy, kiếm chỉ Phương Nguyên.

	Phương Nguyên cũng không thèm nhìn tới, tiện tay thúc đẩy một con cờ, con mắt chỉ là nhàn nhạt nhìn Tinh La tẩu cái cổ.

	Tinh La tẩu bình tĩnh khuôn mặt, lúc đầu hạ cờ cực nhanh, mặt sau thì lại dần dần chậm lại , bởi vì cần suy nghĩ toàn cục.

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, chúng tu nhưng nhìn ra ở giữa biến hóa đến, Tinh La tẩu lúc đầu hạ cờ cực nhanh, Phương Nguyên cũng nhanh, hai người hạ cờ tiếng, tựa như kim ngọc trai rơi mâm ngọc, bùm bùm cạch cạch, rất là dứt khoát, tựa như chiến trường giống như kịch liệt, nhưng đến sau đó, Tinh La tẩu hạ cờ đã chậm, Phương Nguyên lại còn là bình thường nhanh, mỗi khi Tinh La tẩu suy nghĩ một lát, rơi xuống trên một viên cờ, Phương Nguyên liền bay mau cùng lên.

	Đùng đùng! Đùng đùng! Đùng đùng!

	Vừa nãy có đến có về hạ cờ tiếng vang, bây giờ lại trở thành gấp gáp ngắn ngủi hai tiếng.

	Chúng tu dần dần phát hiện không ổn, tuy rằng Tinh La tẩu thế cờ bên trên, vẫn không có hiển lộ ra rõ ràng dấu hiệu thất bại, nhưng hai người hạ cờ tốc độ, liền có thể thấy Tinh La tẩu dòng suy nghĩ, đã xa so Phương Nguyên muốn chậm, liên tục như vậy. . .

	Chúng tẩu đều có chút bận tâm.

	Hiển nhiên Tinh La tẩu mỗi hạ xuống một quân cờ, suy nghĩ thời gian, đã từ thời gian uống cạn chén trà, đến một nén hương thời gian, cuối cùng thì thậm chí cũng đã đến nửa canh giờ, chu vi nhật nguyệt luân phiên, đã là một ngày đi qua, Tinh La tẩu hạ cờ càng ngày càng gian nan, sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi, Phương Nguyên lại vẫn là khí định thần nhàn ngồi ở chỗ đó, mỗi hạ xuống một quân cờ, chỉ là nhìn Tinh La tẩu cái cổ. . .

	Tinh La tẩu trên trán, dần dần chảy ra một tầng đầy mồ hôi hột.

	Cái này gặp quỷ tiểu Tiên cảnh, thực sự là quá nóng. . .

	. . .

	. . .

	"Tinh La Tôn chủ rõ ràng còn phần thắng chiếm đa số a, làm sao hạ cờ như vậy chậm?"

	Tiểu Tiên cảnh bên trong, có một cái áo đỏ đồng nhi, hiếu kỳ nhìn bàn cờ, có chút không hiểu hỏi.

	Bên cạnh một cái tóc bạc lão tẩu, xem cờ không bằng nàng như thế nông cạn, nghe vậy không thể làm gì khác hơn là nói: "Cao minh Kỳ đạo đại gia đánh cờ, mỗi hạ xuống một quân cờ, đều cần suy nghĩ ngàn bước trăm bước, đương nhiên không thể vội vã như thế, lão phu từng nghe người đã nói, tiên nhân chơi cờ, một thoáng trăm năm chuyện cũng đã có, vì lẽ đó không cần hoảng hốt, Tinh La lão huynh chỉ là cân nhắc nhiều hơn một chút, lâu một chút, cũng là hợp quy củ!"

	Hắn lại là nhìn ra Tinh La tẩu bây giờ không phải cân nhắc bao nhiêu, mà là có chút không dám hạ cờ, chỉ e thua quá nhanh, vì lẽ đó vội vàng ở đây đem nói lót lên, để tránh khỏi Phương Nguyên chờ đến thiếu kiên nhẫn, giục Tinh La tẩu mau mau hạ cờ, ép hắn vào tuyệt cảnh.

	Nhưng Phương Nguyên không có làm như thế, cũng không có giục Tinh La tẩu mau mau hạ cờ, đúng là chậm rãi quay người sang đến, nhìn về phía cái kia làm thư sinh trang phục tóc bạc lão tẩu, nhàn nhạt nói: "Thế ngoại tiên nhân, không buồn không lo, nhiều nhất chính là thời gian, vì lẽ đó bọn họ có thể một ván cờ liền xuống hơn trăm năm, nhưng ta không giống, ta thiếu nhất chính là thời gian, vì lẽ đó vẫn là không muốn lãng phí thời gian tốt. . ."

	Nói hướng về cái kia tóc bạc lão tẩu chắp tay, nói: "Tiền bối mới vừa nói muốn cùng ta đánh cược phù triện?"

	Cái kia tóc bạc lão tẩu, tên gọi Bách Si tẩu, nghe vậy sắc mặt ngưng lại, khẽ quát: "Không sai, chờ ngươi xuống xong cờ. . ."

	Phương Nguyên nói: "Không cần!"

	Vừa nói chuyện, quay người sang đến, tay áo lớn ở trong hư không vẫy một cái, một tia Huyền Hoàng khí, ở trong tay áo bay xuống, kiêu kiêu lũ lũ, bay vút ở giữa không trung trong, rồi sau đó cái này một tia Huyền Hoàng khí, bỗng nhiên từ bên trong phân ra âm dương thuộc về, lại có thêm âm dương, hóa thành tứ tượng thuộc về, tứ tượng tiếp tục diễn hóa, hiện ra ngũ hành bát quái Cửu Cung hỗn loạn, cuối cùng diễn xuống núi sông đại địa, sinh ra vô cùng vô tận cây cối loài chim, bên trong thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy có vô số người ở cái này cảnh tượng bên trong sinh hoạt, không cách nào hình dung ảo diệu bên trong.

	Mà bực này ảo diệu, liền ở trong hư không, chậm rãi biến hóa, cuối cùng hình thành rồi "Nhân gian" hai chữ.

	Phương Nguyên tựa hồ hồn không dùng sức làm được những thứ này, sau đó hướng về cái kia Bách Si tẩu nói: "Hạ cờ đến chậm, phù đấu nhanh, vị tiền bối này, ta cũng không bắt nạt ngươi, Phù giả, thiên địa vậy, ta cái này một tấm bùa chú, nếu như ngươi có thể lâm ma đi ra, liền coi như ta thua!"

	Cái kia Bách Si tẩu nhìn không trung cái kia mịt mờ biến hóa, vô cùng huyền diệu thanh khí phù, ánh mắt đột nhiên liền thẳng.

	Hắn đầy bụng xoắn xuýt, nhìn chòng chọc vào cái kia phù, nhiều lần nghĩ muốn giơ tay, nhưng miễn cưỡng nhấc không nổi tay đến.

	Mà Phương Nguyên hóa liền cái kia một đạo phù sau khi, thì lại lại chậm rãi ngồi ở bàn cờ trước, nói: "Lại gửi rơi xuống hai viên!"

	Nghe được lời này, Tinh La tẩu cùng Bách Si tẩu hai người, đột nhiên trên trán, mồ hôi như mưa rơi xuống.

	Cái này cái quái gì vậy Tiểu Tiên Giới, thực sự là quá nóng. 