 Xích Hà sơn lão lang vừa chết, dưới tay tiểu yêu quái đám người lại dũng mãnh, cũng không cách nào lại đánh tiếp, liền liền từng cái từng cái trở nên như ngoan ngoãn như mèo nhỏ như thế bị Hô Phong sơn hợp nhất, trở thành Hô Phong sơn tiểu yêu binh, phân ở chư yêu tướng dưới tay.

	Đại công cáo thành, trước sau tính toán, chiến dịch này Xích Hà sơn sáu ngàn Yêu binh, chết rồi có ba, bốn ngàn, Hô Phong sơn tám ngàn Yêu binh, chết rồi cũng ít nhất hai ngàn, tính toán một chút, thêm vào từ lão lang nơi này nhận lấy Yêu binh, Hô Phong sơn toàn thân thế lực cũng không trướng bao nhiêu , bất quá Hô Phong đại vương cũng thật cao hứng, vô cùng phấn khởi dẫn theo một đám tiểu yêu đám người trở lại thiết yến ăn mừng, dù sao đem Xích Hà sơn diệt.

	Tiểu yêu đám người cũng rất vui vẻ, trượng đánh thắng, hơn nữa có rượu có thịt ăn.

	Chỉ có Phương Nguyên không biết mình có nên hay không cao hứng , bởi vì hắn đã trở thành Hô Phong sơn tam đại vương. . .

	Đại đại vương Hô Phong đại vương.

	Nhị đại vương Du Thạch đại vương.

	Tam đại vương Truy Phong đại vương!

	Báo gia cũng theo một lần là nổi tiếng, bây giờ chính là tam đại vương tâm phúc, diễu võ dương oai vô cùng, cáo già cũng mỗi ngày theo người khoe chính mình lại nhận biết người rõ ràng, hai cái yêu quái thường thường vì ai đối với tam đại vương càng có công hơn chuyện giằng co, ra tay đánh nhau.

	Thu phục Xích Hà sơn sau khi không bao lâu, Hô Phong đại sơn liền bắt đầu cân nhắc đi Tiểu Quân sơn chuyện, bây giờ bảy đại yêu mạch rơi xuống chiếu lệnh, thiên hạ yêu ma đều ở hướng về nơi đó tụ tập , bất quá đến tột cùng nên bái vào cái nào một mạch phía dưới, lại là một cái cần cân nhắc vấn đề, Hô Phong đại vương thật lòng cân nhắc rất lâu, cuối cùng bắt được cái cưu, lựa chọn bảy đại yêu mạch một trong bộ tộc Bạch Phong đi tới đó nhờ vả.

	Phương Nguyên trước cũng đã đem Yêu vực bảy đại yêu mạch hiểu rõ một phen, biết cái này bộ tộc Bạch Phong nền tảng, vốn là bảy đại yêu mạch bên trong sinh động nhất một mạch, thậm chí đã từng ra tay đánh giết qua Tiên minh sứ giả, Hô Phong đại vương đi nhờ vả hắn, cũng chính hợp chính mình ý.

	Nếu làm ra quyết định, Hô Phong đại vương liền lựa chọn một cái lương thần cát nhật, giết gà ẩm huyết tửu, sau đó điểm nổi lên Hô Phong sơn tám ngàn Yêu binh, chỉ chừa mấy cái lão yếu bảo vệ sơn trại, uy phong lẫm lẫm lên đường, một đường loạng choà loạng choạng hướng về Tiểu Quân mà tới.

	Bây giờ Tiểu Quân sơn, đã là phi thường náo nhiệt, đâu đâu cũng có các nơi chạy tới thảo đầu Yêu vương.

	Gặp phải quen biết, liền lớn tiếng bắt chuyện, hẹn đi uống rượu ăn thịt, gặp phải có cừu oán, lập tức rút đao đi qua đánh một trận, hoặc là chém chết đối phương, chính mình đi nhậu nhẹt, hoặc chính là chém cái lưỡng bại câu thương, sau đó cùng giải, cùng đi nhậu nhẹt.

	Phương Nguyên đến nơi này sau khi, cẩn thận quan sát một phen , ngược lại cũng âm thầm hoảng sợ.

	Hắn phát hiện nay Tiểu Quân sơn một vùng, thực sự là tụ tập không ít thảo đầu Yêu vương, những thứ này Yêu vương, tự nhiên thế lực không giống nhau, cũng không phải cái gì chân chính Yêu vương, chẳng qua là xuất hiện một ít cái lợi hại yêu quái, liền chiếm một phương núi lớn, tụ khiếu một đám tiểu yêu xưng nổi lên đại vương, thực lực cũng không có phân chia, Kim Đan có, Trúc Cơ cũng có, lung ta lung tung, một lời cũng khó nói hết.

	Ở trong này, Hô Phong đại vương xem như là nhân số không ít, cái khác một ngàn hai ngàn đều không ít, mấy trăm mười mấy cái cũng có.

	Bất quá, coi như vậy, trước trước sau sau mấy trăm vị bực này thảo đầu Yêu vương chạy tới, cũng vẫn là số lượng vô cùng có thể xem thấy, Phương Nguyên đang âm thầm quan sát một thoáng, bây giờ Tiểu Quân sơn phía dưới, sợ là ít nhất tụ tập mấy chục vạn Yêu binh, tuy rằng trong này phần lớn là chưa đạt đến Trúc Cơ cảnh giới tiểu yêu, nhưng nếu thật cùng Ma Biên tiên quân khai chiến, e sợ xác thực có thể cho Ma Biên tiên quân tạo thành tổn thất rất lớn.

	Từ cái này liền có thể nhìn ra được, Yêu vực trung giai chiến lực, thực tại là số lượng không ít. . .

	Bất quá Yêu vực điểm yếu cũng rất rõ ràng, cái kia chính là cao giai thực lực không nhiều.

	Trúc Cơ khắp nơi chạy, Kim Đan liền không còn nhiều, mà cảnh giới Nguyên Anh, càng là mấy đại yêu mạch bên trong mới có thể thấy.

	Cho tới cảnh giới Hóa Thần, khả năng chỉ có một ít tuổi thọ lâu đời lão quái vật.

	Những lão quái vật này đều cực kỳ giảo hoạt, bọn họ thực lực chân chính cũng không ai biết, chỉ biết là pháp lực dị thường thâm hậu.

	Đi tới cái này Tiểu Quân sơn sau khi, Hô Phong đại vương liền ra dáng viết bái thiếp, đi cầu kiến bộ tộc Bạch Phong thiếu chủ , bất quá tấm này bái thiếp liền Bạch Phong tộc sơn môn đều chưa tiến vào, liền bị một cái lão quản sự ngăn lại, chỉ để bọn họ tìm một chỗ thung lũng chờ.

	Hô Phong đại vương đúng là tâm rộng, cũng không quá coi là chuyện to tát, chỉ là suốt ngày bên trong dẫn theo nhị đại vương cùng tam đại vương bái phỏng bạn tốt, Phương Nguyên theo hắn ở lại ba, bốn ngày, đúng là kết bạn không ít Yêu vực bạn tốt, Truy Phong tam đại vương tên tuổi, cũng rất là vang dội.

	Mãi đến tận ngày hôm nay, Phương Nguyên cân nhắc cái này Tiểu Quân sơn chu vi Yêu binh Yêu tướng, đều đã mò không còn nhiều, nên lên bộ tộc Bạch Phong thánh sơn đi lên xem một chút, sờ sờ nội tình thì đã thấy Hô Phong đại vương lại lại đây, đầy mặt đều là vẻ đắc ý, thần thần bí bí nói với hắn: "Lão tam, theo đại ca đi, ngày hôm nay ta dẫn ngươi đi thấy mấy người bạn tốt, tham gia một tràng thịnh yến đi a. . ."

	"Không đi!"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, bực này thịnh yến, hắn ăn thực sự là đủ rồi.

	Hô Phong đại vương cười nói: "Cũng đừng trách ta không nói cho ngươi, ngày hôm nay cuộc thịnh yến này có thể cùng hai ngày trước không giống!"

	Phương Nguyên cũng có chút ngạc nhiên: "Cỡ nào không giống!"

	Hô Phong đại vương một cái bứt lên hắn, nói: "Đi ngươi sẽ biết!"

	Phương Nguyên liền không lại cự tuyệt, theo hắn ra cửa, nói: "Không kêu nhị đại vương sao?"

	Hô Phong đại vương bĩu môi: "Ta mới không mang theo hắn, mỗi ngày ghi nhớ ta vị trí, cho rằng ta không biết đây?"

	Nói một bộ lão hoài trấn an dáng dấp, cười nói: "Nếu như như ngươi vậy huynh đệ nhiều mấy vị là tốt rồi!"

	Phương Nguyên thực sự không biết phải an ủi như thế nào hắn.

	Hai người ra khỏi sơn cốc, ở xung quanh vòng tới vòng lui, rất nhanh liền tới đến một toà quần sơn mặt sau, vô cùng bí ẩn vách núi, đã thấy nơi này đã đỡ lấy một cái bát lớn, mười mấy vị Yêu vương chính đang tại hô bằng hoán hữu chè chén, tiểu yêu đám người ân cần chạy tới chạy lui, bận rộn bận rộn, nâng trái cây, chuyển củi lửa, làm ra chịu khó, hống đến chu vi đại vương cao hứng, sẽ thưởng miệng uống rượu.

	"Đến đến đến, Hô Phong đạo hữu, một mực chờ đợi ngươi tới mới khai tiệc đây!"

	Vừa thấy được Phương Nguyên cùng Hô Phong đại vương lại đây, đám kia yêu đại vương liền hết sức thân mật, kêu bọn họ đi qua.

	Hô Phong đại vương lôi kéo Phương Nguyên ngồi xuống, sau đó hướng về người bên cạnh giới thiệu: "Vị này chính là ta Truy Phong huynh đệ, huynh đệ tốt!"

	Người chung quanh liền đều cười ha ha bắt chuyện, vô cùng nhiệt tình.

	Phương Nguyên cũng chỉ đành mỉm cười ôm quyền, cùng bọn họ xã giao một phen.

	Ngay vào lúc này, ngồi ở tối thượng đầu một cái Yêu vương, đứng lên đến, cười nói: "Nếu người đến đủ, cái kia liền mở yến đi, các anh em, hôm nay cái nhưng là phải ăn vật hi hãn, các anh em ăn đã nghiền, đừng quên ta Lão Ngạc được!"

	Người chung quanh cười ha ha, đều nói nhất định nhất định.

	Rồi sau đó con kia lão Ngạc tinh, liền cười ha ha, dùng sức vỗ tay một cái.

	Phía tây núi trong rừng, liền có một loạt tiểu yêu, hai người một tổ, hưng cao màu liệt giơ lên một loạt đồ vật đi ra.

	Chu vi Yêu vương, đều đầy mắt chờ mong hướng về cái kia xem.

	Phương Nguyên cũng có chút ngạc nhiên quay đầu đi, sau đó sắc mặt của hắn liền thay đổi.

	Đám kia tiểu yêu, nhấc không phải người khác, lại là một cái lại một cái người.

	Nam nữ đều có, đều là trần truồng, nơi ngực bị giết một đao, đào sạch sẽ nội tạng, thả hết máu, cắt bỏ đầu đầu, hai chân hệ thừng, cố định ở trên côn gỗ, theo tiểu yêu đám người cố ý khuếch đại lay động, một trên một dưới trên không trung vung vẩy.

	"Ha ha, ha ha, đây đúng là thứ tốt. . ."

	"Đã lâu không thấy cái này một miếng, Ngạc huynh ngày hôm nay muốn cho huynh đệ ta đỡ thèm. . ."

	"Không tồi không tồi, mau mau vào nồi. . ."

	"Cho ta lưu lại khối sinh, ta thích ăn nhất bắp đùi. . ."

	". . ."

	". . ."

	Một mảnh hưng cao màu liệt yêu a bên trong, đầu kia lão Ngạc tinh một mặt đắc ý, kiên trì lồng ngực cười nói: "Trước đây phía trên đều là có người quản, không cho ăn thịt người, vì lẽ đó chỉ có thể lén lút ăn, bây giờ đúng là tốt, muốn cùng Tiên minh làm lên rồi, vậy này chút người còn có ai quản hắn? Những kia bán dạo, đều tới ở ngoài chạy, nhưng ta Lão Ngạc ra tay nhanh, tiệt rơi xuống một nhánh đội buôn, cái này không thì có tốt thịt rồi?"

	"Ha ha, quả nhiên vẫn là ngươi Lão Ngạc thông minh, ta liền không có nghĩ tới chỗ này!"

	"Ta cũng nghĩ đến, đúng là đáng tiếc, ra tay chậm, cái kia một nhánh đội buôn bị người cứu đi. . ."

	Một đám yêu ma, đều theo khen tặng, còn có chút nói tiếc hận.

	Cái kia lão Ngạc tinh cười nói: "Ta nhưng là muốn các anh em, không hề lưu lại một mình hưởng dụng, này không phải chuyên môn kêu các ngươi tới?"

	Nói sắc mặt càng đắc ý, lại nói: "Bất quá, rượu ngon thịt ngon cũng không thể ăn không, chúng ta nói có thể nói trước, ngày hôm nay cái này một bữa ăn ngon, các ngươi cũng đừng quên ta Lão Ngạc tốt, nói vậy các ngươi cũng nghe nói, bây giờ chúng ta mấy trăm đường Yêu vương tụ hội Tiểu Quân sơn, sẽ chờ xem ai có thể nhập phía trên các lão gia pháp nhãn, đến một cái tốt tiền đồ, nếu như có thể kiếm được một cái Yêu hầu tên, trực tiếp theo bảy đại yêu mạch kiếm cơm ăn, cái kia càng là tiền đồ vô lượng, vì lẽ đó, hiện tại không biết có bao nhiêu người đều nhìn chằm chằm cái này Yêu hầu tên đây!"

	Chu vi đám yêu quái nghe xong, đều âm thầm gật đầu, bọn họ dù sao vẫn là rõ ràng những thứ này chuyện.

	Cái kia Lão Ngạc thấy, liền lại cười nói: "Huynh đệ trong lúc đó, phải bảo vệ nâng mới có thể bò đến cao, nghĩ đoạt cái này Yêu hầu tên, cái kia rất không dễ dàng, từ cái cảnh giới, dưới tay binh mã cũng phải đủ số mới được, vì lẽ đó ta Lão Ngạc xin mời các anh em lại đây, thật tốt tự tự, cũng mời các ngươi giúp một chút ta Lão Ngạc, cho ta thêm một cây đuốc, chúng ta lạy cái làm huynh đệ, hợp binh một chỗ, những thứ này binh mã gộp lại, làm sao cũng là đủ số, ta Lão Ngạc cũng bảo đảm, quay đầu lại ta làm đến Yêu hầu vị trí, nhất định sẽ không bạc đãi các vị huynh đệ!"

	Chu vi chúng thảo đầu Yêu vương đám người nghe xong, chính là một mảnh thấp nghị.

	Một lát sau, liền có người nở nụ cười: "Ta lại cảm thấy việc này đáng tin!"

	Yêu hầu tên, đối với bọn họ tới nói vô cùng trọng yếu, dù sao bọn họ những thứ này thảo đầu Yêu vương, thoạt nhìn uy phong, trên thực tế đều là ăn bữa nay lo bữa mai, bất định ngày nào đó liền bị người chém chết, không ai sẽ tới hỏi một tiếng, chính là bọn họ lại mãng, cũng không có thể nghĩ vĩnh viễn qua loại này tháng ngày, chỉ khi nào có Yêu hầu tên, liền chính thức thành bảy đại yêu mạch người, không còn có người dám vọng động.

	Bất quá, Yêu hầu làm không lên, cái kia đi theo một cái Yêu hầu, cũng là có thể có chút bảo đảm.

	Cái này Hô Phong đại vương đã là như thế, vừa bắt đầu hắn tấn công Xích Hà sơn, chính là tăng thêm thực lực , bất quá không nghĩ tới trắng đánh một tràng, nhân số vẫn là kém chút, vậy cũng chỉ có nghĩ biện pháp khác, hắn dưới tay binh mã tính không ít, nhưng là thực lực của hắn chỉ có Kim Đan sơ giai, mà cái kia lão Ngạc tinh nhưng là Kim Đan cao giai, nếu như tranh, hắn là không tranh nổi, cái kia cũng chỉ có đồng ý cái này đề nghị của lão Ngạc tinh.

	Dù sau hắn nhưng là biết, bây giờ Tiểu Quân sơn xuống, long xà hỗn tạp, vì cái này Yêu hầu tên, đã sớm không biết có bao nhiêu người đều náo lật trời, hắn đều lo lắng chính mình Lão nhị một cái không nhịn được, lấy cho mình một đao, vì lẽ đó yên ổn chút khá là tốt.

	Nghĩ đến đây nơi, liền cũng theo bắt đầu cười lớn: "Dễ bàn dễ bàn, mau mau đem đẹp thịt vào nồi!"

	Cái kia lão Ngạc tinh thấy thế, hết sức hài lòng, vung tay lên: "Vào nồi!"

	Trong sân lập tức một mảnh vui mừng, các lớn vua cỏ đều giơ chén lên cốc nhỏ, cao giọng chúc mừng.

	Còn bên cạnh tiểu yêu đám người, liền bận rộn bận rộn chạy đến nồi lớn bên cạnh, đem trên thịt người để dưới đất, giơ lên thật cao đại đao, hướng về phía trên chém tới , bất quá liền ở đao trong tay giơ lên giữa không trung thì chợt cứng lại rồi, một lát không gặp rơi xuống.

	Chu vi Yêu tướng đều ở tồi: "Còn chờ cái gì, mau mau vào nồi!"

	Nhưng là cái kia tiểu yêu đao, vẫn là không có rơi xuống, người lại là chậm rãi ngã.

	Lũ yêu đem đều là sững sờ, phát hiện cái kia tiểu yêu trên gáy, đã thêm ra một cái lỗ máu, máu tươi từ bên trong ồ ồ mà ra, trong lúc nhất thời trong lòng tất cả giật mình, dồn dập nhảy lên, còn không hét ra tiếng đến, liền nhìn thấy một người chậm rãi đứng dậy, đi tới trong sân.

	Người kia mặc áo bào xanh, tay áo lớn lay động lay động, dáng dấp có được đẹp đẽ, chính là Hô Phong sơn nhị đại vương.

	Hô Phong đại vương thấy, hơi ngẩn người ra, nói: "Truy Phong huynh đệ ngươi. . ."

	"Yêu ma chính là yêu ma!"

	Phương Nguyên bỗng nhiên mở miệng, sau đó ngẩng đầu lên nhìn bọn họ một chút.

	Đón Phương Nguyên ánh mắt, cái này quần Yêu đem đều là ngẩn ra, trong lòng bỗng nhiên mơ hồ phát lạnh.

	Sau đó bọn họ liền nghe Phương Nguyên nói: "Yêu ma chính là đáng chết!"

	"Bạch!"

	Còn không chờ lũ yêu đem phản ứng lại, Phương Nguyên bỗng nhiên giơ tay hướng về trong hư không một trảo, trong lòng bàn tay liền nhiều một thanh trường kiếm, phất tay một chém, liền đem bên cạnh một con Yêu tướng lợn rừng đầu bổ xuống, dài rộng đầu bị khang máu phun đến giữa không trung, Phương Nguyên giơ tay tiếp được, tiện tay ném vào cái kia một cái nồi sắt lớn bên trong, sau đó liền chậm rãi đề kiếm, hướng về xuống một cái Yêu tướng đi tới.

	Bên cạnh Yêu tướng bị máu tươi một mặt, biểu hiện kinh hãi, bỗng nhiên ý thức được cái gì, quát to một tiếng nhưng muốn nhảy bật lên.

	Thế nhưng Phương Nguyên tay áo lớn nhẹ nhàng lay động lay động, chu vi liền có tia sợi màu xanh sương mù rơi đi xuống.

	Cái này sương mù mỗi một tia đều có vạn cân nặng, rơi vào trong sân, lũ yêu đem liền như là bị núi ngăn chặn, không nhích động chút nào không được.

	Sau đó Phương Nguyên bắt đầu, một kiếm một kiếm đem đầu của bọn họ cắt đi, từng cái từng cái ném vào đun sôi trong nồi lớn.

	Nồi sắt bên trong, nước canh sôi trào, mùi thịt nức mũi. 