 

	Phương Nguyên nghĩ muốn Hỏa hành linh mạch động phủ, cần khai thác ở địa mạch tốt nhất nơi, yêu cầu vô cùng nghiêm cẩn, lại là cần mấy ngày thời gian mới có thể dựng thành, bởi vậy khi muộn, Phương Nguyên liền cùng Quan Ngạo cùng nhau, trước tiên ở tại Hỏa Vân Lĩnh tiền nhiệm môn chủ trong động phủ.

	Đến buổi tối thì thiếu môn chủ Hứa Thanh Doanh tự mình đến bái kiến, trong tay nâng một cái màu đỏ sậm hộp, cung kính đặt ở Phương Nguyên trước. Phương Nguyên làm cho nàng mở ra hộp cùng trữ vật túi, đã thấy cái kia hộp bên trong, bày đặt chính là một khối to bằng đầu nắm tay màu nâu tảng đá, mặt ngoài sinh đầy rỉ sắt giống như đồ vật, lúc đầu nhìn lại, phảng phất chính là một khối đá bình thường, cũng không một chút dị nơi.

	Nhưng Phương Nguyên quan sát một lát, thần niệm bao lấy một thanh tiểu đao, thẳng hướng cái kia màu nâu trên tảng đá chém tới.

	"Đùng. . ."

	Đao nhỏ còn chưa tiếp xúc được cái kia trên tảng đá, liền thấy trên tảng đá mãnh đến bắn ra một chuỗi tia chớp màu xanh lam, rất xa đem cái kia đao nhỏ đánh bay ra mấy trượng xa, cắm ở động phủ trên vách đá , liền ngay cả Phương Nguyên cái kia một đạo thần niệm, cũng trong giây lát đó tiêu trong vô hình.

	"Đây chính là khối này thiên ngoại Lôi thạch?"

	Phương Nguyên biểu hiện ngưng lại, trên dưới đánh giá, âm thầm gật đầu nói: "Quả nhiên nội hàm thần lôi lực lượng!"

	Hỏa Vân Lĩnh thiếu môn chủ Thanh Doanh thấp giọng nói: "Khối này Lôi thạch trong chất chứa vô cùng khủng bố thần lôi lực lượng, phụ thân ta mới vừa được đến nó thì cũng từng thử nghĩ muốn dẫn ra sức mạnh của nó, lại là một cái sơ sẩy, suýt nữa bị nó phách đến thần hồn câu diệt. . ."

	"Ồ?"

	Phương Nguyên nghe xong, cũng càng có mấy phần hứng thú.

	Có thể mang một cái Trúc Cơ tu sĩ phách đến suýt chút nữa thần hồn câu diệt, nói rõ cái này thiên ngoại Lôi thạch lực lượng so với chính mình tưởng tượng còn mạnh hơn.

	Hứa Thanh Doanh vẫn nhìn lén nhìn Phương Nguyên, vuông vắn nguyên trên mặt cũng không cái gì vẻ kích động, trong lòng khe khẽ thở dài.

	"Phụ thân ta lúc mới đầu, muốn dùng cái này thần lôi lực lượng giúp ta thực hiện Thiên Đạo trúc cơ, sau đó lại phát hiện cái này căn bản là vọng tưởng, thần lôi lực lượng không thể điều động, dùng đến người thân trên chính là muốn chết, bởi vậy phụ thân ta cảm thấy, nghĩ muốn lợi dụng khối này Lôi Thạch, cũng chỉ có thể đưa nó luyện thành pháp bảo, có thể hết lần này tới lần khác cái này cũng không tốt thực hiện, bởi vậy vẫn kéo đi, cho đến hôm nay, vẫn cứ chỉ là giấu ở trong ngọn núi!"

	Nàng nói, đúng là có chút bất đắc dĩ thở dài: "Tiền bối tấm lòng nhân hậu, đồng ý giúp ta Hỏa Vân Lĩnh bố trí đại trận hộ sơn, Thanh Doanh liền cũng nói thật, khối đá này, có lẽ thật sự có cái gì thần dị chỗ, nhưng đặt ở ta Hỏa Vân Lĩnh bên trong, nó cũng chỉ là một tảng đá thôi, nếu có thể mượn nó giúp ta Hỏa Vân Lĩnh ổn định thế cục hôm nay, cũng đã thực hiện giá trị của nó!"

	Phương Nguyên nghe xong, đúng là kinh ngạc nhìn cái kia Hứa Thanh Doanh một chút, tựa hồ không nghĩ tới nàng có thể nghĩ rõ ràng điểm này, sau đó gật gật đầu, nói: "Ngươi đây cũng thực là có thể yên tâm, ta sẽ giúp ngươi bố trí kỹ càng đại trận hộ sơn, không đến mức để cho các ngươi Hỏa Vân Lĩnh chịu thiệt!"

	"Tiền bối, ta thật không biết nên làm gì cảm tạ ngươi. . ."

	Hứa Thanh Doanh tựa hồ có hơi cảm động, nhẹ nhàng tiến lên một bước, nhìn Phương Nguyên, sóng mắt ôn nhu.

	Phương Nguyên thở dài một hơi, đưa tay chỉ về cửa.

	Hứa Thanh Doanh sắc mặt ửng đỏ: "Muốn đóng cửa sao?"

	Phương Nguyên nói: "Muốn ngươi đi ra ngoài!"

	Hứa Thanh Doanh vẻ mặt biến đổi, trở nên hết sức khó xử, bụm mặt đi ra ngoài.

	Trong lòng thầm mắng: Cái này trẻ tuổi trận sư lẽ nào đối với Mị Công hoàn toàn miễn dịch sao?

	Đợi đến Hứa Thanh Doanh rời đi, Phương Nguyên liền lại cẩn thận quan sát một phen khối này thiên ngoại Lôi thạch.

	Phát hiện cách rất gần quan sát thì cũng xác thực có thể cảm ứng được cái này viên Lôi thạch trong ẩn chứa một cỗ cuồng bạo lôi điện lực lượng, thực sự khó có thể tưởng tượng tảng đá kia là làm sao hình thành , bất quá có một chút có thể xác định, cái này viên Lôi Thạch, đối với hắn mà nói có tác dụng lớn!

	"Ta vốn là nửa bước Thiên đạo, căn cơ có khuyết, nếu là có thể tiếp dẫn cái này Lôi lực nhập thể. . ."

	Hắn âm thầm nghĩ, chậm rãi đưa bàn tay hướng về khối này Lôi Thạch đè tới.

	"Đùng đùng đùng "

	Hắn năm ngón tay mới vừa tiếp xúc được cái này một khối thiên ngoại Lôi thạch, liền chỉ cảm thấy tê dại một hồi.

	Có mắt thường có thể thấy hồ quang điện, quanh quẩn ở hắn năm ngón tay bên trên.

	Phương Nguyên nhíu nhíu mày, vẫn là đưa tay thu lại rồi.

	"Nhìn dáng dấp tiếp dẫn sấm sét nhập thể, cũng không có đơn giản như vậy, lực lượng này quá cuồng bạo, mặc dù ta hiện tại là Thiên Đạo trúc cơ, đạo cơ trong ẩn chứa Lôi điện chi ý, nhưng vẫn cứ điều động không được này cỗ tử lực lượng, chỉ là so với Hỏa Vân Lĩnh lão môn chủ cường một ít thôi!"

	"Cái kia lão môn chủ tiếp dẫn lực lượng này, suýt nữa bị đánh chết, mà ta. . ."

	Phương Nguyên âm thầm nghĩ: ". . . Phách gần chết?"

	Hắn không khỏi thật dài thở một hơi.

	"Nhưng là không tiếp dẫn sấm sét nhập thể, cái này tu hành việc, lại sẽ vẫn làm lỡ a. . ."

	Trong đầu nghĩ những thứ này, Phương Nguyên dần dần nhập thần.

	Cho đến lúc này thời điểm, hắn đều còn nhớ Cửu cô đương thời đối với tự mình nói lời nói.

	Chính mình kỳ thực chỉ là Ngũ Hành viên mãn, nửa bước Thiên đạo.

	Lời này cũng không sai, dù sao mình đương thời Trúc Cơ lúc, chỉ là theo Thiên Diễn thuật, thôi diễn ra một loại tiếp dẫn thiên lôi nhập thể, giúp mình rèn luyện đạo cơ phương pháp, cái này trên thực tế cũng không tính là hoàn chỉnh Thiên Đạo trúc cơ , bởi vì chân chính Thiên Đạo trúc cơ, liên lụy đến mọi phương diện, cực kỳ huyền ảo phức tạp, bằng không cũng sẽ không bị các đại thế gia coi như là đứng đầu nhất bí pháp cất giấu!

	Nếu chính mình thật sự bị sét đánh một thoáng, liền thành tựu Thiên Đạo trúc cơ, đây mới là không đạo lý!

	Mà ở Cửu cô chỉ điểm qua chính mình sau khi, Phương Nguyên cũng cẩn thận xem kỹ, cũng lấy Thiên Diễn thuật cân nhắc qua đạo cơ của chính mình, phát hiện Cửu cô nói là đúng, nàng nói mình là Ngũ Hành viên mãn, liền là bởi vì chính mình Ngũ Hành chi mạch đều lấy dung hợp thông suốt, có thể dễ dàng cảm ứng được Ngũ Hành chi lực tồn tại, mượn dùng Ngũ Hành chi lực đến tu hành, tu luyện Ngũ Hành thần thông, đều so với người khác càng có ưu thế.

	Mà nửa bước Thiên đạo, thì lại là do vì, đạo cơ của chính mình có Thiên lôi chi ý, lại không có Thiên lôi chi lực!

	Hắn ở một mức độ nào đó, có thể cảm ứng được thiên lôi tồn tại, thậm chí là đem từ trên trời tiếp dẫn xuống đến. . .

	Nhưng là chính hắn, cũng không thể hoàn toàn chưởng khống thần lôi!

	Không cách nào hoàn toàn chưởng khống, liền đại biểu chính mình không cách nào mượn Thiên lôi chi lực tu hành.

	Dù sao, tu hành là đại sự, một không cẩn thận, mãn bàn đều thua.

	Núi Ngọc La tìm tới Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, đúng là phi thường thích hợp bản thân hiện tại tình huống này, cái này cuốn tâm pháp bên trong, không chỉ ghi chép uy lực mạnh mẽ Lôi hệ thần thông, càng làm cho Phương Nguyên thông qua cuốn tâm pháp, hiểu rõ đến chính mình hẳn là đi làm cái gì. . .

	"Tịch Lôi Hồ, chưởng thiên ý. . ."

	Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn mở đầu quyển thứ nhất, liền chỉ ra tu luyện phương pháp này tinh yếu.

	Phương Nguyên vấn đề liền ở đây, hắn không có Lôi Hồ!

	"Ta như nghĩ bù đắp Thiên Đạo trúc cơ, chân chính bắt đầu tu luyện Thiên Cương Ngũ Lôi pháp, liền chỉ có mượn cái này viên thiên ngoại Lôi thạch lực lượng, ở trong người mở ra Lôi Hồ, có thể vấn đề ở chỗ, ta cũng không thể hoàn toàn nắm giữ cái này Lôi thạch trong ẩn chứa hung hăng Lôi lực, mạo muội xúc động, chỉ có thể hại được bản thân bị đánh cái tiêu chín, tuy rằng ta rất khó bị sét đánh đến chết, nhưng như thế một viên quý giá Lôi Thạch lại lãng phí. . ."

	Trong lòng nghĩ, Phương Nguyên càng phát giác không thể manh động lên.

	Có thể vào lúc này được đến một viên thiên ngoại Lôi thạch, là vận may của hắn, nhưng nếu là không cố gắng lợi dụng, chính là đáng tiếc

	Nhìn cái này viên Lôi Thạch, Phương Nguyên ngưng thần suy nghĩ một lát.

	"Như nghĩ kỹ tốt lợi dụng cái này viên Lôi Thạch, cũng chỉ có thể chậm rãi dẫn ra nó bên trong ẩn chứa lôi điện lực lượng, khống chế ở một loại ta có thể nắm giữ trình độ, sau đó một tia một tia, xây dựng trong cơ thể ta Lôi Hồ, chỉ là như thế nào mới có thể làm đến một bước này đây?"

	Mười ngón giao nhau, chặn lại mi tâm, Phương Nguyên chậm rãi suy tư lên.

	Hắn bình thường đọc sách không ít, cũng xem qua rất nhiều tu hành phương diện đạo lý, lúc này liền đều ở trong đầu hiện ra.

	"Sách trên giảng: Ngũ Hành trong lúc đó, tương sinh tương khắc. . ."

	"Nhưng trên thực tế, bên trong đất trời, như thế có loại tương sinh tương kính chi ý!"

	"Bầu trời vô tận, cao cao tại thượng, phong vũ lôi điện, ảnh hưởng đại địa, mà đại địa bên trên, chúng sinh sinh sôi, lại lấy duy sinh, mà chúng sinh chi ý, ngưng tụ lại đến, lại sẽ ảnh hưởng Thiên đạo. . . Là lấy, thiên địa nhân tam tài vô tận, tương sinh đem tức!"

	"Cái này viên Lôi Thạch đến từ thiên ngoại, nội hàm thần lôi lực lượng, càng thuộc về Thiên đạo. . ."

	Chậm rãi, trong lòng hắn có mấy phần lĩnh ngộ, thầm nghĩ: "Nếu như thế, liền nên lấy nhân tâm dẫn Thiên đạo. . ."

	"Nếu là ta bây giờ tâm thần cường đại, bách tà bất xâm, không sợ hãi Lôi lực, liền có thể mạnh mẽ đem lôi điện lực lượng nhét vào tự thân, mở ra một phương Lôi Hồ, đã như thế, mượn Lôi Hồ lực lượng, điều khiển Ngũ Hành chi lực, lại lấy Ngũ Hành chi lực tẩm bổ thần hồn, lại lấy mạnh mẽ Thần hồn chi lực điều khiển Lôi Hồ, mới thật sự hình thành rồi thiên địa nhân tam tài cùng nổi lên, sinh sôi liên tục, vĩnh viễn không khô cạn, tu vị tăng mạnh. . ."

	Nghĩ đến nơi này, rồi lại không nhịn được cười khổ: "Nhưng ta nghĩ đạt đến loại kia tâm thần, ít nhất cũng phải tu hành đến cảnh giới Kim Đan a!"

	"Bất quá đến cảnh giới Kim Đan, lại phổ thông tu sĩ, đều có thể thử chưởng khống Lôi pháp, ta lại còn có ưu thế gì có thể nói?"

	Như vậy nghĩ, Phương Nguyên rơi vào một cái khốn cục: "Vì lẽ đó, ta nhất định phải hiện tại chưởng khống Lôi lực chi điện mới được a!"

	Đến cuối cùng lúc , liền ngay cả hắn không nhịn được thở dài một hơi, quyết định dùng một cái ngốc biện pháp.

	"Chỉ có thể trước đem cái này Lôi Thạch coi như một loại bình thường tài nguyên đến dùng, dùng Tụ Linh trận dẫn ra sức mạnh của nó, sau đó chậm rãi nhét vào trong cơ thể, chỉ là cái này Tụ Linh trận bên trong nên có một loại có thể khắc chế thiên lôi lực lượng vật liệu, lại là phải từ từ thử nghiệm mới được!"

	Nghĩ đến nơi này, tâm tình đúng là dần tốt, không nhịn được nở nụ cười một tiếng.

	"Ngược lại ta hiện tại phải giúp Hỏa Vân Lĩnh bố trí đại trận hộ sơn, đúng là có thể thoáng giả công tể tư, nhiều thí vài loại vật liệu!"

	Như vậy nghĩ, Phương Nguyên liền bắt đầu chuẩn bị lên.

	Ngược lại chính mình vì này Hỏa Vân Lĩnh bố trí hộ sơn đại trận cũng không ngoài ngạch lấy tiền, nhiều dùng bọn họ điểm vật liệu cũng không quá mức.

	Sáng sớm ngày thứ hai, hắn liền ở Hứa Thanh Doanh cùng đi, tại Hỏa Vân Lĩnh bốn phía tuần tra, trắc lượng núi chu địa thế, cũng thôi diễn mới đại trận hộ sơn trận đồ các loại, dù sao đây là hắn lần thứ nhất bố trí đại trận hộ sơn bực này quy mô trận pháp, mặt ngoài trên tự nhiên vẫn là làm ra một bộ gió nhạt mây xanh dáng dấp, trên thực tế trong nội tâm lại rất có mấy phần ý hưng phấn, thôi diễn lên tự nhiên cũng hăng say.

	Chỉ dùng một ngày, liền đã đem phòng trong mặt ba đạo đại trận trước sau sắp xếp lên, họa ra trận đồ!

	Mà đến lúc này, hắn liền lại mở ra một phần danh sách, mệnh Hỏa Vân Lĩnh đi khắp mọi nơi chọn mua.

	"Phương đạo hữu a. . ."

	Lý trưởng lão bắt đến Phương Nguyên cho chọn mua danh sách sau khi, đúng là có chút không rõ lại đây hỏi: "Ngươi cái này danh sách bên trong, linh văn chạm ngọc thạch, chín lần tôi gạch chịu lửa, Phong Hỏa Lôi văn tiễn, Tử văn định cột nước, còn có đủ loại trận kỳ, phù triện cái gì, ta đều lý giải, bày trận lúc thường dùng nhất đến, nhưng là trong này Hàn Ngọc tinh, Lôi Kích mộc, Tuyết Chu ti cái gì, là dùng tới làm cái gì a?"

	Quả nhiên vẫn là mèo già hóa cáo a, chính mình liền gắp điểm hàng lậu, lại bị nhìn ra rồi. . .

	Phương Nguyên đối mặt với cái vấn đề này, chỉ là mặt không hề cảm xúc hỏi hắn một câu: "Ngươi hiểu vẫn là ta hiểu?"
 