 "Ào ào ào. . ."

	Ở cái kia Tân Trạch là Huyết sứ giả vô số huyết tuyến truy kích phía dưới, phần lớn tu sĩ hầu như không hề lực phản kích.

	Lý Hồng Kiêu cùng Lý Bạch Hồ cái này các cao thủ, cũng đều đem tâm thần tăng lên tới cực điểm, toàn bộ tinh thần đề phòng.

	Vào lúc này, chu vi loạn tung tùng phèo, sợ hãi hô gào, Lý Hồng Kiêu lại là cắn chặt hàm răng, tay áo vung vẩy, từng mảnh từng mảnh ánh sao bố trí tại trước người sau người, không ngừng mà đem từng mảnh từng mảnh mò về chính mình huyết tuyến chặt đứt, ngăn cản, thậm chí càng hướng về cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia hướng đem tới, nhưng chỉ tiếc, nàng mỗi chặt đứt một mảnh, liền có càng nhiều huyết tuyến vọt tới trước người mình , căn bản không thể thoát khỏi.

	Mà Lý Bạch Hồ lúc này nhưng là thân hình nhanh thành một cái tuyến, ở cái này trên đài cao đông đột tây hướng, nhanh chóng đi khắp.

	Vô số huyết tuyến trước tiệt sau truy, nhưng đều là theo không kịp tốc độ của hắn, không cách nào cuốn lấy hắn.

	Bất quá, mặc cho là ai đều có thể nhìn ra được, ở Tân Trạch tiểu Vương gia hấp thụ chúng tu huyết khí càng ngày càng nhiều, một thân lực lượng càng ngày càng mạnh, thế nhưng pháp lực của bọn họ lại là càng tiêu hao càng nghiêm trọng hơn tình huống xuống, bị cái này huyết tuyến cuốn lấy, cũng chỉ là sớm muộn việc. . .

	Hoàn toàn đại loạn bên trong, chỉ có một người, hoặc nói là một vật không bị cái này huyết tuyến dây dưa.

	Đó chính là Phương Nguyên kêu gọi ra cái kia một con cóc, không phải là không có huyết tuyến hướng về nó bay tới, nhưng ở tiếp xúc được nó cái kia sắc hiện kim chất da thịt thì lại đều bị một loại sức mạnh vô hình cho đàn hồi đi ra ngoài, trước sau không đả thương được nó, mà con này cóc, nhưng là dựa vào công phu này, chậm rãi ở trong đám người đánh, một hồi nuốt một người, rốt cục đi tới cật lực phản kháng Lý Hồng Kiêu sau lưng.

	"Cái gì quỷ?"

	Lý Hồng Kiêu trong lòng chính bất chấp, một lòng muốn đem cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia chém, nhưng cũng nắm đối phương không có biện pháp chút nào, trái lại dần dần bị ép vào hạ phong, trong lòng chính sốt ruột thì bất thình lình vừa quay đầu nhìn thấy như thế một cái xấu đồ vật, đúng là sợ hết hồn.

	Con kia cóc chỉ là ngơ ngác nhìn nàng, cũng không nói lời nào , bất quá cóc trong cơ thể, lại truyền tới một cái âm thanh: "Đi vào!"

	Vừa nói chuyện, cóc miệng mở ra, phảng phất ở hướng về Lý Hồng Kiêu ra hiệu.

	"Ngươi thật sự đã biến thành cóc?"

	Lý Hồng Kiêu nghe ra đó là Phương Nguyên tiếng nói, đúng là trong lòng cả kinh, ánh mắt cực kỳ quái lạ.

	Nghĩ thầm: "Đây là cái gì tà môn thần thông?"

	"Đi vào liền biết rồi!"

	Phương Nguyên tiếng nói có mấy phần bất đắc dĩ, cóc miệng cũng trương càng lớn.

	Nhưng Lý Hồng Kiêu nhưng có chút do dự, nàng chính là hoàng thất quý tộc, đường đường Cửu Trùng Thiên công chúa, huyết mạch cao quý, cái này cũng là vừa nãy người bên ngoài đều muốn chạy trốn thì nàng lại một lòng cùng cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia chính diện ác đấu nguyên nhân, mặc dù mình cũng biết tình thế không ổn, như vậy chống đỡ xuống phỏng chừng muốn hỏng việc, nhưng nếu muốn chính mình tiến vào một con cóc trong bụng bảo mệnh, truyền ra ngoài cái kia chẳng phải là mất hết mặt mũi?

	. . . Huống chi con này cóc lớn chính là thật sự không đẹp đẽ!

	Bất quá cũng là ở nàng hơi một do dự lúc, một thanh âm khác lại vội vã vang lên: "Còn do dự cái gì, nhanh!"

	"Vèo!"

	Theo thanh âm kia truyền đến, một luồng ánh kiếm lưu chuyển, vội vã trốn tới cái phương hướng này.

	Chính là Lý Bạch Hồ, hắn tại trong sân nhanh chóng đi khắp, thần thức nhạy bén đến cực điểm, tự nhiên cũng ở cái này hoàn toàn đại loạn bên trong, phát hiện cóc như thế một tồn tại đặc thù, liền không chút do dự, trực tiếp phi thân độn đến, hóa thành kiếm quang liền trốn vào cóc trong miệng.

	Mà theo hắn một cái động tác như vậy, vẫn cạn kiệt toàn lực ở bắt giữ hắn Huyết sứ giả, phát hiện những thứ này quái tượng.

	"Chuyện đến nước này, còn ở điên cuồng bảo mệnh?"

	vị kia Tân Trạch tiểu Vương gia từ chung quanh chúng tu thân trên hút đi huyết khí càng nhiều, cả người liền càng điên cuồng, một chú ý đến nơi này, lập tức giận tím mặt, một thân huyết khí rung lên, đột nhiên hóa thành một đám lớn bén nhọn tơ máu, thẳng hướng nơi này quét tới.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Đón hắn như vậy điên cuồng thế tiến công, chính là Lý Hồng Kiêu cũng tự nghĩ không cách nào chống đối, rốt cục không còn dám kéo, thở dài một tiếng, phất tay quét ra một mảnh ánh sao cản tại đỉnh đầu, rồi sau đó phi thân trốn vào, hóa thành một đạo hồng ảnh, thẳng tắp tiến vào cóc trong miệng!

	"Ồ?"

	Vốn tưởng rằng nhiều người như vậy tiến vào như thế một con cao hơn một người cóc trong bụng, tất nhiên sẽ chen đến hoảng, cái này cũng là Lý Hồng Kiêu trước đây do dự nguyên nhân, nàng cũng không muốn cùng nhiều người như vậy thịt thiếp thịt mặt va mặt chen thành một đoàn, nhưng sau khi tiến vào, lại phát hiện mình lại tiến vào một cái kỳ dị thế giới, như là thân ở một phương động phủ, trái phải trước sau, ước chừng mười trượng vuông vắn.

	Toàn bộ không gian, thoạt nhìn cũng vô cùng rộng rãi, bố trí cũng rất kỳ quái, chu vi đều là một loại dày đặc sương trắng, cũng không biết sương trắng mặt sau là cái gì, ở giữa một phiến khu vực, đúng là trống rỗng, chỉ có một phương bị khói xanh bao phủ ao, chu vi, bày xuống mấy cái trận pháp phòng ngự, mà Phương Nguyên, Lý Bạch Hồ, còn có mấy vị khác tu sĩ, lúc này đều đã ở động phủ này chờ đợi.

	"Ngươi chuyện này. . ."

	Chính là Lý Hồng Kiêu bực này thân phận, nhìn thấy như vậy một vùng không gian, cũng không nhịn được hơi kinh hãi.

	"Không thấy được, ngươi lại sẽ có một vùng không gian pháp bảo?"

	Hắn nói lời này thì thật không có xem thường Phương Nguyên ý tứ, mà là thực sự có chút giật mình.

	Nghĩ cái kia không gian pháp bảo, biết bao quý giá, đừng xem thế gian người tu hành, đại đa số đều là trong tay mỗi người có một cái túi càn khôn, thật giống bực này pháp bảo rất không đáng giá cũng tựa như, nhưng trên thực tế, không gian không lớn, cấu tạo đơn giản túi càn khôn đúng là tốt luyện chế, nhưng là không gian bên trong, mỗi lớn một chút phân, độ khó liền cao không chỉ một bậc, nghĩ muốn luyện ra có thể lấy dung người ra vào không gian pháp bảo, vậy thì càng khó. . .

	Loại này có thể dung người ra vào pháp bảo, thấp nhất, cũng coi như là Thần khí phạm trù.

	Hơn nữa, thần khí này, không gian giống như đều nhỏ đến đáng thương, hai, ba trượng liền không sai, mười trượng đã là rất lớn.

	Lại lên trên, như có thể lấy xây dựng pháp tắc, độc lập tồn tại, vậy này liền thuộc về tiểu thế giới, đã có thể tính làm là Tiên khí!

	Lý Hồng Kiêu thân là Cửu Trùng Thiên hoàng tộc, đều không có bực này pháp bảo, lại có thể nào nghĩ đến Phương Nguyên sẽ có?

	Bất quá, nhìn thấy nàng một mặt không có kiến thức dáng dấp, Phương Nguyên cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, nói: "Nói rất dài dòng!"

	Trong lúc cấp thiết, lại là không biết nên giải thích thế nào.

	Cái này một thế giới nhỏ, hắn cũng chiếm được mạc danh kỳ diệu, chỉ có thể suy tính ra đại khái nguồn gốc. . .

	Này con cóc, tự nhiên chính là hắn đạo thứ tư Kim tướng lôi linh.

	Lúc trước này con cóc vừa mới xuất hiện, liền để Phương Nguyên rất khó lý giải trong đó nguyên lý làm sao, chỉ có thể đoán được, cái này có thể là chịu Huyết Hải Ma Ấn ảnh hưởng, nhưng nếu như nói, đến lúc này, còn có thể tiếp thu, lại tới sau đó, con này cóc trong lúc vô tình nuốt thành Thiên Lai Kim gia tiểu thế giới bổn nguyên khí tức, thì càng là phát sinh lật trời đảo đất biến hóa, có vẻ hơi dọa người rồi.

	Ngay vừa bắt đầu, Phương Nguyên còn chỉ là nghĩ nếu tu vị đạt đến cảnh giới Kim Đan, liền thật tốt tìm hiểu một thoáng con này cóc huyền diệu, cũng tốt khắc địch chế thắng, ban đầu là chuẩn bị lấy nó làm tấm khiên sử dụng, nhưng một lần nào đó thí pháp lúc, con này cóc trong lúc vô tình đem Quan Ngạo nuốt tiến vào, Phương Nguyên lại là kinh hãi, vội vàng cũng theo vọt vào, vào lúc này, mới phát hiện con này cóc thì đã đem tiểu thế giới kia bổn nguyên khí tức cho luyện hóa, cái bụng hình thành rồi như vậy một phương quái lạ không gian, cũng như là toà di động động phủ.

	Thông qua điểm này, Phương Nguyên đúng là ngộ ra một cái lợi hại phương pháp phòng ngự.

	Vậy cũng đơn giản, chính là cho gọi ra con này cóc, đem chính mình nuốt xuống.

	Trốn ở động phủ này, con kia cóc chỉ cần không bị người đánh nát, chính mình đương nhiên vô tư.

	Mà con này cóc lại là như vậy chống đánh, chính mình còn lo lắng cái gì?

	Đương nhiên, trong này một loạt biến hóa, cực kỳ phức tạp, coi như là nói ra, cũng không tốt giải thích.

	"Là ta hỏi nhiều lắm!"

	Lý Hồng Kiêu cũng tỉnh ngộ ra, chính mình không nên hỏi những thứ này, thời cơ không đúng, hơn nữa cũng không tốt hỏi thăm người khác bí mật, liền dứt khoát hướng bên trong đi vào, nhìn lướt qua, chỉ thấy Vệ Ngư Tử, Vi Long Tuyệt, Hứa Ngọc Nhân, còn có sớm nhất bị Tân Trạch tiểu Vương gia một mâu đóng đinh trên mặt đất Tống Long Chúc mấy người này, cũng đã bị Phương Nguyên cứu vào, liền lại nói: "Còn có thể cứu đi vào càng nhiều người sao?"

	"Phỏng chừng là không tốt cứu!"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Ta cái này. . . Xem như là pháp bảo đi, di động tương đối chậm, vừa nãy ta cũng chỉ là thừa dịp yêu ma kia không có chú ý tới, có thể cứu mấy cái cứu mấy cái, bây giờ hắn đã nhìn chằm chằm ta, sợ là không tốt từ trong tay hắn cướp người."

	Vừa nói chuyện, tâm niệm khẽ động, chu vi cảnh tượng, lập tức đại biến.

	Hắn vẫn là có thể ở một mức độ rất lớn khống chế này con cóc, lúc trước, chu vi đều là sương mù dày sương mù bao bọc, như là một phương sương mù bao bọc không gian kỳ dị, nhưng là ở hắn tâm tư này hơi động thì đã thấy trên đỉnh đầu, dày đặc sương mù cũng cũng bắt đầu tán ra, có thể để cho bọn họ xem đến cảnh tượng bên ngoài, chỉ bất quá, từ bọn họ cái này góc ngoài độ nhìn lại, cũng như chính mình nhỏ đi rất nhiều.

	"Ầm ầm ầm!"

	Nhìn về phía bên ngoài lúc, thứ nhất mắt chính là nhìn thấy cái kia Tân Trạch Tiểu Vương điên cuồng cực kỳ, một đạo huyết đao liền chém tới.

	Thân ở bên trong không gian này, bọn họ cũng như là đứng mũi chịu sào giống như, nhất thời doạ trong lòng run cầm cập một cái.

	Bất quá, cái kia một đao cố nhiên cường đại, nhượng bọn họ bực này thực lực đều kinh hãi không thôi, nhưng cũng bị con này cóc chặt chẽ vững vàng đỡ, nước chảy sức mạnh bình thường từ cái kia một đao chém xuống chỗ, hướng về chu vi khuếch tán mở ra, cũng như là đem cái kia lực lượng dời đi cũng phân cởi ra, cuối cùng vọt tới một cái thần bí chỗ, lại làm cho cái này cuồng bạo một đao không có đưa đến tác dụng, chậm rãi bị hóa giải. . .

	Mà bọn họ đang ở con này cóc trong bụng, nhưng không có chịu đến nửa điểm thương!

	Chỉ bất quá, cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia lúc này lực lượng đã cuồng bạo đến khó có thể hình dung. Một đao chưa dừng lại, lại là một đao chém xuống, liên tiếp phía dưới, con này cóc tựa hồ cũng như là sắp đạt đến cực hạn, có thể cảm giác được chu vi ở không ngừng run rẩy.

	"Ngươi chuyện này. . . Cóc có thể chống đỡ bao lâu?"

	Lý Bạch Hồ bỗng nhiên đã mở miệng, đánh giá bốn phía, chân mày hơi nhíu lại.

	"Ta cũng không biết. . ."

	Phương Nguyên cảm ứng chu vi, thở dài một tiếng, nói: "Nhưng ta phỏng chừng cũng nhanh đến cực hạn. . ."

	Cái khác tiến vào con này cóc cái bụng mấy người, nghe vậy đều là gượng cười, bất đắc dĩ nói: "Này còn là tránh không thoát a!"

	Trong lòng đúng là có thể lý giải.

	Cái kia yêu ma triển khai bực này tà pháp, lực lượng mạnh mẽ đến khó mà tin nổi, chính là Nguyên Anh cao thủ, sợ cũng chỉ đến như thế, thế công của hắn, lại há là dễ dàng như vậy chống đối, bọn họ có thể lấy trốn ở con này cóc trong bụng, nhiều chống đỡ một hồi, đã là vạn hạnh, cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia hấp thụ huyết khí càng nhiều, thực lực càng mạnh, sớm muộn cũng sẽ đạt đến con này cóc cực hạn chịu đựng!

	"Bất quá, chúng ta cũng chính là chờ cái này cực hạn đến một khắc!"

	Nhưng cũng vào lúc này, Phương Nguyên lại bỗng trong tiếng hít thở, nói thật nhỏ.

	Mọi người nghe vậy, lại cũng đã khó có thể tin hướng về hắn nhìn lại, không biết được lời này có ý gì.

	Phương Nguyên thì lại không cần phải nhiều lời nữa, đứng dậy đi tới cái này một mảnh động phủ vị trí trung tâm nhất, phất tay kéo ra chu vi khói xanh, đã thấy nơi này lại có một phương ao máu, bên trong huyết quang trong trẻo, thình lình có thể lấy phát hiện, ở cái kia dòng máu trong, thì lại sinh ra một cây màu xanh hoa sen, cực kỳ tịnh khiết, nụ hoa chưa trán, bây giờ, chính đã lặng lẽ từ bên trong ao máu dò ra đầu đến, nhẹ nhàng dao động kéo.

	"Ý của ngươi là?"

	Ở Phương Nguyên bên người, Hứa Ngọc Nhân biểu hiện ngớ ra, tựa hồ phát hiện cái gì.

	Rất nhanh, những người khác mấy người cũng đều có cảm ứng, đều hơi kinh ngạc nhìn về phía cái này một phương ao máu.

	Bọn họ càng ngày càng rõ ràng cảm giác được, ngoại giới Tân Trạch tiểu Vương gia, mỗi hướng về con này cóc đòn nghiêm trọng một lần, liền có một sức mạnh kỳ dị truyền khắp con này cóc toàn thân, sau đó trải qua một vòng vận chuyển, cuối cùng tập trung đến cái kia bên trong ao máu, lại sau đó, ao máu kia liền hơi lăn lộn, như sôi trào giống như, bọn họ đứng ở mấy trượng ở ngoài, đều có thể cảm nhận được cái kia lực lượng cuồng bạo.

	Ở cái kia lực lượng dưới, con này cóc đã trúng mấy lần nặng, động phủ này bên trong lực lượng, liền tiếp cận cực hạn.

	Mà Phương Nguyên, cũng bính nổi lên hô hấp, biểu hiện nghiêm nghị, nhìn bên trong ao máu cái kia đóa sen xanh, đợi đến xác thực thời cơ đã tới thì hắn đột nhiên chỉnh đốn quần áo, cung kính hướng về phía kia ao máu xá một cái, thấp giọng nói: "Xin mời bảo bối mở mắt. . ."

	"Vèo!"

	Mọi người còn chưa phản ứng lại, ao máu kia trên Thanh Liên đột nhiên tỏa ra, một tia sáng trắng từ liên hoa bên trong bay ra. u 