 "Tiền bối, không biết ngươi. . ."

	Ở cái này cánh đồng tuyết trên nhìn thấy quái nhân, thực sự quái lạ, Phương Nguyên hơi do dự, liền cũng không kịp nhớ vô lý, bát hoang thân pháp đều triển khai ra, thân hình như điện, thẳng hướng trước đuổi tới, mấy bước trong lúc đó, liền đã miễn cưỡng đuổi tới phía sau người này, nhưng đang muốn duỗi tay tới bám bả vai hắn thì cái kia quái nhân lại quay người sang đến, hướng về Phương Nguyên chỉ cươi cười, cùng lúc đó, đột nhiên chu vi trong hư không một trận cuồng phong gào thét, hoa tuyết bao phủ, che đậy Phương Nguyên mi mắt, lại về phía trước nhìn lên, người kia đã không nhìn thấy.

	"Liền như thế không gặp?"

	Phương Nguyên đứng ở không có một bóng người mênh mông phong tuyết trong, hãy còn ở ngưng thần suy tư.

	Cũng chẳng biết vì sao, hắn nhìn thấy người này, trong lòng liền cảm thấy được có chút kỳ quái.

	Bất kể là dáng dấp của đối phương, vẫn là cái kia huyền diệu thần pháp, cùng trong thiên địa cộng hưởng, thậm chí còn bao quát đối phương cái kia tàn khuyết tới cực điểm thân thể, cũng làm cho hắn cảm giác phi thường quái lạ, nghĩ muốn cùng người này trò chuyện một phen, chỉ tiếc, đối phương liền như là ở phong tuyết trong đột nhiên xuất hiện giống như, lại đột nhiên biến mất rồi, tựa hồ chưa từng tồn tại, lại làm cho Phương Nguyên có chút thúc thủ vô sách.

	Hắn ở trong tuyết, biện tra xét một lát, thật là không tìm được đối phương biến mất nguyên nhân, ở cái này đạo thứ chín tuyết tuyến phía sau, triển khai thần thông rất khó, hơn nữa trong sân cũng không có từng dùng tới thần thông vết tích, mà đối phương nếu thật sự là chỉ bằng vào thân thể tốc độ, ở một chốc biến mất sạch sành sanh, để cho mình liền cái cái bóng đều không thể nhìn thấy, lại tuyệt đối không thể, cái kia đã vượt qua lẽ thường phạm trù.

	Bất đắc dĩ, Phương Nguyên không thể làm gì khác hơn là trước về đến kiếm lư, chỉ là trong lòng lại vẫn nhưng ở khổ sở suy nghĩ.

	Ngẫm nghĩ phía dưới, hắn phát hiện đối phương, cũng nói phi thường quái lạ.

	"Ngươi lại có thể nhìn thấy ta?"

	"Ngươi kiếm luyện cũng không tệ lắm. . ."

	Cái này đơn giản trong lời nói, tựa hồ có hơi đặc biệt ý tứ, nhưng mình lại nhất thời không nghĩ ra.

	Đúng là hắn cái kia nói câu kia "Nhưng còn chưa đủ tốt", để Phương Nguyên trong lòng mơ hồ có chút khát vọng, bây giờ chính mình đã là đạt đến Vô Khuyết Kiếm Kinh trong có thể nói chưa từng có ai "Nửa bước Kiếm tâm", cái kia nếu là mình kiếm luyện còn chưa đủ tốt, cái gì mới coi như tốt?

	Như là lại qua mấy ngày, Phương Nguyên vẫn là mỗi ngày luyện kiếm, chỉ là tâm tư có chút không yên, vẫn đang suy nghĩ chuyện của người này, đến bảy ngày, kiếm lư bên trong, tồn lương đã đứt, Phương Nguyên liền lần thứ hai đi săn giết Tuyết thú, mới vừa chuẩn bị thỏa đáng, liền thấy mèo trắng ở trong tuyết chạy nhanh chóng, đuổi một con so với nó lớn mấy chục lần tuyết tê giác chống tuyết gió lớn tuyết vọt tới.

	Phương Nguyên chuẩn bị kỹ càng, ở đầu kia tuyết tê giác đến trước người mình, đột nhiên nổi lên xuất kiếm, một luồng ánh kiếm từ đâm nghiêng bên trong xuyên qua lại đây, liền đem cái này tuyết tê giác đầu xuyên qua, một bầu máu nóng kích phát ra, Phương Nguyên vội vàng dùng pháp khí thịnh lên. . .

	Những thứ này sinh tồn ở cánh đồng tuyết nơi sâu xa Tuyết thú, vậy cũng một thân là bảo.

	Những thứ này máu tươi, đều là thượng giai dược liệu, cũng không thể lãng phí.

	Nhìn thấy Phương Nguyên thẳng thắn dứt khoát chém giết tuyết tê giác, mèo trắng liền có chút thoả mãn ngồi xổm ở bên cạnh, chờ Phương Nguyên đem cái này tuyết tê giác trên người tốt đẹp nhất thịt cắt đi cho mình, những thứ này cũng đã là ước định mà thành thông lệ, Phương Nguyên cùng Kim Hàn Tuyết hai cái này không có gì dùng, ở cái này cánh đồng tuyết trên, toàn bằng Miêu đại gia nuôi sống, mỗi lần săn giết Tuyết thú, nó đương nhiên đều muốn ăn tốt đẹp nhất.

	Phương Nguyên cũng đã quen, liền đem tuyết tê kéo đến một chỗ khuất gió tuyết ao bên trong, lột da dịch cốt.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, mèo trắng đột nhiên hơi ngẩn người ra, hai cái lỗ tai đều thụ lên.

	Một đôi đen nhánh trong đôi mắt, con ngươi dựng lên, gắt gao dán mắt vào một cái hướng khác.

	Phương Nguyên ở cái này một chốc, cũng sinh ra một loại cực kỳ kinh ngạc cảm giác, liền giống như bên trong đất trời phong tuyết tiêu tán rất nhiều, trong lòng bỗng nhiên hơi động, theo mèo trắng nhìn phương hướng nhìn đi qua, liền nhìn thấy một người khập khễnh từ đàng xa đi qua.

	"Là người kia. . ."

	Phương Nguyên giật mình, đem tuyết tê giác ném xuống đất, gấp vội vàng đứng dậy đuổi tới.

	"Tiền bối thứ tội, vãn bối có việc thỉnh giáo. . ."

	Lần này hắn cũng không muốn buông tha cơ hội, đuổi cực nhanh, đồng thời cao giọng kêu lên.

	Xa xa cái kia ở cánh đồng tuyết bên trên chậm rãi đi tới bóng người ngừng lại, quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên, một tấm hơi có chút thanh tú khuôn mặt, lẳng lặng nhìn Phương Nguyên, không có bị mạo phạm cảm giác, cũng không có ý thiếu kiên nhẫn, nói: "Ngươi lại nhìn thấy ta?"

	Phương Nguyên vội hỏi: "Vãn bối có việc thỉnh giáo, nhìn tiền bối dừng lại một chút!"

	Quái nhân kia nhìn Phương Nguyên một chút, nói: "Ngươi kiếm đạo mặc dù không tệ, nhưng còn chưa đến nơi đến chốn!"

	Vừa nói chuyện, liền lại quay người sang đi.

	Phương Nguyên sốt sắng, vội hỏi: "Tiền bối chờ. . ."

	Còn chưa chạy tới, chu vi đã lần thứ hai phong tuyết mãnh liệt, người kia quái nhân liền từ đây mất đi hình bóng.

	"Cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Đứng ở mênh mông trong tuyết, Phương Nguyên đầy mặt không rõ.

	Trên vai hơi một nặng, lại là mèo trắng nhảy lên bả vai của hắn, cùng hắn nhìn một phương hướng, tựa hồ cũng hơi nghi hoặc một chút.

	Trở lại kiếm lư trong sau, Phương Nguyên vẫn là không rõ, không biết người này từ đâu mà đến, lại đi nơi nào mà đi, vì sao hai lần xuất hiện ở trước mặt mình, thoạt nhìn đối với mình cũng không có địch ý, lại liền câu nói cũng không muốn nói, liền lại đột nhiên biến mất?

	Như là mấy ngày, liền lại lúc nào cũng lưu ý, rốt cục lại ở một tháng bên trong, nhìn thấy người này mấy lần.

	Mơ hồ, Phương Nguyên nhận ra được, tựa hồ hắn mỗi lần xuất hiện, cực bắc trên bầu trời, liền đều sẽ có ánh mặt trời xuất hiện.

	Nhưng ánh mặt trời xuất hiện lúc, Phương Nguyên cũng chưa hẳn vậy đều có thể nhìn thấy hắn, cái này nói cách khác, hắn xuất hiện địa điểm đều là không giống nhau, hơn nữa mỗi một lần xuất hiện, đều chỉ là thời gian cực ngắn, Phương Nguyên mỗi lần nhìn thấy hắn, đều vội vã đuổi đi lên, người nhiều cũng chỉ là nói một đôi lời, thiếu thời điểm, chỉ là nhìn thấy hắn một chút, sau đó hắn liền đã biến mất rồi, lại quái lạ, lại quỷ dị.

	Lúc đầu Phương Nguyên vẫn không mò ra hắn xuất hiện quy luật, mãi đến tận một tháng sau một cái nào đó ban đêm, Phương Nguyên đột nhiên từ trầm tư thức tỉnh, nhanh chóng lấy ra một vật, lại chính là cái kia một đạo lúc trước chỉ dẫn hắn tìm tới Vô Sinh kiếm trủng bản đồ.

	Bây giờ hắn đã tìm tới Vô Sinh kiếm trủng, nhưng bản đồ này lại còn có một phần chưa từng mở ra, cái kia chính là cuối cùng vài đạo đường nét, phân bố ở Vô Sinh kiếm trủng chu vi, không biết là gì ý nghĩa, trước Phương Nguyên nếu như đã xác định cái này Vô Sinh kiếm trủng là không, cũng là đem bản đồ này quăng ở  sau đầu, nhưng là bây giờ, hắn đăm chiêu hồi lâu, chợt linh quang lóe lên, đoán được một cái khả năng.

	Đem trên bản đồ này mặt vài đạo đường nét, giao đem so sánh, sau đó Phương Nguyên sắc mặt chậm rãi nghiêm nghị lên.

	Cái này một đôi so với xuống, dị thường rõ ràng, cái kia quái nhân xuất hiện địa điểm, vừa vặn cùng trên bản đồ này những kia đường nét tương xứng.

	Nói cách khác, phía trên này đường nét, họa kỳ thực là quái nhân kia tiến lên bản đồ?

	Chỉ là, bản đồ này nhưng là mấy trăm năm trước, tại sao lại cùng quái nhân này cất bước con đường có quan hệ?

	Nếu ánh mặt trời xuất hiện lúc, quái nhân này liền sẽ xuất hiện, mà hắn xuất hiện địa điểm, đều chính là bản đồ này kỳ. . .

	. . . Như vậy quái nhân kia hành tung, liền đã bị chính mình nắm giữ.

	Tuy rằng còn không xác định, nhưng Phương Nguyên lại quyết định thử một lần.

	Sau lần đó cũng chờ nửa tháng có thừa, Phương Nguyên nhìn thấy cực bắc phía chân trời, có rực rỡ ánh mặt trời xuất hiện, liền lập tức chạy tới bản đồ này bên trên nào đó đạo ranh giới điều bên cạnh, đợi đã lâu, chính khi trong lòng hắn hoài nghi mình suy đoán là thật hay giả thì bỗng nhiên chu vi phong tuyết sa sút, một đạo nhàn nhạt cái bóng từ đàng xa đi tới, khập khễnh, không vội không từ, chính là trước hắn gặp qua mấy về quái nhân.

	Phương Nguyên một trái tim nâng lên, lẳng lặng chờ hắn lại đây.

	Ở cái này quái nhân đi tới trước người mình ba trượng lúc, Phương Nguyên không có lập tức nói chuyện, mà là đột nhiên đem một thân kiếm ý vận chuyển tới cực hạn, còn như long ngâm vang lên, chu vi hư không hơi rung động, sau đó hắn liền nhìn thấy quái nhân kia ngẩng đầu lên.

	"Kiếm luyện không sai!"

	Cái kia quái nhân nhìn Phương Nguyên một chút, sau đó lắc lắc đầu, nói: "Nhưng còn chưa đủ được!"

	Phương Nguyên lần này không có vội vã trả lời, mà là đi theo phía sau hắn, chậm rãi đi tới, lúc nào cũng vận chuyển một thân kiếm ý, đi ra vài bước sau khi, thấy quái nhân này quả nhiên không có biến mất, hắn mới thoáng yên tâm, nói: "Vãn bối tuy rằng một lòng luyện kiếm, nhưng thiên tư ngốc, tự nhiên nhập không được cao nhân pháp nhãn, chỉ là không biết tiền bối đến tột cùng là từ chỗ nào mà đến, lại đi nơi nào mà đi?"

	Quái nhân kia không dừng bước, cũng không trả lời, tựa hồ đối với vấn đề này không có phản ứng.

	Phương Nguyên trái tim nổi lên một cái nào đó suy đoán, bỗng nhiên trong lúc đó, trong lòng bàn tay kiếm rung lên, tỏa ra một tiếng réo rắt long ngâm.

	Quái nhân kia quả nhiên quay đầu nhìn lại.

	Phương Nguyên hỏi vội: "Tiền bối có thể nhận biết kiếm này?"

	Quái nhân kia nói: "Đây là Vô Khuyết kiếm!"

	Phương Nguyên trong lòng khẽ nhúc nhích, tiếp tục theo hắn, nói: "Không biết tiền bối có thể còn nhớ Thanh Dương tông?"

	Quái nhân kia nói: "Ta kiếm lên nơi, liền là Thanh Dương!"

	"Quả nhiên là hắn. . ."

	Phương Nguyên trong lòng hơi chìm xuống, trái tim sinh ra một loại nào đó phức tạp tâm tình, xác định quái nhân này thân phận.

	Thanh Dương Kiếm Si!

	Một đời si mê với kiếm, sau đó cũng bị hủy bởi kiếm Thanh Dương Kiếm Si, Vô Khuyết Kiếm Kinh người sáng lập. . .

	Từ lúc trước đây nhìn thấy hắn một thân tàn khuyết, nhưng một thân kiếm ý lại cùng thiên địa cộng minh lúc, Phương Nguyên cũng đã có cái này suy đoán, chỉ là nhất thời không dám xác định thật giả, bây giờ hỏi ra cái vấn đề này sau khi, trong lòng nghi vấn lại lập tức có một cái đáp án.

	Chỉ là, điều này cũng chỉ là giải đáp Phương Nguyên một cái trong đó vấn đề mà thôi.

	"Tiền bối ở cái này cánh đồng tuyết bên trong bao nhiêu năm?"

	Phương Nguyên suy nghĩ một lát, hỏi ra một câu nói này.

	Quái nhân kia, hoặc nói Thanh Dương Kiếm Si, hỏi gì đáp nấy, nói: "Từ hắn rời đi, nên đã mấy trăm năm!"

	Phương Nguyên trầm mặc một lát, nói: "Tiền bối nói, nhưng là chỉ cái kia nguyên bản ngươi sao?"

	Thanh Dương Kiếm Si tựa hồ có hơi khó có thể lý giải được cái vấn đề này, qua một lát, mới chậm rãi nói: "Năm đó ta tiến vào cánh đồng tuyết, muốn nhìn một chút Tam Sinh kiếm ma kiếm đạo mạnh bao nhiêu, nhưng cái này Kiếm trủng đã trống rỗng rồi , bất quá ta từ Kiếm trủng nơi sâu xa, tìm tới một khối phá nát bia đá, phía trên kia có một ít vết kiếm, ta từ tấm bia đá kia phía trên nhìn thấy Tam Thế Kiếm Ma kiếm đạo chân ý, sau đó ta phát hiện hắn cũng chỉ đến như thế, kiếm đạo con đường, vẫn còn muốn tự mình đi, liền ở lại cái này cánh đồng tuyết nơi sâu xa, ngộ kiếm trăm năm, cuối cùng rời đi. . ."

	"Cuối cùng rời đi. . ."

	Phương Nguyên trong lòng sinh ra một loại cực kỳ cảm giác kỳ quái.

	Nhưng hắn không có hỏi lại hắn: Nếu ngươi đã rời đi, như vậy ngươi bây giờ là ai?

	Bởi vì hắn đã đoán được quái nhân kia tồn tại. . .

	Trước mắt người này, cũng không phải thật sự là Thanh Dương Kiếm Si, mà là hắn mấy trăm năm trước lưu lại một đạo kiếm ý.

	Lúc đó cái này Thanh Dương Kiếm Si ở cái này cánh đồng tuyết bên trên ngộ kiếm ba năm, kiếm ý nhuộm dần thiên địa, lưu lại cái bóng, liền cùng hắn năm đó ở Thanh Dương tông luyện kiếm, nhìn thấy một cái bóng, sau đến mình lại trục cái bóng kia, tìm tới Vô Khuyết Kiếm Kinh một cái đạo lý.

	Chỉ là, đi tới cánh đồng tuyết lúc Thanh Dương Kiếm Si, kiếm đạo không thể nghi ngờ càng tinh thâm hơn.

	Lần này hắn lưu lại cái bóng, không chỉ có thể ngẫu nhiên bị chính mình nhìn thấy, thậm chí còn có thể đối với kiếm ý của chính mình sinh ra phản ứng.

	Bây giờ chính mình thoạt nhìn đang cùng cái này Thanh Dương Kiếm Si nói chuyện, nhưng trên thực tế, đây chỉ là kiếm ý trong lúc đó một loại giao lưu, cái này cũng không phải chân thực tồn tại, liền cùng Phương Nguyên lúc trước suýt nữa nhập ma, ở trong thức hải bị biển máu bao vây như thế, vô cùng chân thật, lại là ảo giác, nếu Phương Nguyên kiếm ý không tới, nếu là không có như vậy ngẫu nhiên tiếp cận cái này một đạo kiếm ý, như vậy liền sẽ không nhìn thấy hắn.

	Bất quá, càng là như vậy, lại càng là để Phương Nguyên cảm thấy chấn kinh rồi.

	Nhớ lúc đầu, Tẩy Kiếm trì Nguyên Anh Kiếm Tiên Mẫn trưởng lão ở đạo thứ ba tuyết tuyến chém ra một kiếm, lâu ngưng không tiêu tan, liền để Phương Nguyên coi như người trời, mà bây giờ, cái này Thanh Dương Kiếm Si lưu lại một đạo kiếm ý, lại ở cái này cánh đồng tuyết bên trên, bàn hằng mấy trăm năm, trải qua phong tuyết mà không tiêu tan, thậm chí còn có thể đối với kiếm ý của chính mình sinh ra phản ứng, cùng mình làm ra một ít ý niệm trên giao lưu, cái này lại là cảnh giới gì?

	Mà bởi vậy suy đoán, tuy rằng còn không biết tên kia kêu Lăng Chiêu Kiếm Sư lúc trước đến tột cùng trải qua cái gì, nhưng có một chút là có thể xác định, hắn cái kia một đạo có quan hệ Vô Sinh kiếm trủng bản đồ, trọng điểm cũng không ở chỗ Kiếm trủng, mà là cái này một đạo kiếm ý. . .

	. . . Hay hoặc là nói, cái kia Lăng Chiêu Kiếm Sư, dù sao cũng là mấy trăm năm trước được đến cái này một phân địa đồ, bởi vậy hắn khi đó nhìn thấy, rất có thể không phải như thế một đạo kiếm ý, mà là chân chân chính chính Thanh Dương Kiếm Si.

	Đến lúc này, Phương Nguyên chỉ cảm thấy kiếm ý đã ở suy yếu, không cách nào tiếp tục duy trì trạng thái như thế này, vội vàng hỏi: "Vãn bối cũng là Thanh Dương tông đệ tử, trong lúc vô tình được đến tiền bối Vô Khuyết Kiếm Kinh, thành tâm tu luyện, chỉ là khổ không con đường, bây giờ kiếm ý tuy thành, nhưng cũng chậm chạp không cách nào bước ra bước kế tiếp, hôm nay nhìn thấy tiền bối kiếm ý ảnh lưu niệm, cũng là tạo hóa, không biết tiền bối có thể hay không dạy ta thành tựu Kiếm tâm phương pháp?"

	Nói đến câu nói này thì hắn một trái tim đều chăm chú nâng lên, không dám thư giãn mảy may.

	Hắn không biết đạo kiếm ý này sẽ đối với cái gì loại vấn đề sinh ra phản ứng, chỉ e hắn không có trả lời cái vấn đề này.

	Nhưng cũng còn tốt, Thanh Dương Kiếm Si chỉ là trầm mặc một hồi, liền bỗng nhiên nói: "Cái gì Kiếm tâm?"

	Phương Nguyên một viên nhất thời như rơi xuống hầm băng.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, liền lại nghe được Thanh Dương Kiếm Si nói: "Vô Khuyết kiếm đạo khi nào cần thành tựu Kiếm tâm?" 