 Lang Gia các bên trong, ở Phương Nguyên dốc hết sức ngăn trở Đông Hoàng sơn đại quân lúc, Lang Gia các thiếu chủ Bạch Du Nhiên chính dắt cô dâu mới tay, hướng về ngồi ở trên đầu trên ghế Lang gia các chủ cùng Bạch phu nhân kính trà, chu vi là rất ít mấy cái xem lễ chính mình Viện chủ.

	Đường đường Lang Gia các thiếu chủ đại hôn, tình cảnh là nhượng người không tưởng tượng nổi keo kiệt.

	Mà bầu không khí, cũng là nhượng người không tưởng tượng nổi ngột ngạt.

	Cái kia ăn mặc mừng bào tân nương tử che ở trong tay áo tay phải, thậm chí còn lặng lẽ nắm một cây đao, ở Ô Mộc Viện chủ chủ trì lễ bái lễ nghi lúc, nàng còn thỉnh thoảng thất thần, hướng phía ngoài nhìn lại, như chỉ sợ hãi thú nhỏ, tựa hồ tại bất cứ lúc nào chuẩn bị, bất kể là ai vọt vào muốn giết mình công công, phá hư chính mình động phòng, liền nhảy lên đến trước tiên đâm hắn một đao lại nói. . .

	Không chỉ có là nàng, coi như là miễn cưỡng vui cười Bạch phu nhân, cùng một mặt trầm trọng Bạch Du Nhiên, cũng đều có chút mất tập trung.

	Mỗi người tâm tư, đều muốn hướng về Lang Gia các ở ngoài phiêu đi.

	"Các ngươi không cần lo lắng, hắn không có việc gì!"

	Lang gia các chủ tiếp nhận tân nương tử một tay dâng lên trà, nhìn thấy mọi người biểu hiện, không thể làm gì khác hơn là cười trấn an, hướng về Bạch phu nhân nói: "Ngươi thế Ngô nhi tìm một cái tốt tiên sinh, ta bình sinh ít thấy, hoặc là hạng xoàng xĩnh, hoặc là chính là một thân ô khí bẩn hình dáng, chỉ có người này, là ta nhìn thấy qua hiếm thấy một sạch sành sanh thiên tài, nếu hắn đáp ứng rồi muốn giúp chúng ta ngăn trở một hồi, cái kia Đông Hoàng sơn bất luận đến rồi bao nhiêu người, đều sẽ không quấy rầy Ngô nhi đại hôn, vì lẽ đó, tân tức phụ đao trong tay, có thể buông ra. . ."

	tân nương tử hơi đỏ mặt, đem trong tay áo đao, cắm vào ủng bên trong.

	Hơi do dự, rồi lại rút ra, nhét vào ngang lưng bên trong, như vậy dễ dàng hơn nhổ ra.

	"Cha. . ."

	Bạch Du Nhiên đến lúc này, rốt cục không nhịn được, hướng về Lang Gia các kêu một tiếng, cái này một tiếng "Cha", hắn gọi rất không quen , bởi vì hắn vốn là hầu như chưa từng nhìn thấy người này, ngoại trừ ở trên bức họa, chỉ là lại không quen, nên hỏi lời nói vẫn là muốn hỏi lên, hắn âm thanh run rẩy, nói: "Cha, ngươi. . . Ngươi những việc làm, đến tột cùng là đúng vẫn là sai?"

	Lang gia các chủ nhìn Bạch Du Nhiên hai mắt đỏ bừng, trầm mặc một hồi, mới chỉ cươi cười, nói: "Ta thua!"

	Hắn không có nói đúng sai, chỉ nói mình thua.

	Một chuyện mặc kệ đúng sai, chỉ cần là thua, đó chính là sai rồi.

	Bạch Du Nhiên cắn chặt môi, miễn cưỡng duy trì chính mình tiếng nói vững vàng: "Cái kia. . . Ta nên học ngươi, vẫn là học tiên sinh?"

	Bạch phu nhân đôi môi khẽ run lên, nhưng cũng vẫn là nhịn xuống.

	Nàng biết thời gian không nhiều, lúc này không nên quấy rối bọn họ cha con cuối cùng nói chuyện.

	Lang gia các chủ đưa tay ra, hơi do dự, vẫn là ở Bạch Du Nhiên trên đầu vỗ nhẹ, sau đó nói: "Cái này quyết định bởi do ngươi, ngươi tiên sinh cùng ta, đối với thế gian này nhận thức kỳ thực là như thế, chỉ bất quá, hắn đối với thế nhân so với ta tin nhiều lắm chút!"

	Một lát sau, hắn lại than thở: "Hiện tại tin đến so với ta thật nhiều!"

	Lại một lát sau, hắn âm thanh trầm thấp nói: "Ta cũng hi vọng hắn sẽ vẫn tin đến so với ta thật nhiều!"

	. . .

	. . .

	Lang Gia các ở ngoài, Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư một bước bước ra, đại đạo đi theo.

	Bên người vô số lâu năm Hóa Thần, thế gia gia chủ hoặc là đạo thống trưởng lão các loại, khí cơ lập tức bị hắn xúc động, lay động lay động bốn phương.

	Ở trước mặt bọn họ, Phương Nguyên một người, liền như đom đóm cũng tựa như.

	Hắn đặt hai tay sau lưng , giương mắt nhìn về phía trước, nhíu mày lên.

	Chỉ là lẳng lặng nhìn người chung quanh, nhìn bọn họ hoặc tham lam hoặc vẻ mặt sợ hãi, cân nhắc trong lòng bọn họ ý nghĩ, cũng không có thoái nhượng qua một bên ý nghĩ, chỉ là một lúc lâu một lúc lâu, hóa thành thở dài: "Nhân gian, vốn là như vậy sao?"

	Hiển nhiên Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư vô địch tư thế lay động lay động đè xuống, hắn thân đơn bóng chiếc, tựa hồ cũng chỉ có lui lại.

	Bực này đại thế, ai có thể chặn?

	Coi như cái này đại thế là sai, thì có ai dám vào lúc này nhảy ra chặn?

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư lúc này đi về phía trước, chính là để cho hắn biết khó mà lui, đối với Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư tới nói, kỳ thực giết chết Phương Nguyên không tính là gì, ở thiên hạ này trước mặt, buộc Phương Nguyên lui lại, mới là một cái chuyện có ý nghĩa nhất, cũng chính vì hắn chỉ là muốn bức Phương Nguyên lui lại, vì lẽ đó Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng cùng đảo Vong Tình Lão tổ tông mấy người, vào lúc này đều không giúp được bọn hắn cái gì.

	Bọn họ nếu là trực tiếp lên trước nghênh chiến, có thể đến giúp Phương Nguyên.

	Nhưng ở người đứng xem góc độ, không cách nào trực tiếp một câu nói liền phá tan Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư xây dựng đại thế.

	Phương Nguyên một mình đối mặt với cái kia đại thế, tựa như nho nhỏ bọ ngựa, đối mặt với lớn lao bánh xe!

	. . .

	. . .

	Đã có người vào lúc này nhắm hai mắt lại, không muốn đến xem.

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, bỗng nhiên xa xa có một đạo trận kỳ bay ra. . .

	"Xèo "

	Bên trong đất trời, đột nhiên xuất hiện đạo đạo pháp tắc gợn sóng lực lượng, sau đó trong sân chúng tu liền đều nhìn thấy, một đạo đại kỳ từ trên trời giáng xuống, vừa vặn cắm ở Phương Nguyên cùng Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư giữa hai người trong hư không, cao chừng mười trận, trên không trung phần phật triển khai.

	"Ào ào ào ào "

	Theo sát phía sau, lại là mấy đạo trận kỳ xuất hiện, dường như đại thụ, đóng ở trong hư không.

	Đại kỳ bị gió thổi động, phần phật triển khai, xúc động bốn vực bát phương, vô tận bầu trời lực lượng.

	Tám đạo cực lớn trận kỳ, liền bày xuống một phương hiểm tuyệt đại trận, làm cho Đông Hoàng sơn cùng Phương Nguyên trong lúc đó, phảng phất hình thành rồi một đạo lạch trời, coi như là Đông Hoàng sơn một phương vô số cao thủ, đối mặt với cái này một đạo lạch trời, cũng không phải dễ dàng có thể đánh vỡ.

	Như vậy đại trận, chỉ có một chỗ có thể bố trí đến đi xuống.

	Cho nên bọn họ liền trong nháy mắt ngẩng đầu, hướng về hướng đông bắc hướng về trời cao nhìn sang.

	Ở cái kia trong một vùng hư không, chính có vô số tay áo lớn hoãn tay áo lão tu đạp không mà đến, đi ở phía trước nhất, chính là một cái quá mức già nua Lão đầu tử, hắn hiếm thấy mặc vào một cái tương đối chính thức trang phục, chậm rãi tiến lên đón, cách đến rất xa, liền cười ha ha nói: "Cửu Thiên Thập Địa Tiên Ma đại trận đã thành, lão hủ chuyên tới để nghênh Phương Nguyên tiểu tiên sinh, đi tới chủ trì bày trận đại điển!"

	Cái này một tiếng lãng uống, rung động càn khôn, làm cho bên trong đất trời, một mảnh nổ vang hình ảnh.

	Nghe được âm thanh này thì tất cả mọi người cũng không nhịn được trái tim chấn động mạnh, ngẩng đầu nhìn hướng về phía lão già kia.

	Ở lão già kia sau lưng, còn theo rất nhiều người, có Thiên Cơ tiên sinh, Huyền Minh Tôn chủ, cùng với Dịch Lâu vô số đệ tử các loại, nhưng trong sân cao nhân, lại đều là đồng thời nhìn về phía cái kia đi ở trước nhất lão nhân, trái tim sợ hãi cảm thụ trên người hắn khí cơ.

	Ông già này chậm rãi mà đến, nói ra một câu, liền làm cho hư không đều đang run rẩy.

	Chúng tu trong tai, đều vang lên ong ong, tuyên truyền giác ngộ.

	Chính bước đi đi về phía trước Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư, bỗng nhiên hơi nhướng mày, dừng lại bước tiến.

	Mà ở bên cạnh hắn, Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, cũng cảm ứng được cái kia lão nhân thân trên khí cơ, sắc mặt trở nên vô cùng cảnh giác!

	Hắn trực giác cảm thấy, cái này Dịch Lâu Lão đầu tử, tựa hồ so với Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng mấy người còn nguy hiểm hơn.

	Chỉ có một khả năng, có thể giải thích cái này dị tượng.

	Vị này Vô Danh lão nhân, có lẽ chính là đã từng thế gian chỉ có Đại Thừa tu sĩ một trong.

	Cái kia cỗ đại thế về phía trước nghiền ép thế, vì đó một chậm lại!

	Chỉ bất quá, loại này cảm giác khác thường, chỉ có những kia Hóa Thần cao giai người mới sẽ có, mà cái khác tu vị thấp chút Tiên binh tiên tướng cùng các thế gia đạo thống trưởng lão chân truyền các loại, hoàn toàn không có nghe được câu nói đó bên trong ẩn chứa cái gì loại thần tính, bọn họ chỉ là nghe được cái kia Vô Danh lão nhân theo như lời nói bên trong nội dung, lập tức kinh sợ ở đương trường, trái tim nhất thời nhấc lên vô tận cuồng triều. . .

	"Cửu Thiên Thập Địa Tiên Ma đại trận, rốt cục thành sao?"

	Cái này hay là bọn hắn từ khi Phương Nguyên nhập Dịch Lâu bế quan sau khi, lần đầu tiên nghe được một cái xác thực trả lời chắc chắn.

	Phương Nguyên nhập Dịch Lâu bế quan, người trong thiên hạ đều biết hắn là vì cái gì, cũng đối với hắn rất tin tưởng, cho rằng hắn có thể thành, chỉ là vốn là dự tính ba năm, kết quả lại chậm lại sau đó vô số lần, rốt cục làm cho thế gian người có chút nổi lên lòng nghi ngờ, tuy rằng ngoài miệng sẽ không nói, nhưng trong lòng lại không khỏi lo lắng, lại thêm vào bây giờ Đông Hoàng sơn xuất thế, tất cả mọi người càng là đem hi vọng đều ký thác ở Đông Hoàng sơn trên người.

	Lần này ở Lang Gia các nhìn thấy Phương Nguyên, tựa hồ cũng xác minh mọi người suy đoán, =.

	Nếu là đại trận thôi diễn thuận lợi, này Phương Nguyên lại làm gì không đàng hoàng ở Dịch Lâu ở lại, chạy đến Lang Gia các tới làm cái gì, có phải là đã từ bỏ đại trận thôi diễn?

	Thẳng đến lúc này, Vô Danh lão nhân hiện thân, tuyên bố trí đại trận thành công, muốn xin mời Phương Nguyên trở lại chủ trì đại điển!

	Phần lớn hạ cấp tu sĩ trái tim, mới lập tức nghĩ đến cái này một chậm lại, trái tim cũng lập tức dấy lên vô tận hi vọng.

	"Bá bá bá bá bá "

	Vô số đạo ánh mắt nhìn về phía Phương Nguyên, trong ánh mắt là cực kỳ phức tạp tâm tình.

	Xong rồi!

	Cái kia một đạo trong truyền thuyết, có thể xoay chuyển đại cục đại trận, nguyên lai thật sự đã thôi diễn thành công!

	Như thế một phần công đức lớn truyền đến, không thể kìm được bọn họ xem Phương Nguyên ánh mắt không kính phục.

	Dù sao, sớm đã có người tiên đoán qua, đại trận thôi diễn thành công ngày, chính là Phương Nguyên tên phong tiểu Thánh nhân lúc!

	Cảm ứng được bên cạnh mình, cái kia vô số đạo hướng về Phương Nguyên đầu đi qua kính phục ánh mắt, Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân trong lòng, lại là một trận không cam lòng, Cửu Thiên Thập Địa Tiên Ma đại trận thôi diễn thành công tin tức, liền làm cho Phương Nguyên danh vọng, ở hắn cùng Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư trước, liên tiếp tăng vọt. Loại kia vô hình danh vọng, chính là một loại đại thế, cũng là bây giờ Phương Nguyên trên người một loại sức mạnh.

	Ngàn cân treo sợi tóc, có thể nào xuất hiện loại biến hóa này?

	Bởi vậy, hắn vội vã nhìn về phía Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư, đang ám chỉ hắn cái gì, giục hắn.

	Nhưng kỳ dị chính là, vừa nãy rõ ràng đã sắp phải đem Phương Nguyên hoàn toàn đánh đổ Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư, ở cái này Dịch Lâu bỗng nhiên xuất hiện làm rối tình huống xuống, sắc mặt không có nửa phần biến hóa, chỉ là hai mắt buông xuống, không nói một lời, tựa như đang đợi cái gì. . .

	Cũng ngay vào lúc này, xa xa lại có quát to một tiếng truyền đến: "Vân Châu Thanh Dương đạo thống hợp các đại Tiên môn, cung nghênh Phương Nguyên trưởng lão xuất quan!"

	Theo cái này quát to một tiếng, phía tây phía chân trời, đột nhiên đạo đạo tiên vân bay cuốn tới, mây trên có thể thấy được một cái một cái Đại tu sĩ đứng ở đám mây, mặt sau theo, chính là lên tới hàng ngàn, hàng vạn, do các đạo thống phân bố hàng ngũ rất nhiều tu sĩ, khí thế lay động lay động, tập quyển tứ phương, duy nhất để nhân tâm hơi kinh ngạc chính là, cái kia mây trên phía trước nhất đứng thẳng mấy vị Đại tu sĩ, đều chỉ là. . . Cảnh giới Nguyên Anh!

	"Thanh Dương đạo thống?"

	Phương Nguyên đều hơi kinh ngạc, quay đầu nhìn sang, liền nhìn thấy ở cái kia mây trên, phía trước nhất đứng, chính là Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang, Thanh Dương tông Tần trưởng lão, Bách Hoa cốc Văn Hương Chân Nhân, duy nhất tiểu bối, chính là Thanh Dương tông đồng môn Lục Thanh Quan. . .

	Hắn đầu tiên là run lên dại ra, sau đó mới có chút bất đắc dĩ.

	Khí thế đủ đủ, nhân số cũng cũng đủ nhiều, chỉ là tổng cộng liền như thế mấy cái Nguyên Anh, tới đây làm gì? 