 
	Sau khi Tiểu Trúc Phong tuyên bố tin tức Phương Nguyên trở thành chân truyền đại đệ tử, đã qua mấy ngày, tin tức này cũng đã truyền khắp Thanh Dương tông ngũ phong bốn viện, không biết bao nhiêu người đều đang sôi nổi nghị luận, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Dù sao một phong chân truyền đại đệ tử, cái danh hiệu này quá trọng yếu, tương lai ở bên ngoài hành tẩu, cái này thậm chí là có thể đại biểu Thanh Dương tông mặt mũi. Chân truyền đại đệ tử mấy phong khác, không có chỗ nào mà không phải là gia thế, tu vi, thiên tư, tiềm lực, danh vọng, đều đỉnh tiêm tồn tại, ai có thể nghĩ đến, một vị này bỗng nhiên tầm đó nhảy ra, thế mà là một cái mới tu hành khoảng ba năm tân tấn đệ tử?

	Tin tức này, thực sự cho người ta một loại nhận biết đều hỗn loạn cảm giác. . .

	Nghe nói, tại trước mấy ngày tin tức này công bố ra, có rất nhiều người đều đi bái phỏng Vân trưởng lão, trong đó không thiếu một ít tiên môn đại nhân vật tại tu vi địa vị không thua tại Vân trưởng lão, nhưng vài ngày như vậy đi qua, Tiểu Trúc Phong nhưng vẫn không có lộ ra thái độ muốn cải biến cái kết quả này, như là mấy ngày, tiên môn đệ tử chính là lại không nguyện tin tưởng, cũng chỉ có thể thử tiếp nhận sự thật này. . .

	. . . Sự tình Tiểu Trúc Phong trưởng lão đã điên!

	Dù sao, cái này không chỉ có chẳng qua là một cái chân truyền đại đệ tử xưng hô mà thôi. . .

	Cái này còn liên lụy đến Ma Tức Hồ thí luyện sắp bắt đầu!

	Tiên môn đệ tử Tiến vào Ma Tức Hồ, không chỉ có riêng là đi tìm cơ duyên tạo hóa bên trong, thu thập linh dược, càng quan trọng hơn là, bọn hắn phụ trách lấy trách nhiệm một lần thanh tẩy bên trong Yêu Ma, Ma Tức Hồ địa thế huyền bí, bên trong ma khí quỷ dị, tu sĩ tu vi càng cao tiến vào bên trong, càng dễ dàng bị ma khí xâm nhập, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì trực tiếp dị biến, hóa thành Yêu Ma. . .

	Mấy ngàn năm qua này, tiên môn tích lũy xuống vô số giáo huấn bằng máu, cuối cùng xuất hiện kết quả, chính là cách mỗi mười năm, liền khiển một nhóm tiên môn đệ tử tiến vào bên trong, thứ nhất là thu thập đối bọn hắn mà nói vô cùng trọng yếu linh dược, thứ hai cũng là chém giết những cái kia từng gốc rạ không ngừng sinh sôi ra, đồng thời sẽ theo thời gian trôi qua càng ngày càng cường đại Yêu Ma, tránh khỏi mầm hoạ ngầm kết mà không biết!

	Cái này cũng liền quyết định, Ma Tức Hồ thí luyện, cho tới bây giờ đều không phải là một kiện vui vẻ sự tình tìm kiếm cơ duyên liền thôi, trên thực tế, mỗi một lần Thăng Tiên đại hội, đều là một trận đẫm máu thí luyện, có người sẽ ở trong quá trình này quật khởi, cũng có càng nhiều người sẽ vẫn lạc!

	Dưới loại tình huống này, cùng mình kết đội mà đi người, tự nhiên là thực lực càng cường đại càng tốt!

	Bốn phong khác Thanh Dương tông, đều có một vị thậm chí hai vị chân truyền làm bạn, hơn nữa cùng một chỗ tiến vào Ma Tức Hồ này đồng bạn, cũng đều là tu hành nhiều năm lão thủ, vô luận là tu vi, vẫn là thuật pháp, vũ pháp tạo nghệ, đều có tương đương hỏa hầu, cũng chỉ có thực lực thế này, mới có thể bảo chứng tại trong Ma Tức Hồ thí luyện sống sót, đồng thời tận khả năng lớn nhất đuổi theo những linh chu bảo dược kia. . .

	Có thể nhìn lại một chút Tiểu Trúc Phong đây. . .

	Trong tất cả đệ tử, hết thảy tu luyện đến Luyện Khí bảy tầng, cũng bất quá bốn người, tu vi phần lớn người khác, cũng chỉ tại Luyện Khí năm sáu tầng tả hữu, tu vi đều không có luyện tốt, liền lại càng không cần phải nói thuật pháp cùng vũ pháp, ở giữa chênh lệch đâu chỉ một bậc hai trù?

	Cái này cũng cơ hồ quyết định, Tiểu Trúc Phong rất khó bằng vào lực lượng của mình thông qua thí luyện rồi. . .

	"Lúc này xem ra, phương pháp duy nhất, cũng chỉ có thể hướng về các phong khác cầu viện, tiên môn cũng từ trước đến nay đều có tôn chỉ, mặc dù chúng ta Thanh Dương ngũ phong, đến thời điểm sẽ chia làm năm đội tiến vào Ma Tức Hồ, mỗi một đội lấy được cơ duyên tạo hóa, cũng đều thuộc về chính mình tất cả, nhưng gặp phải nguy hiểm, thân là đồng môn, đó là nhất định phải lẫn nhau cứu viện, cho nên trận này tiên yến, rất tất yếu tham gia một lần!"

	Ngày thứ ba lúc, tiểu Kiều sư muội đưa tới một phong thỉnh thiệp mời, lại chính là Thanh Dương tông chân truyền mấy phong khác tầm đó bày tiên yến, Tiểu Trúc Phong trước đó còn từ xưa tới nay chưa từng có ai nhận qua bực này mời, bọn hắn tân tấn nhập môn, cùng những chân truyền kia ở giữa khoảng cách còn quá xa xôi, nhưng Phương Nguyên nhưng khác biệt, hắn bây giờ đã là chân truyền đại đệ tử của Tiểu Trúc Phong, chính xác bàn về thân phận, còn cao hơn tại những chân truyền bình thường kia!

	"Ta lát nữa còn chuẩn bị luyện kiếm đây. . ."

	Bất quá nhìn trương này thỉnh tiên, Phương Nguyên lại có chút nhíu mày, hắn từ trước đến nay đối với mấy sự tình này không có hứng thú.

	Đối với hắn mà nói, cùng hắn tham dự cái gì tiên yến, còn không bằng cùng Tôn quản sự liền thịt đầu heo uống hai lượng, trò chuyện chút chuyện lý thú của tiên môn tới có ý tứ!

	"Phương đại sư huynh của ta, ngươi cho là mình hiện tại vẫn là tạp dịch đệ tử kia ngoại trừ làm việc liền cố lấy chính mình tu hành sao?"

	Tiểu Kiều sư muội thấy vậy Phương Nguyên vẻ mặt không tình nguyện bộ dáng, nở nụ cười khổ: "Ngươi bây giờ thế nhưng là một phong chân truyền đại đệ tử, đại biểu cho Tiểu Trúc Phong chúng ta, nếu là ra tiên môn, thậm chí đại biểu cho Thanh Dương tông chúng ta, loại này tiên yến tương lai ắt không thể thiếu, vẫn là sớm làm quen một chút đi, huống hồ, Tiểu Trúc Phong muốn an ổn thông qua thí luyện, cùng chư phong khác kết minh, cũng bắt buộc phải làm!"

	"Vân trưởng lão tìm cho ta thật là phiền phức a. . ."

	Phương Nguyên bất đắc dĩ buông xuống quyển sách, trong lòng rất có oán niệm.

	Liền ngay cả hắn cũng không thể không thừa nhận tiểu Kiều sư muội nói hữu lễ, Thăng Tiên đại hội đã định tại một tháng sau mở ra, mà bọn hắn những tiên môn đệ tử này khởi hành, thì tại mười ngày sau, hắn làm chân truyền đại đệ tử của Tiểu Trúc Phong, cũng xác thực tất yếu cùng những người kia gặp một lần!

	"Vậy liền đi tới một lần đi!"

	Phương Nguyên thở dài, quay đầu nhìn về phía chính mình đứng tại dưới tán cây Mộc Diên.

	Tiểu Kiều sư muội lập tức cắn chặt răng ngà: "Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!"

	Phương Nguyên lập tức có chút im lặng: "Mộc Diên kia rất tốt a. . ."

	". . ."

	"Được rồi phi hành pháp bảo, một thân lộng lẫy tiên bào, một kiện trân quý cây trâm, đây đều là cần thiết, nhất định phải chuẩn bị đầy đủ!"

	Mời Phương Nguyên lên phi kiếm của mình sau đó, tiểu Kiều sư muội vẫn là vẻ mặt oán niệm, không ngừng nhắc nhở lấy.

	"Tốt tốt tốt, sau này hãy nói đi. . ."

	Phương Nguyên trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ, đối với cái gì lộng lẫy tiên bào cùng cây trâm, hắn là không có hứng thú, bất quá phi hành pháp bảo cũng là xác thực tất yếu, kỳ thật hắn hiện tại cũng có đi Pháp Khí các tùy tiện lựa chọn phi hành pháp khí quyền lực, trước đó cũng đi nhìn qua, bất quá một mực không có vừa lòng hắn, cùng hắn lấy trước một chiếc sang đây thích hợp dùng, ngược lại không bằng tạm thời không cần , chờ có thích hợp sau đó lại nói. . .

	Trên đường đi, làn gió thơm trận trận, tiểu Kiều sư muội chưa hề cùng nam nhân gần qua như thế, một lòng bành bành trực nhảy.

	Bất quá Phương Nguyên giống như là không hề có cảm giác, vẻ mặt tẻ nhạt vô vị.

	"Cái này thật đúng là cái con mọt sách. . ."

	Tiểu Kiều sư muội trong lòng âm thầm phúc phỉ, qua nửa ngày, nhịn không được phá vỡ yên tĩnh: "Phương Nguyên sư huynh?"

	Phương Nguyên chậm rãi nghiêng đầu tới: "Ừm?"

	Tiểu Kiều sư muội hít một hơi thật sâu, cố ý cười nói: "Ta rất hiếu kì, ngươi thật một lòng chỉ muốn tu hành, không luyến ngoại vật sao?"

	Phương Nguyên nghe xong vấn đề này, cũng là liền giật mình, sau đó cười nhạt cười, nói: "Có lẽ đi!"

	Nghe được vấn đề này, tiểu Kiều sư muội cảm thấy ẩn ẩn có chút thất vọng.

	Qua nửa ngày, nàng mới cười nói: "Xem ra ta hỏi không ra Phương Nguyên sư huynh tâm sự đây, cũng không biết tương lai ai hỏi ra được!"

	Phương Nguyên hình như nghe không hiểu những lời này của nàng, chẳng qua là giữ vững trầm mặc.

	Mà tiểu Kiều sư muội, liền cũng không hề nói chút ít khác.

	Cũng may, bọn hắn rất nhanh cũng đã chạy tới một chỗ kỳ phong ngoài hơn ba mươi dặm, ở nơi đó có một chỗ vách đá dựng đứng, trên sườn núi mọc lên một gốc cổ tùng, tương truyền cây tùng này đã sinh ra vạn năm lâu dài, trải qua mấy kiếp mà không tổn hao gì, chính là Thanh Dương tông một chỗ kỳ cảnh, mà tại cạnh cây tùng, thì tọa lạc lấy một tòa đình các, lồng lộng nhưng như ở trong mây, mười phần có Ý cảnh, lúc này trong đình các, thì đã dọn lên một hàng tiểu án, lúc này sớm có hơn mười người ở đây hoặc ngồi hoặc đứng, kiều hầu vãng lai, pha trà nấu rượu, đàm luận đến đang náo nhiệt. . .

	"Làm sao nhiều người như vậy?"

	Phương Nguyên ngược lại là nao nao, phát hiện tại dưới cổ tùng, cũng không chỉ có tiên môn đệ tử, thế mà còn có mấy vị niên kỷ lớn chút, rõ ràng chính là tiên môn chấp sự chi lưu, càng có mấy người, xem bào phục của hắn, đều không giống như là Thanh Dương tông người.

	"Ha ha, chân truyền đại đệ tử của Tiểu Trúc Phong tới. . ."

	Tiểu Kiều sư muội trên không trung chuyển một cái, tại giữa không trung lao xuống dưới đi.

	Cạnh cổ tùng, sớm có người nhìn thấy, liền đứng lên, vỗ tay đứng lên.

	"Vị này liền là Phương Nguyên, quả nhiên trẻ tuổi, thiếu niên thiên kiêu a. . ."

	"Đúng là thiếu niên thiên kiêu, dáng vẻ không phải tầm thường, đây mới là phong thái người trong tu hành a. . ."

	Nhìn thấy Phương Nguyên sang đây, trong sân trước mặt mấy người đều đứng lên, mỉm cười chào hỏi, cũng là đều có vẻ hơi khách khí biết lễ, bất quá Phương Nguyên cũng là nhìn ra được, khách khí sau khi, thực sự có vẻ hơi dị dạng, hiển nhiên bọn hắn đều nghe nói qua Phương Nguyên tuổi không lớn lắm, tu vi cũng không cao, chẳng qua là bây giờ ở trước mặt thấy vậy, quả thật là cái bộ dạng người trẻ tuổi thanh bào, lại đều hơi kinh ngạc cảm giác. . .

	Đặc biệt là, trên người Phương Nguyên chỉ mặc kiện đơn bạc thanh bào, toàn thân trên dưới cũng không một chút đồ trang sức, liền tóc đều chỉ là dùng một cây cành tùng buộc chặt lên, liền càng lộ ra cùng trong sân lộng lẫy có chút không hợp nhau, mặc dù ngoài miệng không nói, trong lòng thực sự đều cảm thấy một thân áo bào này, khó tránh khỏi có chút quá keo kiệt chút ít, bất quá liên tưởng đến vị này chân truyền đại đệ tử xuất thân, cũng là bình thường trở lại.

	"Đã Phương sư đệ tới, mau mời ngồi đi!"

	Một vị ngồi ở vị trí đầu, lại là trước đó Phương Nguyên tại Tiểu Trúc Phong Công Đức đại điện trước đó thấy qua Thần Tiêu Phong chân truyền Nghiêm Cơ, hắn nhẹ cười khẽ cười, liền thỉnh Phương Nguyên ngồi trước một phương tiểu án. Phương Nguyên cũng không khách khí, thấy bên cạnh tự có một chỗ tiểu án trống không, biết rõ là lưu cho mình, liền hướng về tứ phương đám người chắp tay thi cái lễ, xếp bằng ở trước án, thần sắc bình thản, lạnh nhạt tự nhiên.

	Trên sườn núi đám người thấy khí độ này của hắn, ngược lại cũng không nhịn được âm thầm gật đầu: "Phần này khí phách, cũng là không tầm thường. . ."

	"Đúng vậy a, tuổi còn trẻ, liền là một phong chân truyền, chính là xuất thân hàn môn, như thế nào hạng người bình thường?"

	"Ha ha, lão phu cũng rất xem trọng hắn, trước đó còn đưa chút ít lễ mọn đi qua, trò chuyện tỏ tâm ý. . . Hắn nhưng là đã thu!"

	Trong người một mảnh tán thưởng, có không ít đều hướng về Phương Nguyên lộ ra hữu hảo tiếu dung, còn có xa xa thở dài.

	Phương Nguyên không biết được những người này, nhưng cũng chỉ đành ôm quyền đáp lễ.

	Trong lòng của hắn rất rõ ràng, cái này lộ ra cùng mình rất hiểu biết, đoán chừng đều là cho mình đưa hành lễ. . .

	Chẳng qua là thấy được người chung quanh đối với Phương Nguyên lấy lòng nhiệt tình bộ dáng, trong sân lại có một vị sắc mặt tái nhợt người trẻ tuổi ngồi không yên.

	"Phương Nguyên sư huynh, thỉnh dùng trà. . ."

	Tại dưới cổ tùng, trong tiểu án, đang có một vị thân hình yểu điệu, bộ dáng xinh đẹp nữ tử tại pha trà, sau khi nhìn thấy Phương Nguyên ngồi xuống, nàng liền lấy một cái chán đá nho nhỏ trong xám nổi trắng, cầm ấm châm trà, châm trà trước đó, chon trước ba điểm, sau đó mới chậm rãi đổ vào trong chén, trà chỉ có một chén bảy thành, sau đó hai tay hiện lên tay hoa bộ dáng, nhẹ nhàng dâng lên, đưa đến trước người Phương Nguyên tới.

	"Đa tạ!"

	Phương Nguyên nhẹ nhàng nói tạ ơn, liền đưa tay nhận lấy chén trà, nâng chén sắp sửa uống, lại nghe được bên cạnh truyền đến một trận tiếng cười.

	"Quả nhiên là hàn môn xuất thân a, khẽ vươn tay, liền lộ e sợ. . ."

	"Thế mà liền quy củ uống trà cũng không hiểu. . ."

	Chung quanh có người cười, thanh âm nhất là chói tai.

	Phương Nguyên quay đầu đi, liền thấy được Lưu Mặc Chân đã từng bị hắn một kiếm đính tại trên vách đá công đức!

 