 

	Các thế gia Tiên môn, đều quỷ tinh quỷ tinh, trong lòng bàn tính rút một cái so với một cái vang lên. .

	Bây giờ nghe xong Kim lão thái quân, nhất thời kinh ngạc không ngớt, nhưng trên mặt, lại rõ ràng đều lộ ra không tin vẻ mặt.

	Bất quá, Kim lão thái quân cũng rõ ràng không có cùng bọn họ biện thật giả ý tứ, từ lâu làm tốt bị nghi kỵ chuẩn bị, chỉ là sắc mặt càng âm trầm, điềm nhiên nói: "Việc này hoặc hơi có chút điểm khả nghi chưa giải, Lão thân nhưng cũng không biết chuyện rõ ràng bên trong, ta chỉ biết Kim thị một mạch vô năng, không trị nổi hắn, bây giờ tùy vào tiểu tặc kia ở Thông Thiên bí cảnh bên trong ngang ngược, bí cảnh trong, thập đại dị bảo, ngược lại có bảy, tám loại cũng đã ở trên người hắn, thực không dám giấu giếm, thậm chí ngay cả vài loại không cho người ngoài biết dị bảo, bây giờ đều bị hắn đoạt đi. . ."

	"Hiếm quý dị bảo?"

	Người chung quanh nghe vậy đều yên tĩnh lại, lẳng lặng nghe Kim lão thái quân.

	"Việc đã đến nước này, đại cục làm trọng, Lão thân cũng chỉ có thể đánh bạc khuôn mặt già nua này đi tới. . ."

	Kim lão thái quân nói, xa xôi thở dài một tiếng, làm như một mặt dáng dấp tiều tụy, trong tay long đầu quải tầng tầng hướng về trên đất một trụ, trầm giọng nói: "Chư vị đồng đạo, ta Kim gia hậu nhân vô năng, trị không được mầm họa này, chỉ có xin mời chư vị môn hạ cao túc giúp đỡ. . ."

	"Rào. . ."

	Nghe xong câu này, chu vi lại nhất thời yên tĩnh lại, vô số người trong bóng tối trao đổi ánh mắt.

	Bí cảnh bên trong đến tột cùng có chuyện gì xảy ra còn không rõ ràng lắm, nhưng có thể xác định chính là, nhìn dáng dấp cái kia bị Kim gia mời tới tọa trấn Thiên Đạo trúc cơ xác thực xảy ra vấn đề, người nhà họ Kim đây thực sự là nắm đối phương hết cách rồi, liền muốn tới đây hướng về bọn họ cầu cứu binh?

	Cái này cũng không phải việc nhỏ, trong lúc nhất thời cũng không ai dám dựng cái này câu nói cửa miệng.

	Mà Kim lão thái quân, mở miệng trước, lại rõ ràng sớm có dự liệu, thấy thế chỉ là một tiếng cười gằn, nhân tiện nói: "Người này hung cuồng, Lão thân từ cũng sẽ không xin mời chư vị môn hạ không công giúp đỡ, hôm nay có một lời ở đây, nhìn người trong thiên hạ làm vì Lão thân chứng kiến, bất luận môn phái nào, chính tà Đạo môn, phàm là có ai có thể trị đến kẻ này, giao cho ta Kim gia tộc nhân xử trí, cái kia kẻ này trên người các loại dị bảo, liền cũng toàn bộ cho hắn, coi như là thập đại dị bảo lấy đi toàn bộ rồi, ta Kim gia cũng sẽ không có bất kỳ dị nghị gì!"

	"Bá. . ."

	Không biết bao nhiêu người, con mắt vào đúng lúc này đều sáng lên.

	. . . Cái kia Thiên Đạo trúc cơ trên người dị bảo, ai cướp được liền quy ai sao?

	Mà Kim lão thái quân rồi nói tiếp: "Ngoài ra, Lão thân còn nguyện ý phụng ra Bát Hoang thạch ba viên, Lưu Ly thụ một cây, linh tinh vạn lạng, Cửu Chuyển Tuyết Sơn đan một lò, coi như là Kim gia một chút đền đáp, giao cho vị kia thay ta Kim gia thanh lý môn hộ người. . ."

	Oanh. . .

	Nghe được một câu nói này, cái kia người chung quanh liền đã không chỉ là động tâm.

	"Lão tổ tông mà lại bớt giận. . ."

	Liền ngay cả cái kia Kim gia mấy vị Kim Đan lão tổ, nghe nói lời ấy, cũng không nhịn được mở miệng khuyên bảo.

	Bọn họ cho đến bây giờ, còn không biết đã xảy ra chuyện gì, chỉ là có thể thấy, Lão tổ tông thực sự là tức giận ngất trời.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, Lão tổ tông thậm chí đã bị tức có chút hôn đầu!

	Bát Hoang thạch ba viên, Lưu Ly thụ một cây, linh tinh vạn lạng, Cửu Chuyển Tuyết Sơn đan một lò. . .

	Lão nhân gia người còn có biết hay không những thứ này tiền vốn có nhiều quý giá?

	Có thể lấy luyện chế phi sơn thần thạch Bát Hoang thạch lại không nói, bí cảnh bên trong Kỳ bảo lục trên, xếp hạng thứ nhất dị bảo.

	Hơn trăm năm thời gian, cũng chỉ có thể ngưng tụ ra như thế một viên mà thôi!

	Lão tổ tông một hơi đồng ý ra ba viên, liền đem Kim gia mấy trăm năm tích lũy đều đưa đi ra ngoài!

	Mà Lưu Ly thụ, đây là một loại rèn luyện tu sĩ Kim Đan đạo cốt kỳ trân a, đặt ở Trung Châu một ít đại thương giả trong tay, vẻn vẹn là như vậy ngón tay độ lớn một chi, liền có thể bán đến ra vạn lạng linh tinh giá cao, mà Lão tổ tông, lại đồng ý đi ra ngoài một cây?

	Càng không cần phải nói Cửu Chuyển Tuyết Sơn đan cái gì. . .

	Liền coi như bọn họ là Kim gia Lão tổ, bực này Tuyết Sơn Đan, hàng năm cũng chỉ có thể phân đến như vậy mấy viên mà thôi!

	Mà quan trọng hơn, nhưng là Lão tổ tông nói tới cái kia vài loại không cho người ngoài biết trân bảo. . .

	Thông Thiên bí cảnh trong, quả thật có một ít không thua tại Bát Hoang thạch trân bảo, cũng là kỳ thế chi trân , bất quá Kim gia cũng không phải là không có đầu óc, bọn họ cố ý thả ra một phần Kỳ bảo lục, đem bí cảnh bên trong hiếm thế tài nguyên công khai, chính là vì hấp dẫn người ngoài sự chú ý, nhượng bọn họ đi cướp những thứ đó, mà trong âm thầm, nhưng có vài loại dị bảo, đó là chỉ có người nhà họ Kim mới biết!

	Nếu thật sự đem Kim gia Thông Thiên bí cảnh bên trong dị bảo, chia làm ba loại, như vậy Kỳ bảo lục trên, từ cái thứ ba mươi sáu lại tới cái thứ mười, có thể được cho là giá trị thấp nhất một loại, mà từ cái thứ mười, đến cái thứ hai, cũng bất quá là xếp hạng ở giữa mà thôi!

	Chân chính dị bảo, chính là bao gồm Bát Hoang thạch ở bên trong năm loại không muốn người biết thần vật.

	Bát Hoang thạch ở bề ngoài, là Thông Thiên bí cảnh bên trong đệ nhất dị bảo.

	Nhưng ở người nhà họ Kim trong mắt, cũng chỉ là vài loại thần vật trong một loại mà thôi, còn bài không tới mạnh nhất!

	Cái này vài loại thần vật, đều là giấu ở bí cảnh sâu thẳm nơi, không muốn người biết nơi, từ trước đến giờ là do tử sĩ đám người đi lặng yên cầm về.

	Mà bây giờ, nếu cái kia vài loại thần vật đều rơi vào cái kia Thiên Đạo trúc cơ trong tay, Lão tổ tông liền thật đem cho người khác?

	Tuy rằng nàng chính là Lão tổ tông, nhưng điều này cũng không có nghĩa là nàng có thể lấy ở vào chỗ chết phá sản a. . .

	Chỉ tiếc, lời nhắc nhở của bọn họ tiếng còn chưa mở miệng, liền lập tức bị bao phủ ở xung quanh một mảnh làn sóng trong.

	Cái kia các đại Tiên môn cùng thế gia trưởng lão cũng đều không phải người ngu, nghe nói Kim lão thái quân, từng cái từng cái hưng phấn hai mắt bốc hỏa, không biết có bao nhiêu người dồn dập đứng lên, từng cái từng cái đại nghĩa lẫm liệt, kêu lên: "Kim lão thái quân chỉ để ý yên tâm chính là. . ."

	"Việc này chúng ta nhất định sẽ làm hết mình!"

	"Ha ha, trảm nghịch thủ chính, chính là chúng ta chính là việc!"

	. . .

	. . .

	Một mảnh kích động trong thanh âm, ngay khi bí cảnh lối ra, phía trái ngọn núi một toà tiên đài trên, ngồi xếp bằng mấy vị thân mặc áo trắng trung niên nữ tử, nhất vị kia bên trong, ở xung quanh làm sao ồn ào lúc, đều là một bộ ánh mắt yên tĩnh, không bị chuyện bên ngoài quấy nhiễu dáng dấp, nhưng là khi nghe đến Kim lão thái quân lời nói sau khi, nàng lại nhẹ nhàng mở hai mắt ra, trong nháy mắt đem một đạo linh quang bắn ra ngoài.

	Cái kia một đạo linh quang đi cực nhanh, cũng trở về đến cực nhanh.

	Nàng ngưng thần cảm ứng linh quang nội dung bên trong, khóe miệng lại làm dấy lên một tia ý cười nhàn nhạt, sau đó dặn dò: "Nói cho Văn Hương, này sự kiện chúng ta Thủy Nguyệt tông đáp lời xuống, hơn nữa, ở nàng chém giết cái kia Thiên Đạo trúc cơ thì cho phép nàng vận dụng cái thứ kia!"

	". . . Tuân mệnh!"

	Bên cạnh nàng, mấy vị áo trắng bà lão, nghe vậy đều đổi sắc mặt, một lát mới đồng ý.

	. . .

	. . .

	Một bên khác , tương tự cũng có một phương đại tiên đài đến làm cái này nghỉ ngơi nơi Đổng gia, tuổi tác lớn ước chừng bốn mươi, năm mươi tuổi chủ nhà họ Đổng, nghe vậy cũng không chút biến sắc gật gật đầu, rồi sau đó truyền tin: "Nói cho Tô nhi, làm cho hắn tùy cơ ứng biến, không thể cậy mạnh!"

	. . .

	. . .

	"Công tử hiện tại ở nơi nào?"

	Có khác một phương thế gia lo lắng thương lượng: "Nhanh truyền tin cho hắn, hắn không phải vẫn muốn đánh Thiên Đạo trúc cơ mặt sao?"

	Những người còn lại đều gật đầu liên tục: "Lần trước hắn đem Ma Tông vị kia Thiên Đạo trúc cơ ăn gắt gao, kết quả cuối cùng bị đối phương chạy trốn, không đánh tới mặt của đối phương, làm vì này sự kiện sinh đến mấy năm đây, đạo tâm suýt chút nữa chịu ảnh hưởng, lần này có thể phải nắm lấy cơ hội!"

	. . .

	. . .

	"Lão thái quân đã lên tiếng, vậy thì không thể đổi ý!"

	Kim gia mấy vị Lão tổ lúc này cũng đang thấp giọng thương nghị, Kim gia thứ ba tổ sắc mặt âm trầm, một mặt trầm trọng, thấp giọng nói: "Nhưng những thứ này dị bảo, đoạn không thể rơi xuống ở những người khác trong tay, bọn ngươi lập tức truyền lệnh, đem những kia quanh năm được Kim gia chỗ tốt cao thủ mời ra đây, đặc biệt là am hiểu Kiếm đạo võ pháp hạng người, Thiên Đạo trúc cơ thần thông khủng bố, chỉ có Kiếm đạo võ pháp hay là có thể khắc chế!"

	Kim gia thứ bảy tổ có chút do dự, nói: "Như nhượng bọn họ đi vào, sẽ đối với tu vi của bọn họ hình thành vĩnh cửu tổn thương!"

	vị kia Kim gia thứ ba tổ cười gằn một tiếng, nói: "Cầm chúng ta Kim gia nhiều như vậy chỗ tốt, tổn tu vị thì lại làm sao?"

	. . .

	. . .

	"Tiên sứ đại nhân, rối loạn rồi. . ."

	Bên trái ngọn núi chính trên đầu, tôn quý nhất mấy cái chỗ ngồi, tuy rằng cũng có chút rối loạn, nhưng toàn thân trên lại ắt phải tốt hơn nhiều.

	Lúc này sẽ ở cái kia vị Tiên minh Tuần tra sứ bên phải một bên, một cái trước người bày ra giấy trắng, bên cạnh bày đặt bút mực một cái người già ông lão, không nhịn được quay đầu hướng về cái kia Tuần tra sứ nói: "Tiểu nhi kia dù sao cũng là Thiên Đạo trúc cơ, là Tiên minh ra lệnh rõ ràng phải bảo vệ đối tượng, Kim gia làm việc này, không khác nào đem người này bức tiến tử lộ, thân là Tiên minh Tuần tra sứ, ngài xem chuyện này có phải là hẳn là. . ."

	"Ha ha. . ."

	vị kia Tuần tra sứ nghe vậy nhẹ cười một cái, chậm rãi lắc lắc đầu.

	Hắn hướng về cách đó không xa Kim lão thái quân liếc mắt nhìn, đã thấy Lão thái quân cũng chính âm đáp lễ hắn một chút.

	Vị này Tuần tra sứ liền hình như có chút bất đắc dĩ, hướng về cái kia người già ông lão nói: "Không cần hoảng hốt, Tiên minh phải bảo vệ tốt những kia có tiềm lực mầm Tiên, nhưng càng nhiều, là không cho những kia đại gia tộc cậy thế ức hiếp, đem bóp chết tại tã lót trong, nhưng bây giờ cái này bí cảnh bên trong tranh chấp, còn chỉ có thể được cho là cùng thế hệ tranh chấp, Kim gia không có điều động Kim Đan cao thủ, liền cũng không tính làm trái với Tiên minh pháp lệnh. . ."

	Nói, đúng là suy tư, mỉm cười nói: "Kỳ thực, mượn trận này đại loạn , ngược lại cũng chính ngắm nghía cẩn thận các tiểu nhi phẩm chất, chúng ta cái kia một đạo thiên kiêu phổ, hiện nay đã làm xong hơn nửa, thừa cơ hội này, đúng là có thể lấy bù đắp còn lại một phần!"

	Cũng là ở bên cạnh bọn họ, Trung Châu Thôi gia tiên đài trên, cũng là một mảnh lặng lẽ.

	Trung Châu Thôi gia lần này chỉ đến rồi một cái trưởng lão, hắn nghe được việc này sau khi, vẫn im lặng không lên tiếng, tựa như đang quan sát Tiên minh Tuần tra sứ động tĩnh, thấy Tuần tra sứ vẫn chưa nói cái gì, hắn mới dần dần làm ra quyết đoán đến, hướng về người bên cạnh nói: "Truyền tin cho Vân Hải, để cho hắn cũng tới xem xem, thế nhưng nói cho hắn không thể can thiệp vào, mà lại quan sát cục diện, nắm giữ bí cảnh bên trong tin tức liền được!"

	Dứt lời, lại tự mình sách một phong thẻ ngọc, sau đó đánh tới chính mình pháp ấn.

	Đến lúc này, mới hướng về người ở bên cạnh nói: "Đi bẩm báo gia chủ, lần này, đáng giá Sơn thiếu gia ra tay một lần!"

	Người bên cạnh run lẩy bẩy, nói: "Trưởng lão, đối phương cũng là Thiên Đạo trúc cơ a. . ."

	Cái kia Thôi gia trưởng lão, nghe vậy lại chỉ là nở nụ cười, nói: "Ngươi coi Sơn thiếu gia là những thứ này hoang dã con đường tán tu có thể so với sao?"

 