 

	"Cái gì?"

	Nghe xong Phương Nguyên, cái kia tiểu hoàng tử ngẩn ngơ, có chút không hiểu rõ.

	Mà Phương Nguyên thì lại thật lòng giải thích: "Ta không đáng chết các ngươi nước Ô Trì tướng quân, vì lẽ đó muốn hướng về ngươi nói lời xin lỗi , bất quá ta cũng hi vọng ngươi có thể hiểu được, đương thời cái kia cục diện, chúng ta cũng không có cái gì khác lựa chọn chỗ trống, các ngươi vị tướng quân này thực sự quá bá đạo, vừa ra tay chính là muốn tính mạng của chúng ta đến, chúng ta cũng là bị ép phản kích, mới giết hắn , bất quá dù sao sự tình đã ra, chúng ta cũng không thể làm coi như chưa từng xảy ra, vì lẽ đó ta xin lỗi ngươi, nếu cần, ta có thể cho ngươi một ít bồi thường?"

	Cái kia tiểu hoàng tử càng nghe càng nghe, lộ ra một loại dở khóc dở cười vẻ mặt: "Ngươi lại đúng là ở theo ta giải thích này sự kiện?"

	Phương Nguyên rất nghiêm túc nói: "Ta là thật sự không muốn gây chuyện!"

	Cái kia tiểu hoàng tử trên mặt dần dần lộ ra một vệt quái lạ ý cười, xa xôi thở dài, hướng về bên người thị thiếp đầu đi một cái bất đắc dĩ ánh mắt, sau đó mới quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên, cười nói: "Nhưng nếu là xin lỗi hữu dụng, còn muốn luật pháp làm gì?"

	Phương Nguyên sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, nói: "Vậy ngươi muốn như thế nào?"

	Cái kia tiểu hoàng tử ánh mắt đảo qua cái này Hỏa Vân Lĩnh trên các loại đại trận, thấp cười một cái, nói: "Như vậy đi, ngươi đều xin lỗi, ta cũng không tiện để ngươi đền mạng , bất quá ngươi giết ta một người, vẫn là ta đắc lực nhất chiến tướng, vậy thì lại bồi ta một người đi, xem ngươi trận thuật một đạo trình độ cũng không phải thiển, vừa vặn ta muốn đi làm một chuyện, cần phải ngươi, liền cùng ta, làm sao?"

	Phương Nguyên đương nhiên sẽ không liền như thế mạo muội với hắn đi, lắc lắc đầu, nói: "Ta còn có chuyện của chính mình!"

	Cái kia tiểu hoàng tử nhíu mày, nói: "Ngươi lời này nói thật giống như mình còn có đến tuyển tựa như. . ."

	Nói xong lời này, hắn liền miễn cưỡng hướng về trên ghế dựa một dựa vào.

	Cũng ở cái này sao trong nháy mắt, cái kia trên tiên đài mặt một cái lớn tuổi cơ thiếp, liền bỗng nhiên vỗ tay một cái, những kia Tiên đài trên, thoạt nhìn lười biếng cô gái, đột nhiên đều là giữa hai lông mày, sát khí một thịnh, dồn dập từ Tiên đài trên nhảy xuống, thân hình từng cái hướng về xông hướng bốn phương tám hướng, trên đỉnh đầu, tế nổi lên phi kiếm, kiếm quang một tầng một tầng, đem cái này phía sau núi bốn vực thủ trụ.

	Những thứ này cơ thiếp, lại cũng đều là người mang tu vị thị vệ!

	"Nhanh. . . Nhanh trợ tiểu điện hạ!"

	Một hướng khác, Cự Giao môn môn nhân cũng đều giật mình, theo phát một tiếng gọi, khắp mọi nơi dâng lên núi đến.

	vị kia Cự Giao môn môn chủ cùng hai vị Thiên Xu môn ông lão, càng là nhảy lên giữa không trung đến, canh giữ ở cái kia tiểu hoàng tử bên người.

	Trong lúc nhất thời bốn phương tám hướng, đều là sát cơ di động, đều vây nhốt Phương Nguyên.

	Cái kia tiểu hoàng tử cười nói "Hiện tại còn cảm giác mình có thể dễ dàng rời đi sao?"

	Phương Nguyên không chút biến sắc, chỉ là quay đầu nhìn về phía bốn phương tám hướng.

	Đám kia tiểu hoàng tử cơ thiếp, dĩ nhiên bảo vệ chung quanh đây, mà Cự Giao môn đệ tử, thì lại canh giữ ở ngoại vi cái này vừa đến, đúng là đem cái này Hỏa Vân Lĩnh vây giống như tường đồng vách sắt, trước sau gộp lại có mấy trăm người, Trúc Cơ ít nhất mười mấy vị, ai có thể coi thường đến?

	"Phương tiểu ca, ta che chở ngươi giết ra ngoài!"

	Quan Ngạo cảm ứng được chu vi truyền đến sát khí, cắn răng một cái, nhấc lên đại đao đến.

	Phương Nguyên giơ tay ra hiệu hắn không muốn manh động, hướng về cái kia tiểu hoàng tử nhìn sang, cau mày nói: "Điện hạ, ta thật sự không muốn gây sự, giết nhà ngươi hộ vệ, xem như là ta không đúng, ta bồi ngươi hai ngàn linh tinh, ngươi giơ cao đánh khẽ thả ta rời đi làm sao?"

	"Ngươi lại muốn nắm linh tinh thu mua một vị Hoàng tử?"

	Cái kia tiểu hoàng tử con mắt trợn tròn, cười nói: "Đừng nói chuyện cười, ngoan ngoãn kí xuống huyết khế, theo ta. . ."

	Hắn nói còn chưa rơi xuống, Phương Nguyên đột nhiên con ngươi co rụt lại, khẽ quát: "Vậy thì phải tội!"

	Cái này một chốc lát, ánh mắt của hắn, thẳng tắp tập trung cái kia Tiên đài trên tiểu hoàng tử.

	Rồi sau đó, quanh người tuôn ra một đạo cuồng phong, khí thế trong thời gian ngắn tăng vọt, một đạo hơn một đạo, như thẳng tới vân tiêu.

	"Không tốt. . ."

	Cái kia Cự Giao môn môn chủ Ngự Thần Long kinh hãi, khẩn cấp xông hướng Phương Nguyên.

	Nhưng cũng ở cái này một chốc, Phương Nguyên đột nhiên xuất kiếm, thân hình như lãnh điện, trong nháy mắt quán xuyên qua hư không.

	Cái kia Tiên đài chung quanh, hộ vệ người không ít, cũng không có thiếu Trúc Cơ cảnh giới cao thủ, đối với cái này tiểu hoàng tử phòng hộ, càng không thể nói là không đủ, trong ba tầng ngoài ba tầng đều không đủ để hình dung, có thể vấn đề mấu chốt là, Phương Nguyên đến cũng quá nhanh. . .

	Vượt xa khỏi bọn họ đối với một cái Trúc Cơ tu sĩ tốc độ lý giải!

	Bọn họ thần niệm, cũng bắt lấy Phương Nguyên ra tay, tâm trạng sốt sắng, nhưng càng không phản ứng kịp!

	Ma Ấn kiếm quang, như chớp giật, trực tiếp liền đến Tiên đài trên, chém về phía cái kia tiểu hoàng tử.

	"Ta mẫu hậu a. . ."

	Cái kia tiểu hoàng tử cũng không nghĩ tới Phương Nguyên một kiếm này đến nhanh như vậy, dường như không nhìn giữa bọn họ mười mấy trượng khoảng cách giống như, thoáng qua liền cảm thấy được khí lạnh đập vào mặt, sát cơ nhập tâm, cả người đều dọa sợ, hét lên một tiếng, liền ôm đầu hướng về cái ghế dưới mặt lăn .

	Cùng lúc đó, tựa hồ là cảm ứng được Phương Nguyên kiếm trên sức mạnh mạnh mẽ, ở cái này tiểu hoàng tử eo túi trong, đột nhiên hoàng quang mãnh liệt, lại có một mảnh vải vàng liền bay ra, ở giữa không trung hiển lộ vô tận uy nghi, miễn cưỡng đem Phương Nguyên một kiếm này đón lấy.

	"Đây là. . . Thánh chỉ?"

	Phương Nguyên một kiếm này bị ngăn lại, hơi ngẩn người ra, lại vẻ mặt biến đổi.

	Hắn ở cái này một chốc, rõ ràng cảm giác được trong cơ thể mình đạo cơ khẽ động, tựa hồ chịu đến cái gì ảnh hưởng.

	Cái này lại làm cho đầu óc hắn trong lúc đó, chớp mắt, bỗng nhiên nghĩ thông suốt một vấn đề. . .

	"Ha ha. . ."

	Phương Nguyên bỗng nhiên bắt đầu cười lớn, thân hình hướng về không trung vọt một cái, trong tay đã có thêm một cái lông vũ, cái này chính là Phương Nguyên từ Nam Hoang thành yêu ma trong tay chiếm được pháp bảo một trong, chính là lần thứ nhất triển khai. Pháp lực rót vào trong đó, rồi sau đó dùng sức một phiến, lông vũ bên trên, nhất thời rất nhiều phù văn sáng lên, lại từ bên trong bay ra một con màu lam quạ đen, thẳng tắp đón lấy tấm kia thánh chỉ. . .

	Theo màu lam quạ đen bay qua , liền ngay cả Tiên đài trên, đều nhiệt độ chợt giảm xuống, kết nổi lên một tầng băng sương đến.

	"Hống. . ."

	Cái kia đạo thánh chỉ cảm ứng được pháp bảo này oai, một cái màu vàng long ảnh liền trốn ra, liền đón cái kia con màu lam quạ đen phóng đi, hai con ảo ảnh đụng vào nhau, dây dưa cùng nhau, lấy con kia màu lam quạ đen khủng bố Băng sương chi lực, lại không cách nào thắng được.

	Bất quá, thừa cơ hội này, Phương Nguyên lại là thân hình xoay một cái, tiếp cận thân đi, trở tay đem cái kia tiểu hoàng tử xách ở giữa không trung.

	Ở tiểu hoàng tử bị Phương Nguyên nhấc lên đến một khắc, cái kia một đạo màu vàng long ảnh, liền đã ảm đạm rồi lên, lại như cũ bay trở về thánh chỉ trong, phiêu phiêu lung lay rơi xuống đất. Mà Phương Nguyên thì lại thuận lợi một cái, đem cái kia thánh chỉ bắt được trở về, nhét vào trong lồng ngực của mình.

	Thánh chỉ tuy có Thần tính, nhưng dù sao không bằng pháp bảo linh hoạt.

	Nhìn thấy tiểu hoàng tử gặp nạn, nó sẽ chủ động hiện thân nghênh địch, thế nhưng Phương Nguyên dùng lam nha Bảo Phiến đem mặt trên của nó Thần tính dẫn ra, tiểu hoàng tử bắt được trong tay sau khi, nó liền cũng mất đi bảo hộ chủ năng lực, lại như cũ đã biến thành một khối bình thường vải vàng dáng dấp.

	Đối với người ngoài tới nói, thậm chí cũng không có chú ý đến Phương Nguyên đối với thánh chỉ lên hứng thú, chỉ là há hốc mồm giống như nhìn lại.

	Đường đường nước Ô Trì tiểu hoàng tử, bây giờ lại như chỉ nhỏ giống như con khỉ bị Phương Nguyên nhấc lên ở trong tay.

	Nhất thời bọn họ vừa sợ giận, nghĩ xông lại cứu người, rồi lại sợ ném chuột vỡ đồ, như là bị làm định thân pháp giống như ngốc tại chỗ.

	"Ngươi. . . Ngươi thật là to gan, mau buông ra tiểu hoàng tử!"

	"Ngươi lại có biết thương tổn hoàng tộc, chính là chém cửu tộc tội lỗi?"

	Trong lúc nhất thời vô số hét lớn vang lên, chỉ là không có gì sức lực.

	Mà Phương Nguyên tự không để ý tới những thứ này, trong tay nhấc theo cái kia con ngươi xoay tròn chuyển tiểu hoàng tử một chút, nói: "Thật tốt xin lỗi ngươi, ngươi không đồng ý, cái kia cũng chỉ đành mượn ngươi người này đến làm xuống con tin, bảo đảm hai chúng ta rời khỏi nơi này trước lại nói. . ."

	Tiểu hoàng tử cầu khẩn nói: "Có thể hay không trước tiên thả ta đi xuống, như vậy thật mất mặt a. . ."

	Phương Nguyên nở nụ cười, đem hắn để xuống, bàn tay lại đặt tại đỉnh đầu của hắn bên trên, ánh mắt quét về phía bốn phương.

	"Tránh ra!"

	Hắn cái này một tiếng, kinh sợ lay động bốn phương, toàn bộ Hỏa Vân Lĩnh đều rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

	Từng cái từng cái biểu hiện do dự, nửa phần không dám động.

	"Các ngươi tiểu hoàng tử rơi vào ta tay, ai dám ngăn cản đường, ta liền chém hắn một đao!"

	"Hỏa Vân Lĩnh đệ tử các ngươi tốt nhất nhượng bọn họ tự mình tản đi, không phải nên làm khó dễ đến các ngươi , bất quá ta phàm là biết Hỏa Vân Lĩnh đệ tử tử thương một người, liền cũng đồng dạng ở các ngươi tiểu hoàng tử trên người chém lên một đao, trước sau bất quá mấy trăm đao, nghĩ đến không chết được. . ."

	Cái kia tiểu hoàng tử kêu to: "Bị chết, một đao sẽ chết. . ."

	Phương Nguyên nở nụ cười, đột nhiên pháp lực tuôn ra, đem cái kia tiểu hoàng tử cuốn lên, rồi sau đó giơ tay tế lên một đạo ngân toa, lao xuống đi đón Quan Ngạo, hóa thành một vệt sáng, thẳng hướng Hỏa Vân Lĩnh ở ngoài xông ra ngoài, những kia bố thủ người, tự nhiên không ai cam tâm thả hắn xuống, thậm chí có người nóng lòng muốn thử, tựa như muốn tế lên pháp bảo đến ngăn cản, có thể Phương Nguyên lại trực tiếp đem tiểu hoàng tử che ở phía trước.

	"Này này này, mau tránh ra a. . ."

	Tiểu hoàng tử sợ hãi đến kêu to, mặt như màu đất, giương nanh múa vuốt.

	Ngăn ở phía trước người làm sao dám đả thương hắn, trong lòng lại là uất ức, cũng lắc mình ở một bên.

	Phương Nguyên lại liền trực tiếp như vậy lao xuống Hỏa Vân Lĩnh đến, ngân toa như điện, thẳng hướng phương xa bầu trời đêm độn tới.

	Mà Cự Giao môn cùng chúng cơ thiếp, không có một cái cam tâm, liều mạng truy ở phía sau hắn.

	Nhưng bọn họ bất đắc dĩ chính là, Phương Nguyên giá nổi lên ngân toa, tốc độ quá nhanh.

	Mặc bọn họ liều mạng ở phía sau truy đuổi, lại cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia ngân toa càng lúc càng xa, biến mất ở trong bóng tối.

	"Này này, đại ca, xem ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, làm việc làm sao vọng động như vậy a. . ."

	"Chúng ta bất quá là ầm ĩ hai câu miệng, ngươi cho tới trực tiếp trói ta sao?"

	"Đây chính là ở nước Ô Trì cảnh nội a, bốn phương phiên trấn, tám đại tướng thủ, thậm chí là nước Ô Trì bên trong các to to nhỏ nhỏ Tiên môn, nghe nói ta ở trong tay ngươi, đều sẽ không muốn sống giống như tìm đến ngươi liều mạng, ngươi này không phải là tìm phiền toái cho mình sao?"

	"Trốn không thoát, vẫn là đưa ta trở về đi thôi, cùng lắm thì ta không muốn ngươi bồi thường. . ."

	Tiểu hoàng tử ở ngân toa trên, người bị hạn chế, miệng lại không thành thật, một khắc không ngừng mà kêu.

	"Cũng là bởi vì ở nước Ô Trì đắc tội rồi hoàng thất rất phiền phức, cho nên mới muốn dẫn ngươi đi ra!"

	Phương Nguyên tiếng nói bình tĩnh nói: "Ngươi yên tĩnh một ít, ở ta rời đi nước Ô Trì lúc, tự nhiên sẽ thả ngươi trở về!"

	Tiểu hoàng tử ngẩn ngơ, hét lớn: "Vậy không được, ta còn có việc. . ."

	Phương Nguyên đưa tay đè lại đỉnh đầu của hắn.

	Tiểu hoàng tử sợ hãi đến nhanh doạ khóc lên: "Ngươi mới vừa còn nói không muốn gây sự, sẽ không thật giết ta đi?"

	"Không tin tới nói có thể thử xem!"

	Phương Nguyên mặt không hề cảm xúc nói: "Không muốn gây sự cùng sợ phiền phức, cũng không phải một cái đạo lý!"


 