 

	Một luồng ánh kiếm, bốc thẳng lên, mang theo một loại ý cô tuyệt, chém thẳng đến cái kia Thôi gia Đạo tử trước, ở cái này một chốc, vậy thì liền cái kia Thôi gia Đạo tử ánh mắt cũng là hơi lạnh lẽo, sau đó quanh người cuồng phong gào thét, che lấp thân hình của hắn, hầu như cùng lúc đó, Phương Nguyên kiếm quang cùng hắn gặp thoáng qua, liền lướt ra khỏi mười mấy trượng, rồi sau đó quay người sang đến, ngưng thần nhìn vừa mới chém qua chỗ.

	Hắn cái kia một kiếm chém đi qua, Thôi gia Đạo tử lại biến mất rồi.

	Chu vi đám tu sĩ, tâm tình cũng theo trải qua một phen mạnh mẽ lên xuống.

	Cảm giác được Phương Nguyên kiếm ý lúc, mỗi người đều kinh sợ tâm thần kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, cái kia cô tuyệt kiếm đạo, hầu như nhượng bọn họ không thể tin được là một cái Trúc Cơ cảnh giới tu sĩ triển khai ra, đây đã là kiếm ý đại thành cảnh giới chứ?

	Như Liễu Tử Việt bực này tu sĩ Kim Đan, cũng bất quá mới tìm đến kiếm ý ngưỡng cửa trình độ mà thôi, cái này cũng đã để cho hắn có đầy đủ sức lực đi tự xưng là thành Thiên Lai đệ nhất kiếm, hơn nữa đối với danh hiệu này, đó là ngay cả Kim gia mười vị tu vị mạnh mẽ Lão tổ đều không có phản đối, nói cách khác, hắn ở Kiếm đạo trình độ, đúng là để cái này Kim gia mười vị Kim Đan lão tổ đều mặc cảm không bằng. . .

	Nhưng hôm nay đây?

	Cái này áo bào xanh Thiên Đạo trúc cơ, mới bao lớn tuổi, lại có thể đạt đến kiếm ý đại thành cảnh giới?

	Bất quá, theo sát Thôi gia Đạo tử ứng đối, rồi lại để trong lòng bọn họ hoãn lại. . .

	"Ngươi không biết coi như là tu sĩ Kim Đan, đều không dễ dàng như vậy khóa chặt ta khí cơ?"

	Thôi gia Đạo tử tránh thoát một kiếm này, tiếng nói lại ở Phương Nguyên bên trái mười trượng ở ngoài vang lên, Phương Nguyên quay đầu nhìn lại, liền thấy Thôi gia Đạo tử nhẹ nhàng vung tay áo, đẩy ra bên cạnh một mảnh sương mù dày, thân hình hờ hững thong dong, tựa hồ chưa từng có động tới!

	Xa xa quan chiến các tu sĩ thấy cảnh ấy, trong lòng đã kính phục tới cực điểm.

	Có chút nhỏ tuổi, đã hận không thể vì này vị Thôi gia Đạo tử hò hét. . .

	Nhìn dáng dấp, Thiên Đạo trúc cơ đều có chính mình thủ đoạn, chính là cái kia áo bào xanh Kiếm đạo mạnh hơn, vẫn như cũ không thể tổn thương Thôi gia Đạo tử.

	"Lại nghĩ phá ta đạo tâm?"

	Có thể Phương Nguyên cúi đầu nhìn một chút trong tay kiếm, lại ngẩng đầu hướng về Thôi gia Đạo tử nói: "Ngươi sao không đem cánh tay trái lộ ra?"

	Thôi gia Đạo tử nghe xong, lại là có chút bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

	Hắn vừa nãy vẫn thong dong thong dong, tay trái đặt ở sau lưng, một bộ hờ hững dáng dấp, nhưng vào lúc này, bị Phương Nguyên nói toạc, liền bất đắc dĩ lắc lắc đầu, đem cánh tay trái nhấc lên, lại chỉ thấy hắn cánh tay trái lớn trong tay áo, thình lình phá một vết thương, phía trên có một vệt dòng máu đỏ sẫm rỉ ra, chiếu vào hắn áo bào trắng trên, như hoa mai, từ xa nhìn lại, có vẻ cực kỳ chói mắt.

	Mọi người xung quanh mới vừa nâng lên kích động, đột nhiên liền lại ngột ngạt xuống.

	Nguyên lai cái này áo bào xanh Phương Nguyên cái kia một kiếm, vẫn là thương tổn được Thôi gia Đạo tử. . .

	Thôi gia Đạo tử thân hình biến hóa, vô ảnh vô triệu, thoạt nhìn cả người đều tựa như không chân thực giống như, cái gì Kiếm đạo cũng tốt, võ pháp cũng tốt, tự nhiên rất khó bị thương đến hắn, nhưng hôm nay thoạt nhìn, thân pháp của hắn biến hóa còn chưa đủ nhanh, hay là nói, Phương Nguyên cái kia một kiếm quá nhanh, ở Thôi gia Đạo tử thân hình biến hóa đến một hướng khác trước khi đi, cái kia một kiếm cũng đã thương tổn được hắn. . .

	Thôi gia Đạo tử trước sẽ che giấu vết thương của chính mình, đương nhiên không phải vì cái gì mặt mũi loại hình.

	Hắn vốn là nghĩ cho Phương Nguyên tạo thành một loại Kiếm đạo không cách nào thương tổn được chính mình ấn tượng, nhưng là hắn thất bại!

	Phương Nguyên đối với kiếm đạo của chính mình rất tin tưởng!

	"Trên người ngươi cái kia cái áo bào trắng, là kiện phẩm chất không thấp bảo y. . ."

	Phương Nguyên nhìn cái kia một đóa hoa mai, nhàn nhạt mở miệng: "Nếu không thì, ta một kiếm này ít nhất sẽ đoạn ngươi một cánh tay!"

	Thôi gia Đạo tử không tỏ rõ ý kiến, cười nói: "Vậy thì như thế nào đây, hiện tại ta đã có chuẩn bị!"

	"Cái này cùng ngươi có hay không chuẩn bị không có quan hệ gì!"

	Phương Nguyên nói: "Ta chỉ là thông qua lần này chứng minh, ngươi quả nhiên chính là một cái bình thường Thiên Đạo trúc cơ!"

	Thôi gia Đạo tử nghe xong đúng là ngẩn ra, tự tiếu phi tiếu nói: "Thiên Đạo trúc cơ còn có bình thường?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, chỉ về đám kia vây xem tu sĩ, nói: "Bọn họ trước chính là nghĩ như vậy ta, cho rằng ta là Thiên Đạo trúc cơ, thần thông nhất định tu luyện không sai, nhưng gần người võ pháp nhất định sẽ không quá mạnh, vì lẽ đó còn sắp xếp mấy vị cảnh giới Kim Đan tu sĩ áp chế tu vi của chính mình, đi vào lấy võ pháp chém ta, nhưng ta để cho bọn họ thất vọng, ta Kiếm đạo như thế từng hạ xuống công phu!"

	Nói đến chỗ này thì hắn nhìn Thôi gia Đạo tử, nghiêm túc nói: "Ngươi cũng thực là như vậy, chỉ thiện thần thông!"

	"Như muốn dùng những lời như vậy loạn ta đạo tâm, nhưng ngươi cái kia không khỏi quá ngây thơ chút. . ."

	Thôi gia Đạo tử cười nhạt, bỗng nhiên duỗi ra hai đao, một kích một thương, xuất hiện ở hắn hai cái tay bên trong.

	Rồi sau đó hắn thương trước kích sau, bày ra một phương uy nghiêm đáng sợ lênthế thủ.

	Chỉ từ một điểm này liền có thể nhìn ra được, hắn võ pháp, như thế có rất sâu căn cơ.

	Nhưng là Phương Nguyên nhìn, chỉ là khẽ lắc đầu, nói: "Lần này ngươi sai rồi, ta không phải ở loạn ngươi đạo tâm, là nói thật!"

	Xèo. . .

	Ở hắn câu nói này nói xong thì thân hình dĩ nhiên lần thứ hai giương ra, trong tay kiếm quang bùng nổ ra một đoàn chói mắt quang ảnh, thẳng tắp hướng về Thôi gia Đạo tử lướt tới, bên người ba đạo Lôi Linh cũng tương tự chưa thu hồi, tung hoành hư không, đem chu vi cuồng phong xé thành từng mảnh từng mảnh, mở cho hắn thác ra một cái thản nhiên đường lớn, cầm kiếm dời thân, tiến bước thẳng đến, đơn giản lấy hướng về Thôi gia Đạo tử.

	Mà Thôi gia Đạo tử thì lại bỗng nhiên uy nghiêm đáng sợ cười gằn, giao thủ trong lúc đó, tay trái trường thương vẫy một cái, còn như hóa thành chín đạo long ảnh, um tùm hướng về Phương Nguyên đón đầu phủ xuống, một cây trường thương lại sử dụng tiếp cận thần thông uy năng, lại ôm theo chu vi phong thế, càng là mạnh mẽ tới cực điểm, mà tay phải kích đen, nhưng là kịch liệt bắt đầu run rẩy, mơ hồ nhưng khuấy lên tảng lớn ánh sáng màu đen. . .

	Hắn trái thương phải kích, lại cùng khiến hai đường không giống võ pháp, hơn nữa đều huyền diệu tới cực điểm!

	"Ngươi cho rằng học được võ pháp chỉ có chính ngươi?"

	Điều khiển cái này một kích một thương, Thôi gia Đạo tử cười gằn lên: "Cửu Long môn Huyền Thiên Cửu Long thương thuật, cùng với Thái Hợp môn Lăng Hư Kích Pháp, đều là Huyền giai thượng phẩm võ pháp, ta cũng tương tự tất cả dụng tâm học được, hơn nữa đã sớm đạt đến đại thành trình độ. . ."

	Đang nói lời này thì hắn một thân khí thế đã cường thịnh đến tử cực điểm, lần thứ hai hướng về Phương Nguyên ép đè ép xuống.

	"Thiên Đạo trúc cơ đều là như vậy phải không?"

	"Không chỉ có thần thông cường đại, hơn nữa từng cái từng cái võ pháp cũng là như thế xuất thần nhập hóa?"

	Chu vi không ít sở trường về võ pháp tu sĩ nhìn thấy màn này, đều có chút hoa mắt thần trì lên.

	Có thể cũng ngay vào lúc này, Phương Nguyên đã cầm kiếm tiến lên, chân đạp hư không, đột nhiên kiếm thế run lên, ra sức trước kích, cái kia đơn giản một kiếm, lại liền đem Thôi gia Đạo tử đánh tới chín đạo long ảnh hóa cởi ra, sau đó thân hình lại nhanh chóng lung lay loáng một cái.

	Chỉ là cái này loáng một cái, Thôi gia Đạo tử đã trái tim cả kinh, sau lưng kích đen như Độc long, từ hắn bên cạnh người chuyển đem lại đây.

	Phương Nguyên méo xệch đầu, cái kia ám súc đại thế một kích, liền sát đầu của hắn bay ra ngoài.

	Sau đó Phương Nguyên lộ ra một nụ cười gằn, kiếm quang đơn giản, chính là đặc biệt là nhanh, đâm hướng về Thôi gia Đạo tử mi tâm.

	"Bá. . ."

	Thôi gia Đạo tử thay đổi sắc mặt, bỗng nhiên hai tay rung lên, trên đỉnh đầu một đạo hắc khí bốc hơi.

	Thân hình của hắn đột nhiên trở nên mơ hồ, rồi sau đó tại sau lưng ba mươi trượng ở ngoài, lần thứ hai xuất hiện, ánh mắt lạnh lùng.

	Phương Nguyên trở tay cầm kiếm, chậm rãi hướng về hắn đi tới, nhàn nhạt nói: "Từ ngươi mới vừa nói lời nói đến xem, ta liền biết ngươi võ pháp nhiều nhất cũng chỉ là mới vừa mới nhập môn mà thôi, thế gian thần thông có cao thấp, võ pháp không phân cao thấp, chỉ xem cá nhân dùng như thế nào mà thôi, ngươi dùng chính là hai đại Tiên môn chí cao võ pháp, mà ta chỉ là dùng mấy thức lôi đình tích lôi phách tuyệt cửu thiên kiếm, liền đã trọn đủ đưa ngươi khắc chế. . ."

	"Lôi đình phích lôi phách tuyệt cửu thiên kiếm?"

	Chu vi vây xem tu sĩ bên trong, không biết có bao nhiêu người đổi sắc mặt: "Nghe tới chính là rất cao minh kiếm pháp a. . ."

	. . .

	. . .

	"Võ pháp chung quy chỉ là đường nhỏ. . ."

	Cái kia Thôi gia Đạo tử đến lúc này, cũng có vẻ hơi nổi giận, sắc mặt hắn thâm trầm, cũng không cần phải nhiều lời nữa, lại càng không lại vận chuyển cái gì kích pháp thương thuật, mà là trực tiếp niết lên một cái pháp ấn, sau đó chu vi trong hư không lờ mờ, đã không biết bao nhiêu binh khí ngưng kết ra, mỗi một món binh khí, đều mang theo một loại làm người ta kinh ngạc khí tức, ẩn giấu ở gió bão trong, hướng về Phương Nguyên che ngợp bầu trời mà tới.

	Lần này lại ra tay, hắn dĩ nhiên đã nhiều một cỗ ẩn ẩn nhiên ý thô bạo!

	"Vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có được hay không một kiếm khắc ta trăm binh!"

	Xoẹt. . .

	Cái này một phen lần thứ hai đấu đến cùng một chỗ, tình thế lại đã có khác biệt lớn.

	Trước đây Thôi gia Đạo tử thần thông, thực tại áp chế Phương Nguyên , bởi vì xác thực như hắn từng nói, Phương Nguyên thần thông truyền thừa không hoàn toàn, hơn nữa lĩnh ngộ cũng không có hắn như vậy thấu triệt, đều nhờ vào các loại cơ biến mới tiếp tục kiên trì, nhưng cũng không thể nén xuống bị hắn đặt ở hạ phong, có thể bây giờ Phương Nguyên Kiếm đạo phát huy ra, phối hợp với ba đạo Lôi Linh, lại trong giây lát đó tình thế xuất hiện bất ngờ nghịch chuyển.

	Kiếm đạo của hắn dẫn theo một cỗ đơn giản đến vụng về, chăm chú đến cố chấp bao hàm vị.

	Cho rằng vụng về, vì lẽ đó đại xảo bất công, mỗi một kiếm đều nhắm thẳng vào chân thực.

	Bởi vì cố chấp, vì lẽ đó liên miên không ngừng, khí cơ dài lâu đến vĩnh viễn không có điểm dừng. . .

	Ở cái này các loại Kiếm đạo tập kích phía dưới, Thôi gia Đạo tử dĩ nhiên lén lút cắn răng, ở trong hư không không ngừng biến ảo thân hình, đồng thời theo bản năng cùng Phương Nguyên kéo dài khoảng cách, nhưng Phương Nguyên kiếm thực sự quá nhanh, lại như là một sợi tơ kéo lấy hắn, vừa bắt đầu hắn là không ngừng biến hóa thân hình, để Phương Nguyên đoán không được chính mình nơi, có thể đến sau đó, dĩ nhiên là hắn không dám tùy tiện hiện ra thân thể.

	Một khi hiện thân, Phương Nguyên kiếm liền lập tức theo lại đây.

	Nhưng hắn không ngừng biến ảo thân hình, cũng liền khiến cho, hắn liền triển khai thần thông đều có chút vất vả. . .

	Lần thứ nhất rồi lại lần hai, hắn lại cảm giác càng ngày càng vất vả, một loại mãnh liệt tự dưng cảm giác nguy hiểm bao phủ tới. . .

	"Không thể nào. . ."

	Vây xem chúng tu bên trong, đã không biết có bao nhiêu người ánh mắt sợ hãi: "Thôi gia Đạo tử chẳng lẽ muốn thua?"

	"Chúng ta muốn hay không tiến lên giúp đỡ?"

	Càng có người nóng lòng muốn thử, cổ động chu vi chúng tu.

	Nhưng người này rất nhanh liền nghênh đón vô số ánh mắt khinh bỉ: "Đây cũng là Thiên Đạo trúc cơ cuộc chiến, há cho phép ngươi lung tung nhúng tay? Chỉ bằng sự kiêu ngạo của bọn họ, chúng ta ra tay giúp đỡ chính là một loại sỉ nhục, không cho phép ngươi cái này một xông lên tới, Thôi gia Đạo tử liền trước tiên chém ngươi!"

	Một câu nói này bỏ đi mọi người tiến lên vây công ý nghĩ, chỉ có thể thấp thỏm bất an ở bên cạnh quan chiến.

	Chỉ là nhượng người ra ngoài dự liệu chính là, bọn họ không nhúc nhích, nhưng có người động.

	Cũng là ở Phương Nguyên chính thận trọng từng bước, từng bước từng bước cướp chiếm thượng phong lúc, đột nhiên một luồng ánh kiếm đến sau lưng. . .

	Là vị kia ngồi xếp bằng ở kim trụ một bên khác áo đen kiếm sĩ, ở Phương Nguyên sử dụng tới kiếm đạo của chính mình sau khi, hắn liền vẫn nhìn chòng chọc vào Phương Nguyên, tựa hồ tại xác thực cái gì, đến cuối cùng thì sắc mặt hắn đột nhiên trở nên cực kỳ khó coi. . .

	Đó là một loại chen lẫn thống hận cùng căm ghét biểu hiện, đồng thời còn mang theo một vệt mãnh liệt sát ý.

	"Cho đến ngày nay, lại còn có người dùng ma đầu này Chí Tà chi kiếm. . ."

	". . . Muốn chết!"

 