 

	Từ nơi sâu xa sự tình, tự nhiên rất khó một lời nói thông suốt.

	Phương Nguyên cũng không biết cái hộp nhỏ này xuất hiện chỉ là bởi vì cái này tán tu di hài tọa hóa quá lâu, bắp thịt lỏng lẻo, bởi vậy mới xuất hiện trùng hợp, vẫn là vị này lão tu quả thật ở trời có linh, ở chính mình trước khi rời đi đem cái hộp nhỏ này cho mình.

	Nhưng hắn thoáng suy ngẫm sau khi, liền đem cái này cái hộp nhỏ nắm ở trong tay, hơi quan sát qua, phát hiện cái hộp nhỏ này bất quá so với hạch đào lớn hơn một điểm, xúc tu sinh lạnh, chỉ là đậy phi thường kín, nhưng không cách nào mở ra.

	Nhìn thấy phía trên có phù văn, hắn liền quán một chút pháp lực đi vào.

	Sau đó hắn liền nhìn thấy, cái hộp nhỏ bốn phía, có ba cái phù văn chậm rãi sáng lên, nhưng hộp vẫn không có mở ra.

	Nhìn kỹ, mới phát hiện loại này phù văn, tổng cộng có tám cái, bây giờ chỉ là sáng ba cái mà thôi.

	"Chẳng lẽ muốn tám cái phù văn đồng thời sáng lên, cái này hộp mới có thể mở ra?"

	Phương Nguyên nhíu mày, cái này lại không phải là mình bây giờ tu vị có thể làm được.

	Nhưng hắn vẫn là đem cái hộp nhỏ cất đi, hướng về cái kia di hài cúi đầu, thấp giọng nói: "Tiền bối cứ việc yên tâm chính là, cái này cái hộp nhỏ bên trong, nếu có tiền bối nguyện vọng, vậy vãn bối tất nhiên sẽ tận lực làm vì tiền bối đạt thành, lấy báo hôm nay nhân quả. . ."

	Động phủ ở ngoài, một đạo có gió thổi tới, lão tu xám trắng chòm râu nhẹ nhàng tung bay, thoạt nhìn lại như là ở gật đầu.

	". . . Cáo từ!"

	Phương Nguyên thở một hơi, liền xoay người đi ra động phủ, một lần nữa đóng động phủ cửa lớn.

	Hai tay rung lên, bốc lên các loại pháp ấn, trước bị hắn phá giải rơi bảo vệ tàn trận, lúc này liền cũng đều bay lên, đạo đạo linh quang đan dệt chiếu rọi, như dây leo giống như cầu kết cùng nhau, sau đó trận quang lấp loé, một tầng đại trận đã khôi phục như lúc ban đầu!

	"Hắn. . . Hắn lại đem đại trận này cho một lần nữa bố trí lên. . ."

	Hứa Thanh Doanh cùng Lý trưởng lão rất xa nhìn nhau một chút, trái tim khiếp sợ khó có thể dùng lời diễn tả được.

	"Có thể phá trận lại không nói, vẫn có thể tiện tay bày trận, người này tuổi trẻ, trận thuật đạo nghệ, tại sao cao như thế?"

	Ở tại bọn hắn kính nể lại ánh mắt khó hiểu bên trong, Phương Nguyên liền bố trí ba đạo đại trận, đem động phủ này khôi phục nguyên dạng, sau đó mới mang theo bọn họ đi ra ngoài, lại ở chính mình trong động phủ thu thập ít thứ, hướng về Hứa Thanh Doanh nói: "Lần này cùng ngươi qua, ta sẽ không lấy không ngươi Hỏa Vân Lĩnh đồ vật, cũng sẽ ở đủ khả năng trong phạm vi, giúp các ngươi Hỏa Vân Lĩnh chút bận rộn, nhưng các ngươi trước tiên phải làm tốt ba chuyện!"

	Cái này cao thâm khó dò người tuổi trẻ lại chủ động nói ra có thể hỗ trợ, Hứa Thanh Doanh vui mừng khôn xiết, vội hỏi: "Tiền bối xin phân phó!"

	"Số một, không muốn đối ngoại nhấc lên ta!"

	"Thứ hai, sau khi trở về lập tức đem cái kia viên thiên ngoại Lôi thạch đưa cho ta!"

	Phương Nguyên một cái một cái đếm đi ra, nói: "Thứ ba, ở các ngươi Hỏa hành linh mạch dày đặc nhất địa phương, xây một phương động phủ!"

	Hứa Thanh Doanh trước hai cái đều đồng ý, thứ ba kiện nghe xong lại là hơi ngẩn người ra: "Tiền bối muốn ở lại, vãn bối tự nhiên sẽ đem ta Hỏa Vân Lĩnh các đời môn chủ ở động phủ nhường lại cho tiền bối, cái này mới xây một phương động phủ nguyên nhân là vì. . ."

	Phương Nguyên nhìn Quan Ngạo một chút, nhàn nhạt nói: "Ta tự có công dụng "

	Hứa Thanh Doanh không còn dám hỏi nhiều, lập tức đồng ý, liền ở mặt trước dẫn đường, mang theo Phương Nguyên hướng về Hỏa Vân Lĩnh mà đi.

	Hỏa Vân Lĩnh sơn môn, liền ở vào núi Ngọc La phía đông hơn ngàn dặm trên một ngọn núi.

	Cũng là xây dựa lưng vào núi, đặt vài phiến cung điện.

	Môn hạ đệ tử chỉ có mấy trăm, hơn nữa thực lực chênh lệch không đồng đều, tu vị nông cạn đệ tử ngoại môn cũng chiếm hơn nửa, Trúc Cơ cảnh giới trưởng lão cũng không nhiều, ngoại trừ Lý trưởng lão cùng Thiếu môn chủ ở ngoài, liền chỉ có một cái đan dược Trúc Cơ trưởng lão, cùng với hai vị một mạch Hỏa hành Trúc Cơ trưởng lão, thực lực tổng hợp thực sự không mạnh, cùng với so ra, coi như Thanh Dương tông, cũng có thể tính làm là quái vật khổng lồ.

	Bất quá Hỏa Vân Lĩnh truyền thừa thô thiển, vốn là như phàm tục bang phái, nhiều hơn tại như Tiên môn.

	Nếu nói là Hỏa Vân Lĩnh duy nhất có thể dạy người để mắt, chính là như vậy một cái Hỏa chúc địa mạch.

	Cái này dù sao cũng là có thể để người thực hiện Hỏa hành Trúc Cơ tu hành tài nguyên, ở người tu hành trong mắt khá là quý giá, như nói đến, Hỏa Vân Lĩnh tất cả cơ nghiệp bên trong, đáng tiền nhất chính là cái này một cái địa mạch, cũng là bây giờ Hỏa Vân Lĩnh sẽ bị người nhìn chằm chằm nguyên nhân!

	Dọc theo đường đi, không cần Phương Nguyên chủ động hỏi, vị này Hỏa Vân Lĩnh Thiếu môn chủ Hứa Thanh Doanh liền đem Hỏa Vân Lĩnh bây giờ đối mặt hết thảy đều nói ra, Phương Nguyên cũng chỉ là tỏ ra hiểu rõ, vẫn chưa nói thêm cái gì, mà vị này Hỏa Vân Lĩnh Thiếu môn chủ trong lòng cũng phi thường nắm chắc, chỉ là điểm đến liền thôi, liền khách khí một đường đem Phương Nguyên tiếp đến Hỏa Vân Lĩnh sơn môn bên trong đến, cung kính xin mời Phương Nguyên đi vào.

	Tới sơn môn trước, Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy Hỏa Vân Lĩnh đặt ở một mảnh lẻ loi phía trên ngọn núi nhỏ, bốn phía trống trải, không có hiểm có thể y, thật là là cái dễ thủ khó thủ nơi, cũng không địa thế có thể mượn, chỉ có thể dựa vào đại trận hộ sơn bảo vệ sơn môn.

	Nghĩ đến Hỏa Vân Lĩnh cũng là bất đắc dĩ, nếu không là cái kia địa mạch liền ở ngay đây, bọn họ cũng tuyệt đối sẽ không tuyển như thế cái địa phương quỷ quái đến xây lập sơn môn.

	"Các ngươi đại trận hộ sơn là lúc nào bày xuống?"

	Phương Nguyên đứng ở chân núi, không có vội vã leo núi, mà là đánh giá chốc lát, cau mày hỏi.

	Cái kia Thiếu môn chủ Hứa Thanh Doanh lại là hơi run, hiển nhiên không biết xa xưa như vậy sự tình, theo bản năng nhìn về phía Lý trưởng lão.

	Lý trưởng lão vội hỏi: " Phương đạo hữu biết được, cái này Hỏa Vân Lĩnh hộ sơn đại trận, chính là 300 năm trước, Thiếu môn chủ tằng tổ phụ xin mời một cái có tiếng đại trận sư chuyên môn bày xuống, sau lần đó ba trăm năm, vẫn dựa dẫm nó chống đỡ ngoại địch, mỗi qua mười năm, thì sẽ xin mời chút trận sư đến tu sửa một lần , bất quá nhưng vẫn không mời được cao minh đại trận sư một lần nữa bày trận, chỉ là miễn cưỡng chống đỡ mà thôi!"

	"Dựa theo điển tạ trên giảng, Tiên môn đại trận hộ sơn, chính là Tiên môn mạch máu, ít nhất mười năm liền muốn đổi một lần bát phương trận vị, trăm năm liền muốn một lần nữa bố trí xuống một tòa mới đại trận, các ngươi liền như thế tàm tạm dùng, không sợ bị kẻ địch thăm dò trận pháp phương vị sao?"

	Phương Nguyên hơi cau mày, nhàn nhạt hỏi.

	Có thể Lý trưởng lão nghe xong, lại là nhìn cái kia Hứa Thanh Doanh một chút, mặt lộ vẻ khó xử: "Cái này. . . Đại trận này sư. . ."

	Phương Nguyên gật gật đầu, đã hiểu rõ ra, ra hiệu hắn không cần nói nữa.

	Mười năm một lần, xin mời bình thường trận sư đến tu sửa đại trận, cái này đánh đổi Hỏa Vân Lĩnh còn có thể gồng gánh nổi, nhưng nếu là xin mời đại trận sư đến một lần nữa bày trận, cái kia đánh đổi nhưng là cao, cao minh đại trận sư cái giá đều rất lớn, không mạnh mẽ ra điểm máu có thể không mời nổi bọn họ!

	Nhìn trên núi cái này một phương đại trận, trong lòng hắn lại là khẽ động.

	Cái này trong thời gian hai năm, hắn trận thuật trình độ tăng lên không ít, chính là ngứa tay lúc , ngược lại cũng có tâm thử xem chính mình bày trận bản lãnh, cái này đối với hắn mà nói, lại là một cái luyện tập quá trình, bày xuống đại trận càng nhiều, hắn đối với trận pháp lực chưởng khống liền càng cường.

	Bất quá hắn mặc dù có lòng ở Hỏa Vân Lĩnh đại trận hộ sơn trên luyện tay nghề một chút, nhưng cũng biết mình chủ động nói ra, trái lại kéo thấp chính mình giá trị bản thân, không đến lôi kéo người hoài nghi, bởi vậy hắn cũng chỉ là nhẹ nhàng nở nụ cười, nhân tiện nói: "Vậy thì lên đi!"

	Hỏa Vân Lĩnh Thiếu môn chủ cùng Lý trưởng lão thấy, trong lòng liền đều là hơi động.

	Dẫn Phương Nguyên đi ở phía trước, trong bóng tối lại là lan truyền một đạo thần thức, thấp giọng thương lượng cái gì.

	Phương Nguyên đoán được bọn họ mục đích, chỉ làm không biết, do cho bọn họ một đường dẫn lên núi đến, ở trong điện ngồi xuống uống trà.

	Mãi đến tận chén trà nhỏ uống xong, mới thấy cái kia Hỏa Vân Lĩnh Thiếu môn chủ lấy hết dũng khí, hướng về Phương Nguyên mềm mại thi lễ, chần chờ nói: "Tiền bối, Thanh Doanh có cái yêu cầu quá đáng, mong rằng tiền bối đáp ứng, ta Hỏa Vân Lĩnh bây giờ bốn bề thọ địch, cường địch rình, cái này đại trận hộ sơn, thật là đến thật tốt tu sửa, thậm chí là một lần nữa bố trí một phen lúc, chỉ là trận sư khó tìm, cao minh mà lại tin tưởng được trận sư càng khó tìm hơn, bởi vậy vẫn kéo đi, bây giờ nhìn thấy tiền bối, cũng coi như là Thanh Doanh may mắn, cũng không biết tiền bối. . ."

	Nghe xong hắn, Phương Nguyên trong lòng một tiếng cười, biết mục đích của mình đạt đến.

	Hắn vốn là nghĩ cầm Hỏa Vân Lĩnh đại trận hộ sơn luyện tay nghề một chút, nhưng nếu chủ động nói ra, lại có vẻ hắn động cơ không thuần, không chừng còn gây nên Hỏa Vân Lĩnh nghi kỵ, tuy rằng cái này Thiếu môn chủ đều bị chính mình hạn chế, cũng không cho phép nàng không đáp ứng, có thể như vậy dù sao cũng là tự dưng sinh ra chuyện đến, liền liền cố ý cầm cái giá, chờ cái này Hỏa Vân Lĩnh Thiếu môn chủ chủ động đem này sự kiện nói ra.

	Hắn cũng tin tưởng, cái này Thiếu môn chủ cùng cái kia Lý trưởng lão, đều không phải người ngu, sẽ nghĩ thông suốt điểm này.

	Như muốn tìm người bố trí đại trận hộ sơn, như vậy một là muốn tìm cao minh đại trận sư, hai là muốn tìm tin tưởng được trận sư, để tránh khỏi đại trận hộ sơn quá mức thô lậu, rất dễ dàng bị người phá tan, hay là trận sư tâm thuật bất chính, ở bày trận lúc ám để lại huyền cơ gì.

	Bất quá hai điểm này, Phương Nguyên lại là là thích hợp.

	Nếu bàn về trận thuật cao minh, Lý trưởng lão cùng Hỏa Vân Lĩnh Thiếu môn chủ, đều nhìn thấy hắn ở núi Ngọc La trên phá giải Thái Hoa Chân Nhân lưu lại tử trận quá trình, cấp độ kia tử trận đều có thể phá giải, có thể thấy được trận thuật trình độ tuyệt đối không cạn, tuy rằng nhìn Phương Nguyên tuổi trẻ, không giống cái đại trận sư dáng dấp, nhưng nói không chắc nhân gia cũng là minh sư cao đồ, bày xuống Hỏa Vân Lĩnh như vậy một chỗ đơn giản đại trận hộ sơn hoàn toàn không cần nhắc tới.

	Mà nếu bàn về có tin hay không được. . .

	Hỏa Vân Lĩnh đương nhiên tin không qua Phương Nguyên!

	Có thể không tin được có thể như thế nào đây, liền Thiếu môn chủ đều bị người hạn chế, nhân gia muốn cái gì, đều trực tiếp cướp chính là!

	Cũng chính là nghĩ thông suốt điểm này, Lý trưởng lão cùng cái kia Thiếu môn chủ mới thương nghị quyết định, muốn xin mời Phương Nguyên ra tay.

	"Trận sư có trận sư quy củ, sẽ không tùy tiện thế ngươi ra tay. . ."

	Phương Nguyên không có lập tức đáp ứng, mà trầm ngâm đã mở miệng.

	Lý trưởng lão cùng Thiếu môn chủ Hứa Thanh Doanh nghe xong, đều là hơi ngẩn ngơ, mặt lộ vẻ khó xử.

	Trận sư cái giá lớn, ra tay đánh đổi cao, đây là ai cũng biết.

	Nhưng là bây giờ Hỏa Vân Lĩnh, cái kia một cái thiên ngoại Lôi thạch, đã cho Phương Nguyên, không tính chính mình đồ vật, ngoài ra còn đáp ứng rồi phải cho Phương Nguyên một ngàn linh tinh, cái kia đã là Hỏa Vân Lĩnh có thể trả giá to lớn nhất đánh đổi, nếu lại ngoài ngạch trả giá cho Phương Nguyên bố trí đại trận hộ sơn thù lao nói, nho nhỏ này Hỏa Vân Lĩnh sợ là đào hết rồi của cải cũng không giao ra được, chẳng lẽ đem địa mạch cho hắn?

	"Bất quá cũng được!"

	Phương Nguyên vào lúc này, rồi lại khe khẽ lắc đầu, nhàn nhạt nói: "Các ngươi đem cái kia một viên thiên ngoại Lôi thạch, cùng với ngàn lạng linh tinh đồng ý cho ta, tuy rằng trước là vì ở trong tay ta đổi lấy tính mạng, mới đồng ý, nhưng ta cũng không muốn bằng trắng biết dùng người chỗ tốt, lần này ta sẽ xuất thủ thế các ngươi bố trí đại trận hộ sơn, coi như là dùng đại trận này trả lại cái này thiên ngoại Lôi thạch cùng linh tinh đi!"

	Nói đến chỗ này, hắn hơi dừng lại một chút, vẫn là nói ra: "Ta còn có thể ở Hỏa Vân Lĩnh lưu lại một thời gian, cùng với lẫn nhau tính toán, phế tâm phế thần, lãng phí thời gian, chẳng bằng trước đem nói nói rõ, ta không phải một cái yêu thích nhượng người chịu thiệt người, chính là sẽ bắt các ngươi một vài thứ, cũng sẽ không không công chiếm cái này tiện nghi, mà các ngươi, cũng tốt nhất không muốn sinh cái gì sự cố. . ."


 