 "Nghĩ muốn biết ngươi là ai, chỉ có một cái biện pháp. . ."

	Giao long Ma Ngang vẫn cứ không làm rõ được chính mình là ai, trực giác đầu đều muốn nổ tung, một mặt khổ não cùng áo phẫn, nhưng Phương Nguyên cũng đã từ bạch cốt Chu Tước trong lời nói nghe ra rất nhiều thứ, càng then chốt chính là, hắn rõ ràng cảm nhận được đến từ bạch cốt Chu Tước trên người hừng hực sát ý, chính mình đẩy lên cái này một mảnh thế giới ở ngoài, các loại áp lực, cũng đã đạt đến mạnh nhất, không cách nào lại mang xuống.

	Giao long ở đần độn trong, nghe được Phương Nguyên, ngạc nhiên ngẩng đầu: "Cái gì?"

	Phương Nguyên bây giờ chống toàn bộ thế giới, tiếp xuống bạch cốt Chu Tước kéo tới vô tận áp lực, một thân cuồn cuộn pháp lực, vào lúc này cuồn cuộn qua đi, mặt mày của hắn cũng trở nên hơi uy nghiêm đáng sợ, sát khí tràn đầy mở miệng: "Chộp tới cái người điên này, ép hắn nói cho ngươi!"

	Nói lời này thì hắn đột nhiên tay trái niết lên một cái pháp ấn, ở trước người vạch một cái.

	Một chốc ánh chớp mãnh liệt, cực kỳ chói mắt, một con quấn quanh Cửu Long Ly Hỏa Chu Tước từ hắn trước người xuất hiện, lúc đầu chỉ có to bằng nắm tay, nhưng theo hắn tâm niệm, thẳng hướng thiên ngoại phóng đi, chụp vào cái kia một con bạch cốt Chu Tước, cách đến Phương Nguyên càng xa, con này Chu Tước cũng biến thành càng lớn, cuối cùng thì đã hóa thành dường như núi lớn cũng tựa như một con Hỏa chu tước, mạnh mẽ chụp vào bạch cốt Chu Tước trong mắt quỷ hỏa.

	"Ngươi hóa ra ta cái bóng, phản đến công tập ta?"

	Ly Hỏa Chu Tước trải qua đến Phương Nguyên luyện hóa hồi lâu, lực lượng sớm không tầm thường, chính là Hóa Thần đỉnh cao cao thủ, cũng không muốn miễn cưỡng ăn Ly Hỏa Chu Tước một đòn, thế nhưng bạch cốt Chu Tước, cũng không biết là bởi vì trở nên điên, vẫn là quá mức hung cuồng, lại nhắm mắt, mạnh mẽ tùy theo cái này một con Ly Hỏa Chu Tước đụng vào trước người mình đến, rồi sau đó tiếng nói trở nên uy nghiêm đáng sợ mà quỷ dị: "Đế thị truyền nhân, ngươi là đang giễu cợt ta sao? Các ngươi đế thị một mạch phạm vào sai lầm lớn, lại do chúng ta đến gánh chịu, mà ngươi, còn muốn dùng loại này phương pháp trào phúng ta?"

	Hê hê trong tiếng cười lớn, nó mãnh đến co rút lại chu vi ngọn lửa màu đen, thẳng hướng Ly Hỏa Chu Tước trên người cuốn tới.

	Cái kia cuồn cuộn lửa đen, đem Ly Hỏa Chu Tước quanh thân sáng rực màu tím ngọn lửa tất cả đều bao bọc ở bên trong, rồi sau đó một tấc một tấc, miễn cưỡng luyện hóa, cuối cùng lại làm cho cái kia một con Ly Hỏa Chu Tước ngọn lửa từng tấc từng tấc thành tro bụi, liền này Chu Tước bản thân, đều ở hòa tan. . .

	Lấy hỏa luyện hỏa, con này bạch cốt Chu Tước nắm giữ ma diễm, rõ ràng so Phương Nguyên Ly Hỏa Chu Tước mạnh vô số lần.

	Nhưng cũng thừa cơ hội này, Phương Nguyên đột nhiên thu hồi chu vi đẩy lên thế giới, thân hình dường như một đạo thanh ảnh, trong giây lát đó xuất hiện ở bạch cốt Chu Tước trước người, một thế giới biến ảo, cuối cùng đã biến thành trong tay hắn một thanh kiếm, như sao băng giống như chém xuống.

	Ở cái này một chốc, hắn cũng là mặt mày âm lãnh như kiếm.

	Không riêng là giao long nghĩ biết mình là ai, chỉ có cái này một cái biện pháp.

	Trong sân chúng tu muốn sống đi xuống, cũng chỉ có một cái biện pháp.

	Nếu là tùy vào cái này một con bạch cốt Chu Tước bất chấp, như vậy trong sân chúng tu bên trong, ngoại trừ Phương Nguyên, ai cũng không cách nào sống sót rời đi, vì lẽ đó nghĩ muốn ở bạch cốt Chu Tước trước mặt che chở những người khác tính mạng, cái kia cũng chỉ có một, không tiếc tất cả, đem con quái vật này chém giết!

	"Bạch!"

	Phương Nguyên trong tay kiếm vốn là do một thế giới ngưng luyện mà thành, uy khó lường, lại thêm vào Phương Nguyên vận chuyển Tâm Ý kiếm, vô thượng tâm ý bám vào ở một kiếm này trên, càng là làm cho một kiếm này nắm giữ khó có thể tưởng tượng lực lượng gia trì, mạnh mẽ vượt qua hư không, thẳng tắp chém ở bạch cốt Chu Tước phía bên trên đầu, lại chỉ nghe bộ xương khách khách vang vọng, con kia bạch cốt Chu Tước đầu xuất hiện một đạo cực lớn kẽ nứt, rồi sau đó nó toàn bộ cự thịt, cũng tầng tầng về phía sau hạ xuống đi, đầy trời đầy đất, phảng phất đều vang lên nó phẫn nộ mà tiếng kêu thống khổ.

	"Đáng tiếc. . ."

	Phương Nguyên một kiếm chém ra, trái tim thầm nói.

	Kỳ thực một kiếm này có thể chém trúng bạch cốt Chu Tước, là để hắn cảm giác thấy hơi bất ngờ , bởi vì lấy con này Chu Tước cảnh giới cùng tu vị, hẳn là có pháp môn né qua hắn một kiếm này, chỉ là nó thần hồn tán loạn, điên điên khùng khùng, nhưng không có thử tách ra. . .

	Nhưng nhượng người tiếc hận chính là, chính mình một kiếm này hỏa hầu, chung quy không như kiếm si.

	Nếu không thì, một kiếm liền có thể trực tiếp đem con này bạch cốt Chu Tước chém thành hai nửa, mà không phải chỉ đưa nó trọng thương.

	"Giết giết giết, giết hắn. . ."

	Giao long vào lúc này, cũng là một cái giật mình, phản ứng lại.

	Càng không nghĩ ra chính mình là ai, càng hung cuồng, cũng là mạnh mẽ cắn răng một cái, thân hình tăng vọt, hóa ra trăm mười trượng chân thân, khu lôi ngự mưa, yêu kiểu ngang trời, thẳng tắp hướng về giữa không trung bạch cốt Chu Tước tóm tới, cũng không biết đúng hay không mơ hồ xúc động một loại nào đó khí cơ, bên cạnh hắn pháp tắc, cũng dần dần bắt đầu biến hóa, như là hóa thành một đoàn mơ hồ mây mù, mãnh liệt không ngớt.

	Mà cùng lúc đó, pháp thuyền bên trên, vô số thiên đình Di tộc đều hưng phấn hô to, trên mặt mỗi người đều mang theo một loại bi tráng vẻ, thân hình cuồn cuộn, thẳng hướng trên chín tầng trời vọt tới, mọi người cầm trong tay binh khí, như là tại hạ mưa, mạnh mẽ nhào về phía bạch cốt Chu Tước.

	Loại tình cảnh này, thấy thế nào đều khá giống là thiêu thân lao đầu vào lửa, hết lần này tới lần khác vẻ mặt đều cực kỳ hưng phấn. . .

	"Ha ha ha ha, giun dế khi nào dám vây công thần chỉ?"

	Bạch cốt Chu Tước đón bực này hung điên cuồng tấn công thế, cũng là uy nghiêm đáng sợ rống to, đột nhiên xương cánh giương ra, cực lớn thân thể liên tiếp đổ nát, lại hóa thành một cái lại một cái từ trên chín tầng trời buông xuống bạch cốt liên, trước trước sau sau, cũng không biết có bao nhiêu điều, tựa như cùng cuồng phong giống như, phần phật lạt vang vọng, từ thiên địa cái này một đầu, trực tiếp hướng về thiên địa một đầu khác đánh tới, hung uy khó lường độ sâu.

	Cái kia bạch cốt liên, thoạt nhìn bình thường, nhưng cũng vô kiên bất tồi, bất kể là núi đá đại địa, vẫn là hư không sấm sét, chạm cái này cốt liên, đều là trực tiếp hóa thành bột mịn, những kia hướng về bạch cốt Chu Tước vọt tới thiên đình Di tộc, ở đón những thứ này cốt liên lúc, càng là liền cơ thể bọn họ mang binh khí, hết thảy hóa thành hư vô, liền giống như bay xuống hoa tuyết, gặp đốt đỏ xích sắt.

	"Ngưng tụ pháp tắc, biến ảo thần binh?"

	Phương Nguyên cái nhìn này nhìn sang, cũng là kinh sợ trong lòng chìm xuống.

	Con này bạch cốt Chu Tước tuy rằng điên, nhưng cảnh giới của nó, quả thật không thể khinh thường, bây giờ nó phát huy ra, lại là đem pháp tắc hóa thành bạch cốt liên thần thông, pháp tắc vốn là hư vô đồ vật, nó tồn tại ở bên trong đất trời, lại không thể chạm đến, nhưng con này Chu Tước, lại trực tiếp đưa nó hiển hoá ra ngoài, càng dễ như trở bàn tay điều khiển ở trong tay, xem là một loại tập địch đại sát khí đến dùng. . .

	Bởi vì pháp tắc hóa thành cốt liên, là ở chỗ đó, lấy đối phó đối thủ thì quả thực dễ như trở bàn tay.

	Ngươi chỉ cần đụng tới đến rồi, vậy thì nhất định sẽ tiêu vong.

	Bạch cốt Chu Tước, thậm chí đều không cần vì thế mà tiêu hao bao nhiêu pháp lực. . .

	Trình độ nào đó trên, cái này đã là tiếp cận một loại nào đó bất hủ ý cảnh.

	"Xoẹt. . ."

	Đối mặt với bực này công tập, Phương Nguyên chỉ có thể cắn răng tiến lên, hai tay niết lên pháp ấn.

	Sau lưng hắn, một cây cực lớn thần liễu xuất hiện, vạn ngàn cành liễu phất động, thẳng hướng đánh đi tới.

	Cành liễu cùng bạch cốt xích sắt trên không trung va chạm, dây dưa, đứt thành từng khúc.

	Phương Nguyên Bất Tử Thần Liễu , tương tự bị hắn tế luyện, bây giờ tiếp cận bất tử bất diệt cảnh giới, nhưng so sánh với pháp tắc thực hóa bạch cốt liên, vẫn cứ chênh lệch một bậc, bây giờ hai cái tương giao, liền rõ ràng cảm giác được Phương Nguyên Bất Tử Thần Liễu, lực lượng bên trên chênh lệch mấy phần.

	Chỉ bất quá, may mà vào lúc này, giao long cũng chạy tới, thân thể của nó so với con kia bạch cốt Chu Tước đến, quả thật kém đến cực xa, nhưng hắn quanh người di động quỷ dị mây khói, lại rất là kỳ dị, cái kia bạch cốt liên đến bên cạnh hắn mây khói trong, liền bị mây khói ngăn trở ở bên ngoài, càng có một ít bạch cốt liên, lại trực tiếp bị bên cạnh hắn mây khói hòa tan, nuốt chửng tiến vào mây khói trong đi.

	"Đó là. . ."

	Phương Nguyên lưu ý đến điểm này, trái tim cũng là khẽ nhúc nhích: "Cùng một cảnh giới lực lượng. . ."

	Cho tới hôm nay, hắn vẫn cứ không biết giao long đến tột cùng là thân phận gì, nhưng từ bạch cốt Chu Tước trong lời nói cũng có thể phân biệt ra được, giao long thật giống cùng con này bạch cốt Chu Tước, còn có mèo trắng, đều là đến từ chính cùng một nơi, chỉ là mèo trắng cùng giao long, đều trải qua một chút biến cố, hoặc là quên mất quá khứ, hoặc là ném mất thần thông, nhưng rất rõ ràng, bọn họ đã từng đều là cùng một cảnh giới, vì lẽ đó giao long rất có thể cũng là kích động lúc, trong lúc vô tình xúc động một số trước đây thần thông lực lượng, hiện ra thành chu vi mây khói.

	Bàn về toàn thân lực lượng, giao long tự nhiên không bằng bạch cốt Chu Tước, nhưng loại thần thông này lực lượng, đã không thua tại bạch cốt liên.

	"Cứu thế người, ngươi rời đi trước, chúng ta để che ở lại hung vật này!"

	Thiên đình Di tộc tộc trưởng Cam Kỳ hiển nhiên thấy bạch cốt Chu Tước thế hung, trên mặt hiện ra một vệt trấn an vẻ, ánh mắt gấp quét, suất lĩnh chính mình còn lại tộc nhân, liều mạng về phía trước chạy tới, vừa trầm giọng hét lớn, nhắc nhở Phương Nguyên, vừa không tiếc tất cả, đem tự thân lực lượng tăng đứng lên, xúc động chu vi Hắc ám ma tức, thoạt nhìn liền như là một đoàn cực lớn màu đen mây khói. . .

	Hắn điều khiển cái này một đám mây khói, thẳng tắp va về phía bạch cốt Chu Tước, rõ ràng là muốn liều mạng dáng dấp.

	"Làm sao liền như thế muốn đi tìm cái chết. . ."

	Phương Nguyên mặt mày dựng thẳng, bàn tay trái giang rộng ra, cực lớn xanh đỏ song lý Thái cực đồ hiện ra, che ở cái kia một đoàn mây đen trước.

	Cam Kỳ tộc trưởng tại Vân Trung hét lớn: "Chúng ta không sợ chết!"

	Phương Nguyên quát lên: "Sợ các ngươi chết rồi cũng không dùng!"

	Cam Kỳ tộc trưởng nhất thời trầm mặc lại, dù sao cũng hơi bị đả kích cảm giác.

	Nhưng Phương Nguyên lại chỉ có thể cắn răng, hắn nói ngược lại không phải lời nói dối, thiên đình Di tộc không sợ chết, hắn đã sớm biết, nhưng hôm nay cái này tình thế, trừ mình ra có thể chính diện chống lại một thoáng này con điên cuồng bạch cốt Chu Tước ở ngoài, những người khác đều vô dụng, có lẽ thiên đình Di tộc đánh lên mạng già, có thể thoáng kéo dài con này bạch cốt Chu Tước, nhưng cũng là chuyện vô bổ, hắn cùng giao long , căn bản liền không có cơ hội chạy thoát.

	Nếu là hắn nghĩ chính mình trốn, đã sớm chạy trốn, cũng là bởi vì không cách nào ngồi xem giao long bị giết, mới kéo đến lúc này.

	Mà ngoại trừ giao long, Lữ Tâm Dao tính mạng, tổng khó nói không để ý tới liền. . .

	Phương Nguyên bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Lữ Tâm Dao đi nơi nào?"

	Cũng là ở trong lòng hắn cả kinh lúc, bỗng nhiên tâm thần hơi động, ngẩng đầu nhìn sang.

	Sau đó liền thấy bạch cốt Chu Tước trên đỉnh đầu, chẳng biết lúc nào, có một đoàn màu đen ma tức mênh mông cuồn cuộn, như là một cái cực lớn áo choàng, có một cái sắc mặt tái nhợt, nhưng đôi môi lại đỏ sẫm như máu cô gái từ giữa không trung rơi xuống, rơi xuống bạch cốt Chu Tước trên đỉnh đầu, ở cái này một chốc, trong mắt nàng lộ ra một loại căng thẳng mà lại thần sắc kích động, hai tay chậm rãi giơ lên, như là bạch cốt trảo giống như khô gầy mà dài nhỏ mười ngón tay, quấn quít lấy đạo đạo không nhìn thấy sợi tơ, chậm rãi hướng về bạch cốt Chu Tước đầu bên trong chui vào.

	"Nàng đây là. . ."

	Phương Nguyên nhìn Lữ Tâm Dao dáng dấp, trong lòng hơi kinh, nghĩ đến một khả năng.

	Hắn nhớ tới Lữ Tâm Dao nào đó đạo quỷ dị thần thông, vượt cảnh giới điều khiển người sống, dường như con rối. . .

	Lẽ nào nàng vào lúc này, lại nghĩ muốn hành hiểm, đem cái này một con bạch cốt Chu Tước, hóa thành nàng con rối?

	Nếu là như vậy, cái kia nói không chắc bọn họ vẫn đúng là sẽ có chút phần thắng. . .

	Chỉ là Lữ Tâm Dao người này, thật là đem bạch cốt Chu Tước nắm giữ ở trong tay, có thể hay không lại náo phiền toái gì?

	Đến lúc này, cũng không kịp nhớ cái này rất nhiều.

	Phương Nguyên cũng chỉ có thể cắn chặt hàm răng, toàn lực chặn lại bạch cốt Chu Tước lực lượng, cho Lữ Tâm Dao sáng tạo một chút cơ hội.

	Hiển nhiên Lữ Tâm Dao lặng yên không một tiếng động, rơi xuống bạch cốt Chu Tước phía bên trên đầu, mười ngón phảng phất ở dệt vô số sợi tơ, một tia một tia hướng về bạch cốt Chu Tước trong đầu bay đi, trên mặt cũng lộ ra cẩn thận lại có chút ánh mắt hưng phấn, tiền kỳ tựa hồ rất thuận lợi, nàng điều khiển sợi tơ, thuận lợi tiến vào bạch cốt Chu Tước trong não, sau đó trên mặt lộ ra một vệt nụ cười. . .

	"Hả?"

	Nhưng cũng ở cái này một chốc, bạch cốt Chu Tước, bỗng nhiên thân hình ngưng lại.

	Lữ Tâm Dao thay đổi sắc mặt!

	"Ha ha, ta thần hồn đã loạn, chính mình cũng lý không rõ ràng, ngươi lại còn muốn giúp ta tìm ra tâm khiếu?"

	Bạch cốt Chu Tước bỗng nhiên cất tiếng cười to, tựa hồ cảm thấy vô cùng hoang đường, cùng lúc đó, chung quanh nó bên trên, vô tận lửa đen, liền đột nhiên hướng lên trên tập cuốn tới, Lữ Tâm Dao chính muốn chạy trốn, nhưng thì lại làm sao có thể so sánh cái này lửa đen còn nhanh hơn, kinh ngạc trong, đã bị cái kia lửa đen quấn lấy, trực giác đến chu vi pháp lực, được chính mình điều khiển pháp tắc, đều ở cái này bạch cốt liên ăn mòn phía dưới biến mất , liền ngay cả thần hồn cũng giống như là vào đúng lúc này đã biến thành hồ dán giống như, mơ mơ màng màng từ giữa không trung ngã xuống, thân hình đã nửa điểm cũng không do chính mình.

	Mà ở nàng dưới thân, bạch cốt Chu Tước điều khiển vô tận lửa đen, hướng về nàng tiến lên nghênh tiếp.

	Không khó tưởng tượng, tùy ý nàng như vậy ngã đi xuống, cũng chỉ có thể bị lửa đen bao lấy, trong nháy mắt đốt sạch sành sanh.

	Phương Nguyên thấy được tình cảnh này, cũng chỉ có thể trong bóng tối cắn răng, hai tay liền hóa vài đạo pháp ấn, vô tận Bất Tử Liễu cành liễu bay vút đi ra ngoài, đem Lữ Tâm Dao sau lưng bạch cốt liên chém ra mấy đoạn, mà thân hình hắn thì lại lại liên tục biến ảo vài lần, đem miễn cưỡng một đầu trồng vào lửa đen trong Lữ Tâm Dao nhận lấy, thân hình lần thứ hai biến hóa liên tục, tại không trung na di, hiểm chi lại hiểm, trở lại tại chỗ.

	"Ngươi. . ."

	Lữ Tâm Dao mơ mơ màng màng, từ Chu Tước trên đỉnh đầu rơi xuống lúc, liền đã linh cảm đến nguy cơ sống còn, nhưng lại không nghĩ rằng, thế ngàn cân treo sợi tóc, lại bị Phương Nguyên cho tiếp lấy, trong lòng một trận biến hóa, theo bản năng lẩm bẩm mở miệng, muốn nói gì. . .

	"Ồ?"

	Nhưng cũng đang lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên vang lên một tiếng nghi hoặc.

	Phương Nguyên cùng Lữ Tâm Dao, đồng thời quay đầu nhìn sang.

	Sau đó liền thấy trong khói đen cuồn cuộn, mèo trắng cùng một đạo khác duyên dáng thon dài bóng người từ không trung chậm rãi hiện ra, đứng ở mèo trắng bên người, chính là một cô gái, vốn là đầy mặt đều là kích động mà chờ mong vẻ mặt, nhưng mới vừa từ không trung xuất hiện, liền nhìn thấy ôm Lữ Tâm Dao Phương Nguyên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn, vẻ mặt nhất thời thay đổi, đột nhiên dùng sức giẫm một cái eo, chống nạnh mắng to:

	"Họ Phương, ta xuyên qua rồi mười mấy cái thế giới đến tìm ngươi, liền nhìn thấy ngươi ở phách chân?"

	Phương Nguyên cả người đều bối rối, ngơ ngác ném Lữ Tâm Dao, vội la lên: "Không phải như vậy. . . Ngươi. . . Ngươi nghe ta giải thích. . ." 