 Trăm vạn Yêu binh ở tay, tung hoành Yêu vực vô địch.

	Phương Nguyên từ Tiểu Quân sơn một vùng chém giết Yêu soái, đoạt được quyền to, rồi sau đó vung binh giết hướng về Bạch Phong tộc Thánh sơn, ở giữa tự nhiên gặp phải không ít chống lại, nhưng chỉ cần không có Yêu vực lão quái vật ra tay, Bạch Phong tộc quả thật không người là hắn địch thủ, huống chi, bên cạnh hắn lại có vô số cao thủ giấu diếm, từ lúc bọn họ giết hướng về phía Tiểu Quân sơn thì Tiểu Quân sơn cũng đã có rất nhiều lợi hại trưởng lão bị ám sát.

	Liền, loạn bạc trắng như ruồi, trăm vạn Yêu binh đánh vào Tiểu Quân sơn, nhìn thấy cái kia vô tận kho tàng, quả thực trố mắt ngoác mồm.

	Lũ yêu binh ở bọn họ sinh ra linh tính, hóa thân làm yêu sau khi cuộc đời bên trong, chịu đến giáo dục vẫn luôn là, trên đời này thứ tốt, đều bị Nhân tộc cho chiếm, Yêu vực từ nhỏ gian khổ, cũng là bởi vì Nhân tộc đoạt đi bọn họ tài nguyên cùng núi lớn, vì lẽ đó chỉ cần một ngày không tàn sát hết Nhân tộc, đoạt lại Cửu Châu cùng những kia tài nguyên, Yêu tộc liền muốn được một ngày nghèo, nhưng xưa nay chưa nghĩ tới, nguyên lai còn có không bị nghèo yêu quái. . .

	Tiểu Quân sơn tài nguyên, nhiều khó có thể tưởng tượng, để Phương Nguyên đều khó có thể tưởng tượng.

	Cảnh này khiến Yêu binh đám người đều điên rồi, từng cái từng cái đỏ cả mắt, tranh tranh đoạt cướp, liều mạng hướng về trên người ôm đồm, lúc này mới có thể thấy, quả nhiên là một đám mãng yêu, thấy vô số thần khoáng cùng pháp bảo, đều chỉ là tay cầm vai nâng, lại không nghĩ tới dùng túi càn khôn. . .

	. . . Hoặc là nói, đây cũng là bởi vì không bao nhiêu yêu quái gặp qua túi càn khôn.

	Mà chiếm rơi xuống Tiểu Quân sơn sau khi, đám yêu quái tự tin cũng tăng mạnh, bọn họ phát hiện, nguyên lai truyền thuyết trong thập đại yêu mạch, cũng không có mạnh như vậy, cái này Tiểu Quân sơn không phải thoải mái như vậy đánh xuống đến rồi?

	Vì lẽ đó khi Phương Nguyên nhượng bọn họ tiếp tục công hướng về khoảng cách gần nhất Tầm Bảo một mạch Thánh sơn thì bọn họ cũng không chút do dự liền đồng ý, mênh mông cuồn cuộn Yêu binh hướng về Tầm Bảo một mạch giết tới.

	Ở trên đường này, không ngừng có mới Yêu binh gia nhập vào, có chính là bị công phá Thánh sơn quyến nuôi gia nô, cũng có chính là mới vừa vừa đuổi tới Tiểu Quân sơn chuẩn bị đi cùng Ma Biên tiên quân khai chiến thảo đầu Yêu vương, vừa nghe đại bộ đội lại không đi Ma Biên, muốn đi tìm thập đại yêu mạch phiền phức, liền cũng không nghĩ nhiều, liền cùng cùng đi tìm thập đại yêu mạch phiền phức, cũng không cảm giác có cái gì không thích hợp.

	Ở có Phương Nguyên chỉ huy, vô số cao thủ ẩn núp tại trong bóng tối, còn có các đại yêu mạch thiếu chủ làm con tin, hỏi thăm tình báo tình huống xuống, cái này một cái càng ngày càng khổng lồ, cuối cùng số lượng liền siêu ba trăm vạn khổng lồ Yêu quân, ở Yêu vực quả thực chính là vô địch tồn tại.

	Liền, Tầm Bảo một mạch bị phá.

	Đảo Dược một mạch bị phá.

	Già Nhật bộ tộc bị phá.

	Đằng Vân bộ tộc cũng bị phá. . .

	. . .

	. . .

	Loạn thế cùng nhau, liền không có có thể khống chế, tập quyển tứ phương.

	Ở Yêu vực thâm căn cố đế, tựa hồ có thể vẫn thống ngự dưới đi thập đại yêu mạch, ở cái này đại thế trước, lại không đỡ nổi một đòn.

	Mà rốt cục ở cái này một đạo đại thế, tựa hồ phải đem toàn bộ Yêu vực đều tập cuốn thời điểm, Phương Nguyên ngừng lại, hắn nhìn thấy ngay khi cách đó không xa một toà núi nhỏ bên trên, đang có một cái nam tử áo bào xanh cùng người mặc kim vũ ông lão đứng ở nơi đó, rất xa hướng mình nhìn lại, khí cơ liền như là một toà vô hình núi, đem cái này một mảnh hư không, ép có chút đọng lại, nhượng người không thở nổi.

	Hai người kia rất xa hướng về Phương Nguyên cúi chào.

	Phương Nguyên liền từ Yêu soái giá liễn bên trên đi xuống, chậm rãi đi tới núi nhỏ bên trên, hướng về bọn họ đáp lễ.

	Hắn vẫn là lần thứ nhất thấy hai người kia, lại biết thân phận của hai người này.

	Yêu vực có Thanh Khâu cùng Trục Nhật hai mạch, vẫn chưa được Hắc Ám Ma Chủ đầu độc, thân cận Nhân tộc, ngự kiếp làm đầu, từ hai người kia tu vị cùng cảnh giới nhìn lên, Phương Nguyên liền không khó đoán được, bọn họ chính là Thanh Khâu chi chủ, còn có Trục Nhật một mạch Lão tổ.

	Bây giờ bọn họ rốt cục hiện thân, đến đây ngăn cản chính mình.

	"Bàn Sơn nhất mạch, đã không tồn tại ở trên đời này, cái khác mấy mạch, Lão tổ đều bị chém giết, Thánh sơn lại bị ngươi dẫn người diệt, từ nay về sau, cũng lại thành không được đến khí hậu, dĩ vãng thập đại yêu mạch cách cục, đã vĩnh viễn cũng sẽ không lại xuất hiện, Phương tiểu hữu, hoặc nói Phương đạo tử. . . Ngươi có phải là cũng nên giơ cao đánh khẽ, cho ta Yêu vực lưu lại chút hi vọng, không muốn toàn bộ hủy diệt rồi?"

	Thanh Khâu chi chủ hờ hững mở miệng, trên mặt không nhìn ra hỉ nộ.

	Bọn họ Thanh Khâu cùng Trục Nhật, từ trước đến giờ cùng với những cái khác mấy mạch bất hòa, nhưng này mấy mạch bị diệt, bọn họ tựa hồ cũng không mấy vui vẻ.

	"Vãn bối cũng không hủy diệt Yêu vực ý muốn, chỉ nghĩ vượt qua đại kiếp nạn!"

	Phương Nguyên trả lời bằng phẳng: "Việc này làm có lẽ lỗ mãng, nhưng cũng là hành động bất đắc dĩ, nhìn hai vị tiền bối thứ lỗi!"

	Cái kia Thanh Khâu chi chủ, cùng Trục Nhật Lão tổ hai người nhìn nhau một chút, Trục Nhật Lão tổ có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi cái gọi là lỗ mãng, lại đem ta Yêu vực phá huỷ hơn nửa, rất nhiều cổ mạch nhổ tận gốc, Thánh sơn bị hủy, bây giờ Yêu vực loạn thế đã lên, nếu như hai người chúng ta không hiện thân tới gặp ngươi, sợ là ngay cả chúng ta Thanh Khâu cùng Trục Nhật hai mạch Thánh sơn đều không gánh nổi, cái này vẫn tính là hành động bất đắc dĩ?"

	"Thập đại yêu mạch đem cái này loạn tượng che giấu lên, tự nhiên cũng sẽ bị cái này loạn tượng tiêu diệt!"

	Phương Nguyên trả lời vô cùng đơn giản, nói: "Hơn nữa hai vị tiền bối xuất hiện thời cơ cũng vô cùng tốt, các ngươi đã xuất hiện, ta tự nhiên không thể lại nhiều hơn làm những gì, Yêu vực cách cục, đã nhất định phải biến, nhưng cái này một tràng loạn tượng, cũng có thể vào lúc này kết thúc!"

	Hai vị Thanh Khâu chi chủ cùng Trục Nhật Lão tổ nhìn nhau một chút, sắc mặt hơi trầm xuống.

	Bọn họ tự nhiên nghe ra Phương Nguyên, biết mình dụng ý không có giấu giếm được người tuổi trẻ này.

	Thanh Khâu cùng Trục Nhật hai mạch, cũng không phải ngốc, không phải vậy bọn họ hai người vì sao sớm không xuất hiện, muộn không xuất hiện, càng muốn ở Phương Nguyên đã đem cái khác mấy mạch tiêu diệt sau khi lại lại hiện thân?

	Trước đây Yêu vực, chính là thập đại yêu mạch làm chủ, ai cũng không làm gì được ai, nhưng bây giờ cái này loạn tượng vừa qua, thập đại yêu mạch bên trong hủy diệt rồi tám mạch, sau đó, cũng chính là bọn họ Thanh Khâu cùng Trục Nhật hai mạch thiên hạ. . .

	Thanh Khâu chi chủ chắp tay hướng về Phương Nguyên thi lễ, nói: "Phương tiểu hữu chuyện cần làm làm xong sao?"

	Phương Nguyên cười nói: "Vãn bối vô ý mơ ước Yêu vực quyền thế, cũng sẽ không ở lại Yêu vực, lần này cũng chỉ là nghĩ để Yêu vực đi cùng Tiên minh ký hiệp nghị thôi, việc này thôi, vãn bối liền sẽ rời đi, chỉ bất quá, cái này ba trăm vạn Yêu binh , ta nghĩ hai vị tiền bối vẫn là không muốn có ý đồ tốt, liền ở lại chỗ này, để cái này Yêu vực, tạm thời duy trì cái tam phân thiên hạ thế cuộc đi!"

	Trục Nhật Lão tổ biến sắc mặt, nói: "Phương tiểu hữu lời ấy ý gì?"

	Phương Nguyên nói: "Sợ các ngươi chia cắt cái này Yêu binh, không ra mười năm, thì sẽ làm vì đoạt Yêu vực chi chủ đánh lên!"

	Thanh Khâu chi chủ cùng Trục Nhật Lão tổ mặt đều là hơi chìm xuống, nhưng lạ kỳ, lại không có phản bác.

	Mà lại từ Phương Nguyên lời này đến xem, bọn họ cũng rõ ràng, Phương Nguyên là sẽ không dễ dàng đem cái này Yêu vực thiên hạ nhường cho bọn họ.

	"Nói đến đây liền được!"

	Phương Nguyên cười chắp tay, nói: "Hai vị tiền bối, nên đại biểu Yêu vực đi cùng Tiên minh ký hiệp nghị!"

	Thanh Khâu chi chủ cùng Trục Nhật Lão tổ hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều có loại bất đắc dĩ cảm giác.

	Bọn họ hai người đi ký hiệp nghị tự nhiên không có vấn đề, dù sao bọn họ hai mạch vốn là chống đỡ chống đỡ đại kiếp nạn, trước đây còn có mặt khác mấy mạch phản đối, nhưng là bây giờ cái kia mấy mạch đã chết chết, phá phá, Yêu vực chống đỡ đại kiếp nạn việc, lại sẽ không xuất hiện bất kỳ khúc chiết, chỉ là nhượng bọn họ cảm giác thấy hơi bất đắc dĩ chính là, Tiên minh hiện tại làm việc bắt đầu trở nên cứng rắn như thế sao?

	Không muốn ký hiệp nghị liền chém xuống, hủy diệt, chỉ để lại đồng ý ký hiệp nghị đi làm. . .

	Mà trong lòng sinh ra một loại khác cảm giác liền càng quỷ dị.

	Thanh Khâu chi chủ có chút bất đắc dĩ nói: "Phương tiểu hữu, ngươi có phát hiện hay không, bây giờ ngươi tựa hồ so với chúng ta càng có thể đại biểu Yêu tộc?"

	"Phát hiện!"

	Phương Nguyên cười nói: "Vì lẽ đó hai vị nếu như không muốn, vậy ta đại biểu Yêu vực đi ký hiệp nghị, cũng giống như vậy!"

	Trục Nhật Lão tổ tức giận nói: "Vậy thì cùng nhau đi!"

	. . .

	. . .

	Bây giờ Ma Biên ba mươi vạn tiên quân, liền ở Yêu vực phía tây, cùng Yêu vực trăm vạn Yêu binh cách Tiểu Quân sơn giằng co.

	Theo Tiên minh cùng Yêu vực quan hệ căng thẳng, nơi này giằng co, một lần suýt nữa nhưỡng thành chân chính đại chiến.

	Nhưng chung quy, cái này một trận đại chiến vẫn không thể nào đánh cho lên, theo Bàn Sơn nhất mạch bị ba vị Tiên minh Thánh nhân cùng bốn vị Thánh địa chi chủ liên thủ tiêu diệt, Yêu vực lại nhấc lên một tràng trước nay chưa từng có đại loạn, trước đây Yêu vực những kia căm thù Tiên minh cùng Nhân tộc tiếng nói, rốt cục vẫn là yếu đi xuống, Yêu vực một lần nữa đáp ứng rồi lần thứ hai hòa đàm, chỉ là nguyên lai đàm phán đối tượng, bảy đại yêu mạch chi chủ, đã biến thành tam đại Yêu vương.

	Bảy đại yêu mạch, dù cho còn có chút lưu lại nhân mã, nhưng cũng vô lực lại đại biểu Yêu vực.

	Ba vị này Yêu vương, chính là bây giờ Thanh Khâu Hồ yêu vương, Trục Nhật ô Yêu vương, cùng với gần đây quật khởi Thôn Thiên yêu vương.

	Này danh hào lại là mới lấy, Truy Phong Yêu vương bàn tay ba trăm vạn Yêu binh, quyền thế ngập trời, hung uy vô hạn, nhưng chính thức phong vương thời điểm, vẫn là trải qua một phen thảo luận, hắn dưới trướng mưu thần cáo già dẫn người yết kiến, chỉ nói Truy Phong Yêu vương đã từng hiển lộ bổn tướng, một hớp nuốt lấy ba ngàn Yêu vương, thanh danh hiện ra xá, hung danh lan xa, không có cần thiết lại đi theo đã từng là Hô Phong đại vương lấy tên.

	Trọng yếu nhất chính là, Truy Phong Yêu vương cái tên này, thất không lên hắn ở Yêu vực bá nghiệp.

	Chỉ cần có một cái khác ban phối vương danh, mới tốt thống ngự Yêu vực, uy hiếp chúng tộc.

	Phương Nguyên gật đầu đầu khẩn, liền hắn yêu hào, liền gọi là "Thôn Thiên yêu vương", doanh trại liền thiết lập tại Tiểu Quân sơn.

	Khi Phương Nguyên, hoặc nói Thôn Thiên yêu vương, theo Thanh Khâu Hồ vương, Trục Nhật Kim Ô vương cùng nhau, chạy tới Tiểu Quân sơn phía tây Ngọc Tỉnh sơn trên, đại diện cho Yêu vực cùng Tiên minh ký kết cùng thủ cộng tiến vào, liên thủ kháng kiếp thỏa thuận thì tình cảnh liền trở nên phi thường náo nhiệt.

	Tiên minh một phương đứng ra chính là Lộc Xuyên Thánh nhân, nhìn Phương Nguyên ở một đám Yêu tướng đi theo xuống, uy phong lẫm lẫm đại biểu Yêu vực tiến vào đại điện thì sắc mặt của hắn liền rất quái lạ, đặc biệt là ở song phương thảo luận xong xuôi, nhìn Phương Nguyên Trịnh nhi đem một phương mới khắc "Thôn Thiên yêu vương" bốn chữ pháp ấn đóng dấu rơi vào cái kia minh ước bên trên thì càng là đem mình trên cằm râu mép đều tóm tận mấy cái.

	Không riêng là hắn, tất cả xem lễ người, bao quát Thánh địa chi chủ Bát Hoang thành chủ Bạch Bào Chiến Tiên, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ, đảo Vong Tình Lão tổ tông mấy người, còn có Lý Bạch Hồ, Khương gia trẻ ăn mày, Hồng Tích công chúa, còn có vô số nhận biết Phương Nguyên dáng dấp Ma Biên tướng sĩ các loại, sắc mặt đều là vô tận quái lạ.

	Ở cái này ý nghĩa sâu xa lại cực kỳ mục nghiêm túc thời khắc, đều biệt cười biệt rất khổ cực. 