 

	Thẳng đến lúc này, Phương Nguyên cũng không biết Trường Nhạc Sư Thúc cái kia khuông bên trong là cái gì, hắn thì tại sao muốn vẫn cõng lấy cái kia khuông lớn theo chính mình, có thể thấy, cái này Trường Nhạc Sư Thúc vẫn muốn chạy trốn, cũng không phải nhát gan, trên thực tế, hắn cũng là tử sĩ một loại người hộ đạo, đoạn không sợ chiến lý lẽ, hắn vừa nãy hơi một tí liền trốn, rất rõ ràng chính là sợ cái kia khuông lớn rơi vào trong tay chính mình. . .

	Nhưng càng là như vậy, chính mình càng không thể khinh thường.

	"Bá. . ."

	Chính ôm này niệm, hắn vừa thấy cái kia Trường Nhạc Sư Thúc lại muốn chạy trốn, liền đột ngột vạch một cái.

	Chép xanh đi khắp, ở hắn quanh người vẽ ra một cái vòng, cá thân bên trên, một tầng một tầng ánh chớp khuếch tán ra, như sóng gợn, mà ở cái này sóng gợn khuếch trương kích phía dưới, tất cả đến gần rồi bên cạnh hắn ba trượng nơi Kim gia tộc nhân đều xa xa ép mở ra.

	Rồi sau đó phía sau hắn Bất Tử Liễu thì lại đột nhiên vung một cái, thẳng hướng Trường Nhạc Sư Thúc sau lưng khuông lớn buộc đi.

	Cái kia Bất Tử Liễu cành liễu như roi, dài đến ba, bốn trượng, thoáng qua liền đến Trường Nhạc Sư Thúc sau lưng. . .

	Cái kia Trường Nhạc Sư Thúc đã sớm sợ hãi đến sáu hồn vô chủ, thân hình chuyển thoáng cái, thoáng qua liền thay đổi bốn, năm cái phương vị, còn giống như quỷ mị, thực sự là đem chính mình một thân sở trưởng đều không hề bảo lưu triển khai ra, mưu toan tránh được Phương Nguyên khóa chặt, thừa dịp loạn đào tẩu.

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, tất cả những thứ này động tác xem ở Phương Nguyên trong mắt, lại tựa như hoàn toàn không hi vọng.

	Ở thân hình hắn lần thứ nhất chuyển thoáng cái thời khắc, cái kia bay tới cành liễu nhắm thẳng vào hướng về sau lưng của hắn khuông lớn, mà ở thân hình hắn chuyển thoáng cái bốn, năm hồi sau khi, cái kia cành liễu lại còn là một khắc liên tục, trái lại cách cho hắn càng gần rồi, đã miễn cưỡng đụng đến cái kia khuông lớn bên trên. . .

	Thật giống như hắn mấy lần chuyển hóa vị trí, đều chỉ là vô dụng công!

	Nói cách khác, hắn thật giống như là tao ngộ đến trêu chọc hầu nhi giống như . . .

	"Chít chít. . ."

	Mắt thấy cành liễu liền muốn quấn ở cái kia khuông lớn trên, nhưng ngoài dự đoán mọi người một màn xuất hiện.

	Khuông lớn bỗng nhiên một trận kịch liệt run rẩy, bên trong vang lên chuột rống tựa như tiếng kêu kì quái, rồi sau đó, liền có một loại sức mạnh vô hình hiện lên, ngăn ở khuông lớn ở ngoài, cái kia cành liễu lại như là bỗng nhiên không bị khống chế, trong giây lát đó đàn hồi trở về. . .

	"Hả?"

	Phương Nguyên mặt mày lạnh lẽo, trong lòng cảm giác kinh ngạc.

	Hắn ở cái kia khuông lớn bên trên, không có cảm giác đến cái gì cấm chế hoặc là những khác pháp thuật thần thông che chở.

	Vừa nãy hắn lấy Bất Tử Liễu khỏa đi, vốn là nắm chắc, nhưng thời khắc cuối cùng, lại như là Bất Tử Liễu chủ động rụt trở về!

	Cái này lại làm cho hắn cảm thấy có chút quái lạ, mắt thấy Trường Nhạc Sư Thúc đã độn ra mười mấy trượng, dứt khoát lăng không cất bước, tự mình chạy tới!

	"Tiểu nhi cút ngay. . ."

	Nhìn thấy Phương Nguyên hướng về Trường Nhạc Sư Thúc chạy đi, người chung quanh tất cả đều muốn lên đến ngăn cản, nhưng nhưng căn bản gần không được Phương Nguyên thân , bất quá cũng liền vào lúc này, đâm nghiêng bên trong lại vang lên một tiếng rống to, một thân thân hình pháp lực hùng hồn, hung tợn ngăn ở Phương Nguyên trước người.

	Trong tay người kia chống dù đen, điều động đầy trời mưa độc, chính là cái kia năm đường phục binh bên trong vị cuối cùng đầu lĩnh.

	"Chính mình đưa tới cửa?"

	Nhưng cũng liền vào lúc này, Phương Nguyên đã quay người sang đến, mắt lạnh nhìn hắn.

	vị kia Kim Vũ sư huynh vốn là tâm trạng phẫn nộ, nhưng là đón nhận Phương Nguyên ánh mắt, lại là kinh hãi.

	Như lăng đầu rót bồn nước lạnh, lúc này mới ý thức được chính mình nhất thời sốt ruột, vọt tới tới gần quá.

	"Ngu ngốc tiểu nhi, ngươi không muốn quá mức không coi ai ra gì!"

	Trong lòng hắn một cái kích lăng, cũng đánh lên tính mạng, một chưởng vỗ ở chính mình bụng dưới, rồi sau đó há mồm phun ra một bãi máu đen, cái kia máu đen dính vào dù đen bên trên, lại làm cho dù đen phía trên khói đen trong giây lát đó dày đặc mấy lần, rồi sau đó hắn cắn chặt hàm răng, trong lúc cấp thiết chuyển động dù đen, trong hư không, một đám lớn mây đen tụ lại lại đây, rồi sau đó ào ào ào tiếng vang, đầy trời mưa độc như trút nước rơi xuống.

	Cái này một mảnh mưa độc, so với trước còn cuồng bạo hơn vô số lần.

	Hắn thậm chí cũng đã không lo nổi phân rõ địch ta, đem Phương Nguyên nơi cái kia một phiến khu vực, toàn bao phủ ở bên trong.

	Không biết có bao nhiêu không kịp đào tẩu Kim gia tộc nhân, bị cái này mưa độc ập lên đầu, tiếng kêu thảm thiết cốt nhục hóa thành một bãi nùng máu. . .

	"Hắn đã chết rồi sao?"

	Một hơi đem dù đen thôi thúc cực hạn, hiển nhiên mông lung mưa to bên trong, trước mắt đã không gặp một bóng người, hắn mới ngừng lại.

	Vù vù thở hổn hển, hắn xoa xoa con mắt, sợ hãi chưa định nhìn trái phải.

	Trước mắt xác thực không có một người. . .

	Nhưng cũng là ở hắn cái này một hơi còn chưa thở dài ra khi đến, bỗng nhiên sau lưng vang lên một cái âm thanh: "Không chết!"

	Vị này Kim Vũ sư huynh trái tim mãnh đến nhảy một cái, gấp quay người sang đi.

	Sau đó liền nhìn thấy Phương Nguyên dù bận vẫn ung dung buộc tay áo, liền ở sau người hắn, biểu hiện bình thản nhìn hắn.

	Né qua mưa độc một cái phương pháp tốt nhất, chính là trốn ở dù dưới!

	Vị này Kim Vũ sư huynh cả kinh không nhỏ, kêu to liền hướng về phía sau bay lướt tới.

	Nhưng vào đúng lúc này, Phương Nguyên lại là thân cầm lại dù chuôi, đem dù đen đoạt tới, chống đỡ ở trên đầu.

	Sau đó vị này Kim Vũ sư huynh, liền phát hiện mình dĩ nhiên đã bại lộ ở mưa độc trong.

	"Ào ào ào. . ."

	Trên đỉnh đầu, mưa độc còn đang rơi xuống, từng mảnh từng mảnh đánh vào trên đầu hắn, trên mặt, trên người. . .

	Sau đó đầu của hắn, mặt mũi, thân thể, liền từng mảng từng mảng hóa thành máu mủ!

	"Như vậy yêu tà, cũng là Huyết bảo một loại!"

	Phương Nguyên nhìn cái kia Kim Vũ sư huynh thảm trạng, lông mày cũng là hơi nhíu lại.

	Rồi sau đó, hắn đem cái kia dù đen đóng lên, rồi sau đó lăng không đạp bước, xa xa hướng về Trường Nhạc Sư Thúc truy đánh tới.

	Theo dù đen đóng lên, trên bầu trời, mây đen tiêu tan, ánh mặt trời tái hiện.

	Một đám mới vừa rồi bị mưa độc sợ hãi đến ôm đầu tán loạn người nhà họ Kim, ngây ngốc ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy Phương Nguyên từ trong mây đen nhanh chân bước ra, hoành lược hư không, xa xa nhảy lên mười mấy trượng, tầng tầng vung chưởng hướng về Trường Nhạc Sư Thúc đánh xuống một màn. . .

	Tình cảnh đó, còn như thiên thần hạ phàm, khiến cho bọn họ đều kinh sợ đờ ra tại chỗ.

	"Ta liều mạng với ngươi. . ."

	Trường Nhạc Sư Thúc chỉ cảm thấy trên đỉnh đầu, một đạo kình phong gào thét mà đến, cũng là tâm trạng tuyệt vọng.

	Thấy không thể chạy thoát, hắn không thể làm gì khác hơn là giận dữ kêu to, quay người sang đến, mạnh mẽ vận chuyển pháp lực, một chưởng vỗ tới.

	Xèo xèo xèo. . .

	Theo hắn cái kia một chưởng đánh ra, không có vô tận băng sương khí tức xuất hiện, đạo đạo băng sương kiếm kích, phản đâm hư không.

	Hắn tu luyện, chính là cùng Kim Hàn Tuyết đồng dạng Thái Tức Phong Sương Quyết, hơn nữa hỏa hầu so với Kim Hàn Tuyết còn muốn lão lạt mấy phần.

	Có thể Phương Nguyên chỉ là mặt mày lạnh lẽo, chu vi liền đột nhiên dâng lên một đoàn Hư hỏa, thiêu đến không khí chung quanh đều vặn vẹo lên, cái kia băng sương khí tức đón cái này một đoàn Hư hỏa, quả thực chính là quân lính tan rã, chốc lát tiêu tan, mà Phương Nguyên một chưởng này, thì lại không hề ngưng trệ, mang theo một cỗ cuồng bạo vô cùng lực lượng, đánh trúng hư không lay động ra tầng tầng sóng gợn, một tiếng vang ầm ầm đánh về phía sau lưng của hắn khuông lớn.

	"Phốc. . ."

	Ở cái này thời khắc cuối cùng, vị này Trường Nhạc Sư Thúc mặt xám như tro tàn, đem cái kia khuông lớn ôm vào trước người, xa xa vứt ra ngoài.

	Mà xuống một tức, hắn liền bị Phương Nguyên cái kia một chưởng đánh trúng.

	Chỉ nghe răng rắc sát mấy tiếng, hắn cả người bộ xương tận tan nát, một ngụm máu tươi phun mạnh ra.

	Cả người trên không trung loạng choà loạng choạng, sau đó chậm rãi xụi lơ, từ không trung rơi xuống. . .

	Mà Phương Nguyên thì lại không để ý tới hắn, trực tiếp từ bên cạnh hắn đi qua, hướng về cái kia trụy hướng về phía mặt đất khuông lớn lao đi.

	Khuông lớn trụy ở trên một đỉnh núi, không nhúc nhích, không phản ứng chút nào.

	Phương Nguyên nhíu nhíu mày, đưa tay đem cái kia khuông lớn phía trên cái nắp yết ra, ngưng thần đánh giá.

	Sau đó hắn liền không khỏi trong lòng ngẩn ra. . .

	. . . Cái kia khuông lớn bên trong, lại trống rỗng, cái gì đều không có.

	"Bạch!"

	Phương Nguyên ngẩng đầu lên, ngưng thần hướng về khắp mọi nơi đánh giá.

	"Bỏ chạy? Vẫn là vốn là không món đồ gì?"

	Bây giờ hắn đã là Trúc Cơ tám tầng cảnh giới, thần thức cảm ứng, nhạy bén phi thường.

	Nhưng hắn như vậy xem hướng bốn phía, lại không phát hiện có món đồ gì thoát đi, cũng không phát hiện có cái gì khí tức ẩn nấp.

	Ngưng thần suy tư một lát, hắn liền không còn xoắn xuýt, bấm tay bắn ra một bồng ngọn lửa.

	Coi như cái này khuông lớn không nhìn ra cái gì quái lạ đến, vậy cũng trước tiên cần phải đưa nó một cây đuốc đốt lại nói. . .

	Trơ mắt nhìn cái này khuông lớn thiêu thành tro tàn, Phương Nguyên liền xoay người hướng về phía kia chiến trường đi tới.

	Chỉ thấy lúc này, cái này một mảnh núi hoang trong, bầu không khí đã hoàn toàn thay đổi.

	Khắp nơi là tàn chân xương gãy, khắp nơi là máu tươi thi hài, bốn phương tám hướng trên ngọn núi, còn có bị phi kiếm lột bỏ một khối vết tích, còn có bị liệt diễm thiêu đến biến thành màu đen cây khô , liền ngay cả nham thạch màu xanh bên trên, cũng có loang lổ bị mưa độc ăn mòn đi ra lỗ thủng, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình, trên đỉnh đầu, đúng là ánh mặt trời vừa vặn, nhu hòa phô tung đi, làm cho bên trong đất trời một mảnh vàng óng ánh. . .

	Nhưng cái này vàng óng ánh, chiếu vào cái này một mảnh phía trên chiến trường, lại chỉ khiến người cảm thấy đầu váng mắt hoa.

	Phương Nguyên ánh mắt đảo qua toàn bộ chiến trường, nhàn nhạt nói: "Còn muốn lại đấu sao?"

	Nghe được hắn, con cháu Kim gia còn lại mười mấy cái người sống, đều có chút hồn bay phách lạc hướng về hắn nhìn lại.

	Cố nhiên còn có người đáy mắt huyết sắc chưa tiêu, nhưng càng nhiều lại đều chỉ là một mảnh tuyệt vọng cùng uể oải. . .

	"Còn đấu cái gì a. . ."

	Năm đường phục binh đầu lĩnh đều chết rồi, Trường Nhạc Sư Thúc cũng chết, Kim gia cái này một cái bẫy, có thể nói bị phá nát bét.

	Cái này nhượng bọn họ cảm giác được một loại khó có thể hình dung cảm giác mệt mỏi!

	Dù là biết rõ rời đi bí cảnh, sẽ có nghiêm trọng hơn trừng phạt, cái này thời điểm cũng không có lại dũng khí xuất thủ.

	Không làm được a. . .

	"Nếu không muốn lại đấu, vậy thì tốt tốt nói chính sự đi!"

	Mà Phương Nguyên đánh giá một chút những thứ này còn sống người nhà họ Kim, phủi một cái áo bào xanh, chậm rãi đạp lên hư không từng bước từng bước đi tới giữa trời trong, sau đó hắn cúi đầu nhìn xuống những kia còn sót lại người nhà họ Kim, sắc mặt đúng là có vẻ phi thường bình tĩnh, nhẹ giọng nói: "Chọn mấy cái cơ linh điểm người đi ra ngoài cho Lão thái quân truyền tin đi, hắn đưa cho ta năm phần đại lễ, ta cũng đã nhận lấy, rất hài lòng!"

	Nói đến chỗ này, hắn hơi dừng lại một chút, lại nói: "Mà hiện tại, nên nàng khi thực hiện lời hứa!"

	Trong sân Kim gia tộc nhân nhìn nhau một chút, đều là đầy mặt cay đắng.

	"Ta là dẫn theo thành ý hướng Kim gia cầu pháp. . ."

	Phương Nguyên thì lại trầm mặc chốc lát, mới lại tiếp theo tiếp tục nói, trong mắt loé ra một vệt hiếm thấy tàn khốc: "Vì lẽ đó đi nói cho Lão thái quân, không muốn lại khiêu chiến ta kiên trì, ở bên ngoài, nàng định đoạt, ở trong này, nàng không tư cách cò kè mặc cả!"


 