 "Làm cái gì tuyệt đoạn, hoang đường. . ."

	Đế Hư tiếng quát chói tai rung động hư không, bước nhanh chạy như điên tới, cuồn cuộn Hắc ám ma tức giống như thực chất, hình thành rồi hai bàn tay khổng lồ, che ngợp bầu trời hướng về Phương Nguyên cùng hai vị Thiên chủ vị trí chộp tới, một cái tay chụp vào Thái Sơ cổ thụ, một cái tay chụp vào Vãng Sinh thần sơn, đã là không tiếc tất cả, vụ đem cái này hai đại Tiên bảo đoạt ở trong tay, đồng thời bên người Thiên Ma cũng tốt, do Đế Hư từ Thiên Ma chi trong điểm hóa, đản sinh ra linh tính, ngụy trang thành Côn Luân sơn đại tu Hồng Mông sinh linh cũng tốt, tất cả đều hướng về Phương Nguyên mấy người nơi đánh tới, trong lúc nhất thời, ma tức lay động lay động, thần quang tung hoành, như một cái lưới lớn, tựa hồ lập tức đem bọn họ nuốt hết. . .

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, hiển nhiên vô tận ma quang gào thét mà đến, Ly Hận cùng Vô Ưu hai vị Thiên chủ, ở sắc mặt biến đổi vô số lần sau khi, bỗng nhiên trong cùng một lúc, lần thứ hai thúc đẩy nổi lên hiếm hoi còn sót lại không nhiều pháp lực, hầu như là ầm ầm mà ra, mạnh mẽ đem không gian chung quanh mở rộng, khuấy lên đạo đạo thần quang, trái lại đem mãnh liệt mà đến ma tức tất cả hướng ra phía ngoài quét ngang ra.

	"Các ngươi. . ."

	Đế Hư gầm lên không ngớt, vô tận ma tức bên trong, trốn ra hắn hai đạo phẫn nộ lại không rõ ánh mắt.

	Nhưng cùng hắn không rõ so với, hai vị Thiên chủ, đúng là có vẻ ôn hòa nhiều lắm.

	Bọn họ nhìn nhau một chút, đáy mắt đều hiện ra vô tận tuyệt vọng cùng tuyệt quyết tâm ý.

	"Ngươi xác định có thể đem ta tộc bộ phận sinh linh, đưa tới Thiên Nguyên?"

	Ly Hận thiên chủ đầu mở miệng trước, lời này rất đơn giản, nhưng tựa hồ nói phi thường gian nan.

	Phương Nguyên bình tĩnh mở miệng: "Ta đi đường cùng các ngươi không giống, ta diễn hóa thiên số, tự thành thiên địa, lại có tiểu thế giới ở tay, có thể lấy ở Lục Đạo Luân Hồi đại trận vận chuyển trong, đem bọn họ bảo vệ, an an ổn ổn, đưa đến Thiên Nguyên tổ địa đi cầu sinh!"

	Ly Hận thiên chủ trầm mặc lại, bàn tay đang run rẩy, lông mày lại chống lên.

	Vô Ưu thiên chủ bỗng nhiên nói: "Có thể đưa đi bao nhiêu?"

	Phương Nguyên nói: "Một phương thiên địa, nên có một vạn số lượng!"

	"Một phương thiên địa một vạn?"

	Hai vị Thiên chủ đồng thời hít một hơi thật sâu.

	Không phải kinh ngạc, mà là đau lòng.

	Ba phương Thiên ngoại thiên, sinh sôi nhiều năm, sinh linh biết bao, ngàn tỉ số lượng đều không đủ để che chi, mà bây giờ, Phương Nguyên lại chỉ có thể đem mỗi phương thiên địa một vạn số lượng đưa đi Thiên Nguyên, đây chẳng phải là nói rõ, cái khác sinh linh còn đều là một con đường chết?

	"Chỉ có một vạn sinh linh, hơn nữa bọn họ đến Thiên Nguyên, cũng nhất định sẽ nhận hết khổ sở!"

	Phương Nguyên không có chút rung động nào nói: "Dù sao các ngươi thiên ngoại thiên, vô số lần đem đại kiếp nạn dẫn hướng Thiên Nguyên, bí mật này không thủ được, Thiên Nguyên sinh linh biết rồi bí mật này, cũng nhất định sẽ không để cho Thiên ngoại thiên sinh linh dễ chịu, nhưng cụ thể thế cuộc, nói vậy các ngươi cũng tính toán rõ ràng, lại không cơ hội tốt, cũng là cơ hội, có cái này hai vạn sinh linh ở, thiên ngoại thiên, liền không tính là chân chính hủy diệt!"

	Hai vị Thiên chủ đều trầm mặc lại, nhưng ánh mắt của bọn họ, lại cũng đã nhìn về phía cái kia chính đang tại sụp đổ thiên ngoại thiên.

	Cái kia hai phương thiên địa, bên trong có Thiên Ma làm loạn, ở ngoài có ma tức nghiền ép, lại thêm vào đã mất đi Tiên bảo trấn áp, từ lâu lại không thành hình, bây giờ đã xuất hiện vô số đạo vết rách, lại như là hai cái bị áp lực cực lớn chen xấu, lại bị xé bỏ cầu sắt, bên trong chính có vô số sinh linh rơi xuống đi ra, phần lớn sinh linh, ở cái này hai phương thiên địa tan vỡ một chốc lát, cũng đã chết đi , bởi vì bọn họ căn bản chịu đựng không nổi trình độ này Hắc ám ma tức áp chế, chỉ có một ít tu vị cao thâm sinh linh còn ở gắng chống đối.

	Nhưng theo trước mắt thế cuộc, bọn họ cũng chỉ là sớm muộn hẳn phải chết mà thôi!

	"Thôi thôi. . ."

	Hai vị Thiên chủ bỗng nhiên nở nụ cười khổ, lần thứ nhất ở trên mặt bọn họ xuất hiện loại này tuyệt vọng trong, vừa bất đắc dĩ sinh ra một vệt hi vọng vẻ mặt, cùng lúc đó, cảm giác được Đế Hư đưa tới áp lực càng lớn lao, mà bọn họ pháp lực của chính mình trôi qua cũng càng ngày càng nghiêm trọng cục diện, bọn họ đồng thời thở dài một tiếng, Ly Hận thiên chủ nhìn về phía Phương Nguyên, vẻ mặt rất là chăm chú, nói: "Ngươi nói không sai, nên trả giá cao đều là muốn trả giá, ta thiên ngoại thiên đúng là vẫn đang lợi dụng Thiên Nguyên dẫn dắt ma tức, cái này có thể là chúng ta ích kỷ ý niệm, nhưng đến việc quan hệ bản thân thời điểm, tổng cũng muốn làm ra một ít không ích kỷ như vậy chuyện đến cứu vãn. . ."

	Vô Ưu thiên chủ nhưng là gầm thét: "Nếu ngươi không hoàn thành lời hứa, chắc chắn thiên khiển chi!"

	Phương Nguyên tựa hồ cũng không ngoài ý muốn bọn họ làm ra quyết định, chỉ là dòng tay, hướng về bọn họ hai người cúi chào.

	"Ha ha, ha ha, ai có thể nghĩ tới, chúng ta sẽ có vì Thiên Nguyên mà chủ động hi sinh chính mình một ngày?"

	Hai vị Thiên chủ thương nghị đã quyết, đều không tiếng động bắt đầu cười lớn.

	Cùng lúc đó, bọn họ đều tay nắm pháp ấn, xúc động tiên tức, trên trán, liền hiện ra một đạo huyền diệu phù ấn.

	Cái kia phù ấn, cùng tiên triện có chút tương tự.

	Thoạt nhìn cũng không lớn, nhưng càng hướng về nhỏ nhìn lại, càng có thể phát hiện trong bên trong có càn khôn.

	Làm cho người cảm giác, phảng phất cái này hai đạo phù ấn liên tục phóng to, cuối cùng liền sẽ hóa thành một thế giới!

	Cái này hai đạo phù ấn vốn là vô cùng sáng, nhưng vào lúc này, theo cái kia hai phương Thiên ngoại thiên tan vỡ, lại trở nên càng ngày càng ảm đạm, theo bọn họ hai người pháp ấn bấm lên, ngón tay trỏ nhẹ nhàng đến ở chính mình mi tâm, cái kia hai đạo phù ấn, cũng đột nhiên từ bọn họ mi tâm bên trong bay ra, sau đó liên tục biến hóa, đạo đạo mịt mờ tiên quang từ bên trong tróc ra, như là châu tia giống như theo gió lay động ở giữa không trung trong.

	Ầm ầm ầm!

	Phảng phất là căn cứ vào một loại nào đó cảm ứng, theo cái này hai đạo phù ấn bị tróc ra ra, cái kia hai phương vốn là ở tan vỡ thiên ngoại thiên, cũng đột nhiên tăng lên tốc độ, chỉ là lần này không phải là bị bên ngoài lực lượng lôi kéo đè ép, mà là bên trong một loại nào đó huyền cơ bị xúc động, chủ động giải tán ra, đạo đạo pháp ấn bay đến trong hư không, thế giới bổn nguyên liên tục thoái hóa, hóa thành thanh khí hướng về chỗ cao tràn ngập.

	"Các ngươi lại thật sự. . ."

	Đế Hư vạn vạn không nghĩ tới đây một chút, bây giờ chuyện đã xảy ra, thực sự quá vượt quá hắn nhận thức, đến nỗi hắn đều sinh ra một loại khó có thể tin cảm giác, luống cuống tay chân lên, chỉ là mặt mày nghiêm ngặt, điên cuồng ngưng tụ lại một thân Hắc ám ma tức.

	"Ngươi nói mình nhìn thấu nhân tâm, nhưng ngươi còn kém xa!"

	Phương Nguyên vào lúc này, thì lại chậm rãi quay đầu, hướng về trong hư không Đế Hư nhìn tới.

	Trên mặt hắn như là lộ ra một phần ý cười, nhẹ nhàng mở miệng: "Nhân tâm, liền người chính mình cũng nhìn không thấu, huống hồ ngươi?"

	Nói lời này thì hắn cũng nhẹ nắm pháp ấn.

	Ở bên cạnh hắn, đạo đạo pháp tắc đan dệt ra hiện, giống như ô lớn, che chở hắn, trực tiếp phi thân xông hướng thiên ngoại thiên.

	"Xoẹt!"

	Bên cạnh hắn cái kia một con màu vàng cóc, mở ra cực lớn miệng, như thôn thiên thực nguyệt.

	Bây giờ theo Ly Hận cùng Vô Ưu hai phương thiên địa tan vỡ, cái kia hai phương thiên địa bên trong sinh linh cũng tất cả đều bị quăng đến trong hư không, chu vi đâu đâu cũng có Hắc ám ma vật, tình cảnh vô cùng hiểm, chỉ có một phần nhỏ tu vị không kém người, mới có thể vào lúc này miễn cưỡng thoát thân mà thôi, chính là hoảng sợ không chịu nổi một ngày, chung quanh bọn họ cái kia tản ra thế giới, đột nhiên phun trào vô tận pháp tắc lực lượng, sức mạnh kia bị hai vị Thiên chủ điều động, như là cuộn sóng giống như, hướng về những thứ này người cuốn lên, liền đón miệng cóc trong đưa qua!

	"Đều cho ngươi!"

	Hai vị Thiên chủ vào lúc này căn bản không kịp giải thích tất cả.

	Bọn họ một mặt mượn cái kia tàn tạ bên trong thế giới, hút ra đi ra tán loạn pháp tắc, làm hết sức đem càng nhiều người đưa vào bụng cóc trong, một mặt trái tim thở dài, đem chính mình mi tâm bên trong bay ra ngoài phù ấn, dùng sức hướng về Phương Nguyên đánh tới. . .

	Vào lúc này, Phương Nguyên đã ngồi xếp bằng ở trong hư không, chu vi đẩy lên một mảnh thế giới.

	Hắn vốn cũng đã tự mình mở ra ra một thế giới, nghịch đẩy ba mươi ba tầng trời thiên số, diễn biến tạo hóa, sau đó, lại mạnh mẽ nuốt chửng Vong Sầu thiên phần lớn bổn nguyên, làm cho phía sau hắn cái kia một thế giới, cực kỳ khổng lồ, tạo hóa tự dưng, các loại pháp tắc tung hoành đan dệt, cực điểm huyền diệu, mà vào lúc này, rồi lại theo phù ấn đến, nghênh đón càng khổng lồ thế giới bổn nguyên. . .

	Ly Hận thiên cùng Vô Ưu thiên thế giới bổn nguyên, tất cả đều tán dật ở trong hư không, cự mãng giống như hướng về hắn trào lại đây.

	Cũng không có so với cái này càng khổng lồ, càng tinh khiết hơn thế giới bổn nguyên chi tức.

	Bởi vì cái này vốn là thiên ngoại thiên ngàn tỉ sinh linh sinh tồn ở bên trong, lẫn nhau bù đắp tẩm bổ tế luyện ra đến!

	Nói cách khác, cái này cũng là hai vị Thiên chủ một thân đạo nguyên!

	Đây là thế giới tuyệt đối không thể lại có thêm tạo hóa, bây giờ liền như thế một làn sóng tiếp theo một làn sóng, dâng tới Phương Nguyên.

	Phương Nguyên ngồi xếp bằng ở trong hư không, có thể lấy mắt thường nhìn thấy, hắn khí cơ một đoạn hơn hẳn một đoạn, trưởng thành tốc độ cực nhanh, thậm chí vượt quá lời nói hình dung, một tầng một tầng, mở ra ở đỉnh đầu của mình bên trên, như là một đóa hoa tươi, đã chứa đựng đến cực hạn, nhưng còn đang không ngừng chứa đựng, dần dần đền đáp lại, có một loại huyền diệu luân hồi chi bao hàm, đan dệt xen kẽ ở Phương Nguyên chu vi.

	Đó là một loại lượng biến đạt đến chất lượng, sinh ra cảnh giới biến hóa bao hàm vị!

	Vào lúc này, Phương Nguyên mi mắt bất động, một thân an hòa, lại tựa như không gì không làm được, như tiên!

	"Người. . . Người. . ."

	Đế Hư mi mắt đều lạnh, lãnh điện giống như từ trong hư không thấu đi xuống.

	Đến bây giờ, hắn cũng cái gì đều không lo nổi, ma tức biến ảo, hiện ra ba bàn tay lớn, trong đó hai bàn tay lớn, chụp vào Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ tế lên Tiên bảo, muốn thừa dịp bọn họ hiến tế thế giới, lực lượng yếu ớt thời khắc cướp đoạt hai cái Tiên bảo, mà trong đó lực lượng lớn nhất một cái tay, lại là trực tiếp chụp vào Phương Nguyên, hắn không muốn nhìn thấy bước đi kia, nhất định phải đem Phương Nguyên bắt xuống!

	Hắn không hiểu, người tại sao lại như vậy?

	Rõ ràng đã thành chắc chắn chuyện, tại sao lại sẽ xuất hiện bực này biến số?

	Nhân tâm, nhân tâm, nhân tâm đến tột cùng là cái cái gì quỷ? 