 Thanh Dương tông trên dưới đều ở nhìn bọn họ hai người thời điểm, Phương Nguyên cũng ở thật lòng nhìn Thanh Dương Kiếm Si.

	Hắn đối với Thanh Dương Kiếm Si hiểu rất rõ, có lẽ loại này hiểu rõ, còn vượt quá đã từng cùng Thanh Dương Kiếm Si sống ở một thời đại Vân trưởng lão mấy người. Hắn đã từng thấy qua người này luyện kiếm lúc lưu lại cái bóng, cũng từng ở cánh đồng tuyết bên trên gặp phải hắn lưu lại một đạo kiếm ý, thậm chí còn cùng đạo kiếm ý kia trò chuyện qua. Hắn đã từng đem người này coi là một tòa núi cao , bởi vì chính mình chỉ có thể ở tại chân núi nhìn độ cao của hắn mà cảm giác tuyệt vọng không ngớt, hắn cũng từng thế người này tiếc hận qua hắn tàn khuyết, càng là cực kỳ tôn trọng qua người này!

	Nhưng trước đó, Phương Nguyên vẫn không nghĩ tới thật sự có thể nhìn thấy hắn.

	Thanh Dương tông trên dưới, đều xưng Phương Nguyên làm vì Thanh Dương tông này một kiếp đến thiên kiêu số một, nhưng Phương Nguyên lại biết, thật luận tu hành thiên phú, có lẽ chính mình chỉ có thể bài thứ hai, trước mắt người này mới có thể xem như là số một, hắn một thân một mình theo đuổi kiếm đạo, lưu lại Vô Khuyết Kiếm Kinh bực này vô thượng kiếm quyết, dựa vào một người, liền làm cho Tẩy Kiếm trì cái kia thiên hạ vô đối, vạn người tôn sùng kiếm đạo, có đối thủ. . .

	Thanh Dương tông trước vẫn ở cố ý quên mất hắn, phòng ngừa đề cập hắn, kỳ thực không hoàn toàn là bởi vì hắn sau đó nhập qua ma đạo, quan trọng hơn chính là, độ cao của hắn quá cao, lại không để ý tới thế sự, Thanh Dương tông cũng lo lắng hắn sẽ ngày nào đó gặp phải phiền phức ngập trời, liên lụy đến Thanh Dương tông, liền đơn giản dựa vào hắn dấn thân vào ma đạo chuyện đem hắn lãng quên, nhưng không nghĩ tới chính là, trước sau Thanh Dương tông nghênh đón phiền phức cũng không ít, nhưng phần lớn đều là Phương Nguyên trêu chọc đến, cái này không để ý tới thế sự Kiếm Si, đúng là chưa từng có gặp phải phiền phức!

	Đại khái là không có phiền toái gì có thể đỡ được hắn một kiếm này đi. . .

	Không những không có gặp phải phiền phức, càng khiến người không tưởng tượng nổi chính là, hắn lại còn giúp đỡ Thanh Dương tông giải quyết một cái phiền phức, đối mặt với phúc đỉnh tai ương, ai cũng không nghĩ tới cái này chỉ say mê tại kiếm đạo người sẽ trở về, thế Thanh Dương tông chém ra một cái cường địch!

	Dựa theo người thường đối với hắn lý giải, hẳn là nhìn thấy Thanh Dương tông tiêu diệt tại trước mắt, cũng xem thường a. . .

	"Đa tạ tiền bối về núi, thế Thanh Dương tông chém ra cường địch!"

	Nhìn người này rất lâu sau đó, Phương Nguyên liền ở trên sườn núi, nhẹ nhàng ấp lễ, hướng về hắn cúi đầu.

	Cái này cúi đầu là chuyện đương nhiên.

	Bất luận là cám ơn Thanh Dương Kiếm Si chém ra Cửu Châu Kiếm Thủ, hay là bởi vì chính mình đã từng kế thừa kiếm đạo của hắn, Phương Nguyên đều muốn bái hắn.

	Mà ở Phương Nguyên cái này cúi đầu sau khi, Thanh Dương tông trên dưới, một mảnh rung động, khắp núi trên dưới, lấy Thanh Dương tông tông chủ dẫn đầu, lại tới trưởng lão, chân truyền, chấp sự các loại, tất cả đều cùng nhau lạy đi xuống, có người miệng gọi sư huynh, có người miệng gọi sư thúc, cũng có người căn bản liền không nhận ra hắn, chỉ là theo loạn kêu một tiếng sư thúc tổ, đều là lại kính vừa sợ lạy hướng về phía người này.

	"Ta. . ."

	Cái kia thọt chân người nhìn thấy nhiều như vậy lạy ở bên cạnh mình, có vẻ hơi không tự nhiên.

	Môi hắn giật giật, nghĩ muốn nói chuyện, nhưng tựa hồ bởi vì quá lâu chưa hề nói chuyện, âm thanh có chút khàn giọng.

	Liền hắn lại trầm mặc một chút, mới chậm rãi nói ra nói đến: "Ta không phải vì cứu cái gì, chỉ là vì mài ta kiếm, ta đã rất lâu không có tìm được có thể mài kiếm đồ vật, vì lẽ đó ta vẫn đang tìm kiếm người này, ta nghe người khác nói hắn còn sống sót, cho rằng kiếm đạo của hắn nhất định rất mạnh, nhưng ta không nghĩ tới, hắn so với hiện tại Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ cũng không bằng, thực sự quá yếu!"

	Chu vi chúng tu nghe xong lời này, người người thay đổi sắc mặt.

	Càng là hướng về hơi chút cân nhắc vị này Kiếm Si, càng là cảm thấy vô cùng sợ hãi.

	Kiếm Si là vẫn đang tìm vị này một đời trước Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ, dùng tốt đến mài kiếm của hắn?

	Hắn để người ta đã từng xưng hùng một đời Kiếm Thủ xem là cái gì?

	Mấu chốt nhất chính là, người ngươi đều chém, còn hiềm nhân gia không đủ rắn chắc?

	Không người nào biết hắn nói thật hay giả, vào lúc này, cũng không người nào biết nên làm gì tiếp hắn lời nói gốc rạ!

	"Dù như thế nào đều muốn cảm tạ tiền bối!"

	Phương Nguyên liền đứng lên đến, nói: "Ta đã từng học được ngươi kiếm, bước vào kiếm đạo con đường, cánh đồng tuyết bên trên, lại là bởi vì gặp phải ngươi đã từng lưu lại một đạo kiếm ý, mới biết nên tu luyện như thế nào Tâm Ý kiếm, thành tựu cuối cùng cảnh giới Nguyên Anh. . ."

	"Ta có thể nhìn ra!"

	Thanh Dương Kiếm Si gật gật đầu, dùng hắn còn sót lại một mắt, nhìn lướt qua Phương Nguyên, sau đó lắc lắc đầu, nói: "Nhưng ngươi kiếm đạo quá yếu, ngươi học cũng quá tạp, đã mất đi cầu kiếm chân đế, vì lẽ đó ta không có biện pháp bắt ngươi mài kiếm!"

	Người bên cạnh nghe được, liền không nhịn được run run một cái.

	Như Phương Nguyên nếu như kiếm đạo mạnh hơn một điểm, cái này Thanh Dương Kiếm Si liền muốn bắt hắn mài kiếm?

	Như thế đại công vô tư sao?

	Liền ngay cả Phương Nguyên cũng có chút ngạc nhiên, kiếm đạo của hắn, vẫn luôn khá được người trong thiên hạ khen ngợi, dù là Tẩy Kiếm trì bảy đại Kiếm Đồ, có lẽ cũng không có mấy người dám tự tin kiếm đạo ở chính mình bên trên, phóng tầm mắt bây giờ, đơn thuần kiếm đạo, Phương Nguyên thậm chí tin tưởng, toàn bộ Tẩy Kiếm trì, có thể ổn ép chính mình một đầu, có thể cũng chỉ có Kiếm Thủ một người, kết quả ở Kiếm Si trong mắt, chính mình cũng quá yếu đi?

	Trong lòng bỗng nhiên có chút lâu không gặp hưng phấn, điều này nói rõ Kiếm Si so với chính mình tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn.

	Hơi trầm ngâm, Phương Nguyên nhân tiện nói: "Vãn bối tu thành Tâm Ý kiếm sau khi, cũng vẫn khổ nỗi không được tiến thêm, chính muốn thỉnh giáo!"

	Thanh Dương Kiếm Si lắc lắc đầu, nói: "Luyện kiếm chính là đơn giản chuyện, có cái gì có thể thỉnh giáo!"

	Phương Nguyên nhíu nhíu mày, nói: "Vãn bối Tâm Ý Kiếm oai, so với tiền bối kém đến cực xa!"

	"Ngươi liền Tâm Ý kiếm cũng không dám sử dụng, đương nhiên so với ta kém đến cực xa!"

	Thanh Dương Kiếm Si lắc lắc đầu, thuận miệng trả lời, sau đó liền chống trúc trượng, chậm rãi đi về phía trước.

	Hắn tựa hồ thật sự chỉ là truy đuổi Cửu Châu Kiếm Thủ mà đến, mượn mài kiếm, sau đó liền rời đi, đi tìm mới mài kiếm thạch.

	Thanh Dương tông trên dưới, không người dám cản, chỉ có thể nhìn hắn rời đi.

	Mà Phương Nguyên nghe thấy hắn, trái tim cũng là hơi ngẩn người ra, tựa hồ nghĩ đến một số quan khiếu.

	Vừa nãy Thanh Dương Kiếm Si chém ra cái kia một kiếm thì Phương Nguyên đang cùng hắc quan lão tu đấu pháp, không nhìn thấy, nhưng dù là thân trong chín tầng trời, cũng như thế có thể cảm nhận được cái kia một kiếm như bẻ cành khô, thẳng thắn dứt khoát, cái này quả thật để Phương Nguyên kinh ngạc không ngớt!

	Hắn không nghĩ ra Thanh Dương Kiếm Si kiếm, làm sao sẽ mạnh như vậy!

	Mãi đến tận Thanh Dương Kiếm Si thuận miệng nói ra, Phương Nguyên mới bừng tỉnh rõ ràng.

	Thanh Dương Kiếm Si dùng đến cái kia một kiếm, kỳ thực chính là Tâm Ý kiếm.

	Cái này Tâm Ý kiếm, Phương Nguyên cũng tu luyện thành, chỉ là hắn từ trước đến giờ cũng làm làm ép đáy hòm bản lãnh đến dùng , bởi vì một kiếm này chém ra sau khi, tâm thần tiêu hao quá lớn, nếu như không thể gây tổn thương cho địch, vậy mình liền thành đối thủ trước mặt đợi làm thịt cừu con, không hề có chút sức chống đỡ!

	Thế nhưng Thanh Dương Kiếm Si không giống, hắn lại vẫn luôn là dùng Tâm Ý kiếm.

	Hắn mới mặc kệ cái gì nếu như một kiếm này sẽ thất lợi, mặt sau sẽ nghênh đón cái gì loại phiền phức, hắn chỉ là trước tiên xuất kiếm lại nói!

	Chính là bởi vì hắn mỗi một lần ra tay, đều là sử dụng Tâm Ý kiếm, vì lẽ đó hắn mới không cần theo đuổi cái gì thần binh lợi khí, thiên hạ vạn vật, chỉ cần có thể nhờ vào đó phát huy ra chính mình Tâm ý kiếm, liền đều là kiếm của hắn, hắn cũng mặc kệ đối phương là thần thông nào, cái gì pháp tắc, cái gì Tiên bảo, tu vị gì, chỉ là một kiếm chém qua đi, ngoại trừ một kiếm này, hắn cái gì đều không nghĩ, cái gì đều không cân nhắc. . .

	Lẽ nào chỉ có như vậy, mới có thể đem Tâm Ý kiếm tu luyện càng mạnh mẽ hơn?

	Phương Nguyên cũng từng ở Nam Hải Long Tích, dựa thành tinh lão đồng mài kiếm.

	Mà Kiếm Si thì lại tiến thêm một bước, hắn mỗi giờ mỗi khắc, không đang tìm tìm có thể để cho chính mình mài kiếm đồ vật!

	Bởi vì hắn mỗi một lần xuất kiếm đều là Tâm Ý kiếm, vì lẽ đó kiếm đạo của hắn, mới càng ngày càng mạnh, bất luận đối với người nào, đều là một kiếm mà thắng , bởi vì hắn ra thứ nhất kiếm, liền đã đại biểu hắn cao nhất thực lực cảnh giới, sinh tử chỉ ở một đường, thắng bại chỉ ở một niệm, hắn đã kiếm tẩu thiên phong đến cực hạn, vì lẽ đó, thế gian này như không có chân chính Đại Thừa, như vậy hắn đem sẽ là vĩnh viễn vô địch tồn tại. . .

	Kiếm của hắn, đã mài đến sắp không có gì có thể kháng cự trình độ!

	Đạo lý này đơn giản như vậy, lại làm cho Phương Nguyên ngạc nhiên.

	Có lẽ, nếu như bình thường Phương Nguyên không có nhiều như vậy lo lắng, mặc kệ gặp phải cái gì cường địch, mặc kệ gặp phải cái gì ràng buộc, đều trực tiếp lợi dụng Tâm Ý kiếm chém đem đi qua, như vậy bây giờ Phương Nguyên, cũng đã kiếm đạo tiến nhanh, không thua Thánh chủ. . .

	. . . Đương nhiên, cũng có khả năng đã nguội!

	. . .

	. . .

	"Ta đưa tiền bối xuống núi!"

	Ở Phương Nguyên trái tim lóe qua cái này mấy cái ý nghĩ thì Thanh Dương Kiếm Si đã lướt qua ngọn núi, ở đi về phía chân núi, hắn tuy rằng thọt một chân, nhưng tốc độ lại không phải thường nhanh , bất quá, không biết có hay không là thời gian qua đi ngàn năm, rốt cục lại một lần trở lại Thanh Dương tông duyên cớ, bước chân cuối cùng cũng coi như là chậm lại một chút, tựa hồ tại cố ý nhìn chu vi những kia đã từng quen thuộc cảnh vật, thoáng dư vị cái gì.

	Vì lẽ đó Phương Nguyên ở sườn núi bên trong thì liền đuổi theo hắn, bộ pháp lay động lay động, cùng hắn đồng hành.

	"Tiền bối, nếu là ngươi trên vai chịu nổi thiên hạ trọng trách, một mình tiến lên, nhưng thế nhân không rõ, lần lượt đến đây cản trở, để ngươi trải qua gian nguy, thậm chí rơi vào lạc đường, để ngươi nổi lên lòng nghi ngờ, hoài nghi mình làm giá trị là không đáng, tiền bối phải làm sao đối xử?"

	Phương Nguyên trái tim nghĩ đến vô số, hỏi ra một vấn đề.

	Thanh Dương Kiếm Si có chút thật lòng suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi gánh vác thiên hạ trọng trách làm cái gì?"

	Phương Nguyên hơi dừng lại, nói: "Chung quy phải có người làm!"

	Thanh Dương Kiếm Si tựa hồ có chút, nói: "Ngươi cảm thấy ngươi làm chuyện rất trọng yếu?"

	Phương Nguyên gật đầu.

	Thanh Dương Kiếm Si nói: "So kiếm đạo còn trọng yếu hơn?"

	Phương Nguyên nói: "Đối với ta mà nói đã là như thế!"

	Thanh Dương Kiếm Si nói: "Vậy thì làm tốt, quản người khác làm cái gì?"

	Như vậy trực tiếp, Phương Nguyên lại quả thật là ở trong lòng xoay hai vòng, mới lĩnh ngộ đến chân ý, bước nhanh vài bước, hắn lại một lần đuổi tới Thanh Dương Kiếm Si, trầm ngâm, châm chước, lại một lần hỏi ra một vấn đề: "Nếu như sẽ đưa tới đại họa đây?"

	Thanh Dương Kiếm Si xoay đầu lại, dùng còn sót lại một mắt nhìn Phương Nguyên một chút.

	Phương Nguyên phát hiện hắn con mắt, cực kỳ trong suốt, so với mình đều muốn trong suốt rất nhiều.

	"Ta chỉ hiểu luyện kiếm, không hiểu cái khác!"

	Thanh Dương Kiếm Si nói: "Nhưng nếu muốn luyện kiếm, liền muốn tìm chút rắn chắc mài kiếm thạch lại đây!"

	Phương Nguyên lẳng lặng nghe hắn, tuy rằng Kiếm Si nói tựa hồ cũng là chút rất đơn giản, nhưng hắn vẫn là mỗi một chữ đều ghi xuống, cùng Thanh Dương Kiếm Si sóng vai đi tới, lại hỏi ra một vấn đề: "Tiền bối đã từ bỏ Vô Khuyết kiếm đạo sao?"

	Thanh Dương Kiếm Si cũng không quay đầu lại, cũng không cảm thấy chịu đến mạo phạm, chỉ là nói: "Thuần túy chính là không thiếu sót, ngươi không hiểu sao?"

	Phương Nguyên trong lòng dĩ nhiên được đến chính mình nghĩ muốn.

	Hắn cũng xác định, trước mắt người này, là dù như thế nào đều nói bất động, trong mắt hắn chỉ có kiếm , căn bản không để ý tới thế gian vạn sự, thậm chí không thèm để ý đại kiếp nạn có thể hay không hàng lâm, nhân gian có thể hay không tiêu diệt, trình độ nào đó trên nói, hắn cũng là tị thế người.

	Cường đại như vậy người, nhưng tuyệt đối sẽ không đi gánh vác cái gì trọng trách. . .

	Nói đến, chuyện này thực sự là có chút nhượng người tiếc hận chuyện. . .

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên có chút không cam lòng, vì lẽ đó hắn bỗng nhiên chậm rãi mở miệng: "Ta biết có một nơi, có thể để cho ngươi mài kiếm!"

	Thanh Dương Kiếm Si bỗng nhiên nghiêng đầu đến, bình tĩnh nhìn Phương Nguyên.

	Có thể thấy, hắn động tâm! 