 Một luồng ánh kiếm hạ xuống từ trên trời, quang chụp Long tích ba ngàn dặm!

	Ở ánh kiếm này rơi xuống một khắc, bên trong đất trời vạn sự vạn vật, đều phảng phất trở nên chậm lại, một kiếm này kiếm quang, phảng phất đã nhảy ra thiên địa ở ngoài, tránh thoát lực lượng thiên địa ràng buộc, từ trái tim lên, lại từ trên trời bay xuống.

	Bất Động Minh Vương đón cái này một luồng ánh kiếm, cả người đều đã đột nhiên biến sắc.

	Thời khắc này, hắn lại cũng không kịp nhớ cái khác, trong giây lát một hơi hấp vào.

	Hoàn toàn không lo nổi chu vi có hay không cái gì kịch độc, chỉ cầu có thể chịu đựng đến xem qua trước cái này một chốc, mà theo hắn cái này một hơi thu nạp vào, bên trong đất trời, cuồn cuộn lực lượng đều ngưng tụ đến hắn trước người, làm cho hắn quanh người kim quang trước nay chưa từng có sáng ngời, phảng phất là thời khắc sống còn nguy cơ kích phát rồi tiềm lực của hắn, kim quang này cường thịnh, thậm chí rất xa vượt quá trước hắn tu vị.

	Ầm!

	Ở cái này mạnh mẽ vô biên kim quang phía dưới , liền ngay cả chu vi vây hắn Tinh Túc kỳ, đều bị hắn đánh bay, rải rác đến bốn phương tám hướng, nhưng còn không chờ thân hình hắn hoạt động, Phương Nguyên cái kia một kiếm liền trực tiếp chém rơi đi xuống, sáng ngời cực kỳ kiếm quang cùng cái kia trên người cái kia sóng thao giống như mãnh liệt kim quang đến ở một chỗ, song phương hình như có như vậy một chốc, đọng lại ở giữa không trung trong, quang mang cực kỳ chói mắt.

	Nhưng cũng chỉ là một chốc giằng co, cái kia một kiếm đạo quang liền chậm rãi hướng phía dưới rơi xuống.

	Còn như thực chất giống như, không có gì có thể thương hoàng kim quang mang, vào lúc này bắt đầu trở nên mềm mại, bị kiếm quang chậm rãi tách ra, sau đó cái kia một luồng ánh kiếm từng điểm từng điểm, đem hoàng kim quang mang tách ra ở hai bên, từng điểm từng điểm, một phần một phần, chém rơi xuống.

	"Xì!"

	Ở thần niệm trong, quá trình này cực kỳ gian nan, cực kỳ chầm chậm.

	Nhưng ở hiện tại trong, chỉ là một tức chuyện!

	Ầm ầm!

	Vô cùng kim quang đột nhiên hướng về bốn phương tám hướng cuồng dâng trào ra ngoài, như màu vàng làn sóng, mãnh liệt khủng bố, một vòng một vòng hướng ra phía ngoài khuếch tán, đem chu vi địa thế không ngừng quét đến một tầng lại một tầng, hình thành rồi một cái lấy rơi xuống kiếm nơi làm trung tâm, tầng tầng đưa ra ngoài giảm to lớn viên hố, có tới hơn mười dặm, đều bị lột bỏ tất cả núi đá, lộ ra bóng loáng mà tươi đẹp tầng nham thạch.

	. . .

	. . .

	"Thái dương đã bay lên lên rồi, lập tức sẽ kết thúc. . ."

	Lúc này ba tấc linh sơn chu vi, một mảnh chiến trường, đã đạt đến thảm đạm nhất lúc, thậm chí nói, đều đã qua kịch liệt nhất thời điểm, song phương đều đã mệt mỏi không chịu nổi, chỉ là gắt gao chống, Hứa Ngọc Nhân, Vi Long Tuyệt, Phong Lương Quỷ Tu, thậm chí là vốn là bị trọng thương Viên Tiêu, lúc này cũng một cái không lùi, gắt gao cắn chặt hàm răng, canh giữ ở cái này một mảnh chiến trường ở ngoài.

	Liền ngay cả Hậu Quỷ, lúc này cũng cưỡi ở cái kia một con mai rùa hung lợn trên lưng, vững vàng chiếm cứ một cái phương vị, cũng không cho con kia hung lợn lao ra chém giết, chỉ là canh giữ ở tại chỗ, đem tất cả xông tới gần người các di chủng cho mạnh mẽ đụng phải đi ra ngoài.

	Đương nhiên quan trọng hơn chính là, trên người hắn tán phát ra hung uy, lại làm cho chu vi các di chủng đều có chút hỗn loạn, dù sao cái này mai rùa hung lợn, cũng là Long tích bên trong mạnh nhất Long chủng một trong, cùng với những cái khác Long chủng như thế, đều có điều động bách thú oai, chu vi di chủng vốn là chịu đến loại này điều động mới vọt tới, bây giờ lại lập tức hỗn loạn, không biết nên hướng nên lùi.

	Tuy rằng bởi cái khác Long chủng số lượng càng nhiều, gộp lại hung uy càng mạnh hơn, khiến cho bọn họ vẫn là công tới, nhưng dù sao thần thức có chút hỗn loạn, thế tiến công lại lỏng ra rất nhiều, mà cái này, liền cũng làm cho cái này phong ấn ba tấc linh sơn chúng tu áp lực càng nhỏ không ít.

	"Bạch!"

	Sau đó ở bọn họ hướng đông nam, một luồng ánh kiếm nối liền trời đất, lại chính là hoàng kim hào quang chói lọi, khắp mọi nơi vỡ toang.

	Cái kia nổi bật thần quang, che ngợp bầu trời, bao phủ bốn phương.

	Nhìn cái kia một đạo rõ ràng chiếm cứ thượng phong kiếm quang, phụ trách chiến trường này ba con đại yêu, đột nhiên trong lòng liền có chút lạnh cả người.

	Bọn họ biết đó là Bất Động Minh Vương đang cùng Phương Nguyên ác đấu, cũng biết bực này thanh thế quán triệt thiên địa, tất nhiên đại diện cho hai người sắp muốn phân ra thắng bại, bọn họ không biết Phương Nguyên làm sao mới chống được hiện tại, làm cho Bất Động Minh Vương vẫn không có cơ hội lại đây, nhưng trong lòng lại sinh ra một loại khủng hoảng đến cực điểm cảm giác, đột nhiên liều mạng kêu lớn lên: "Lên a, nhanh xông lên. . ."

	Có thể nhượng bọn họ không tưởng tượng nổi chính là, theo hướng đông nam ánh sáng rơi xuống, tiếp theo chính là hoàn toàn tĩnh mịch.

	Kinh khủng hơn chính là, một lát sau khi, chung quanh đây Long chủng cùng di chủng đột nhiên đều là ngẩn ra, phảng phất giấc mơ dài mới tỉnh giống như, tùy ý bọn họ liều mạng giục, nhưng này năm con Long chủng, ngoại trừ gắt gao đuổi tới Hậu Quỷ hung lợn cùng với đã bị chém giết Huyết Văn Ưng, Ma Khâu ở ngoài, cái khác toàn cũng không muốn mệnh cũng tựa như trốn ra phía ngoài đi, lại không còn tiếp tục công hướng về ba tấc linh sơn ý tứ. . .

	"Chuyện gì thế này?"

	Cái kia tam đại Yêu tướng đồng thời sợ hãi đến sắc mặt trắng bệch.

	Tuy rằng trong miệng đang hỏi là chuyện gì xảy ra, nhưng trong lòng bọn họ không có so với bọn họ hiểu hơn là chuyện gì xảy ra.

	Những thứ này Long chủng, vốn là bị Bất Động Minh Vương khởi động.

	Như là chúng nó đột nhiên tỉnh táo lại, đây chẳng phải là nói rõ Bất Động Minh Vương đã. . .

	"Bạch!"

	Thừa dịp bọn họ ngẩn ra, bên người Vi Long Tuyệt cùng Công Dương Lý hai người đồng thời vọt lên, Vi Long Tuyệt cắn chặt hàm răng, trong tay ngân thương như rồng, mạnh mẽ về phía trước khuấy lên, liền đem cái kia một con cầm trong tay tam xoa kích Ngưu yêu chọc ra hai cái lỗ thủng, sau đó hai tay nắm ngân thương mạnh mẽ hướng về không trung vẩy một cái, một thân pháp lực cuồn cuộn lay động triển khai, liền đem cái này Ngưu yêu đem thân thể mang thần hồn, đều hóa thành sương máu.

	Mà Công Dương Lý nhưng là trực tiếp xuất hiện ở cái kia một con Hổ yêu sau lưng, bàn tay lớn đóng rơi xuống, một tay nắm cái này Hổ yêu đầu, tùy ý đến cái kia Hổ yêu sợ hãi dị thường, liều mạng kêu to, vẫn bị hắn miễn cưỡng đem đầu xé xuống, sau đó một cái mạnh mẽ bóp nát.

	Cho tới con kia cóc, sớm đã bị người oanh một cái mà lên, loạn quyền đánh chết.

	Mãi đến tận trước khi chết, cái này ba con đại yêu vẫn là một mảnh mê man.

	Cái kia làm sao có khả năng?

	Bất Động Minh Vương làm sao có khả năng thất bại, làm sao có khả năng sẽ chết?

	. . .

	. . .

	"Hắn làm sao có khả năng như thế cường?"

	Một mảnh khác bên trong chiến trường, Lữ Tâm Dao cắn chặt hàm răng, cùng Lạc Phi Linh ác đấu, ở các nàng bên người trong hư không, đã xếp đầy từng bộ từng bộ quan tài , bất quá những thứ này trong quan tài, nhưng không có nằm một ít như ba vị con rối người hộ đạo như thế cao thủ, chỉ là một ít tà thi, tà bảo, còn có một chút tán nát thâm độc pháp bảo các loại, bây giờ đều đã bị một đao chém nát, phủ kín một chỗ.

	Mà Lạc Phi Linh nhưng là cầm trong tay màu đỏ đại đao, liền đưa nàng giết trang dung tán loạn, một thân đổ mồ hôi, hoàn toàn không có khởi đầu ý ung dung, vừa mới hơi mất tập trung, liền tay bên trong kiếm đều bị Lạc Phi Linh chặt đứt, sau đó mạnh mẽ cường đè ép xuống, Lữ Tâm Dao thân hình mất thăng bằng, quỳ một chân trên đất, ánh mắt đã kinh biến đến mức cực kỳ sợ hãi, ánh mắt tán loạn hướng về phía nam nhìn sang.

	Cái kia một nối liền trời đất kiếm quang, hầu như hoàn toàn sụp đổ rồi sự tự tin của nàng.

	"Đã sớm nói các ngươi nhất định sẽ thua!"

	Lạc Phi Linh trong tay đại đao mạnh mẽ ép xuống, đao phong kia khoảng cách Lữ Tâm Dao mi tâm đã không quá nửa thốn xa.

	"Ầm!"

	Nhưng là theo nàng lưỡi đao xuống rơi xuống, Lữ Tâm Dao ánh mắt sợ hãi đến cực hạn, chợt như là hôn mê giống như, hơi thay đổi sắc mặt, trong mắt xuất hiện một chút vẻ mê man, lại sau đó, bỗng nhiên tỉnh táo lại, trong giây lát đó, một thân khí cơ cũng đã thay đổi

	Nàng nhìn về phía Lạc Phi Linh, thanh tuyến bỗng nhiên biến thô rất nhiều, lại như là một người đàn ông.

	Trầm thấp nở nụ cười, nàng thanh âm khàn khàn nói: "Ngươi xác định sao?"

	"Ngươi biết ta tại sao liên tục nhìn chằm chằm vào nàng không tha sao?"

	Lạc Phi Linh nghe được âm thanh này, lại là có vẻ mảy may cũng không ngoài ý muốn, chỉ là lạnh lùng nhìn Lữ Tâm Dao, thấp giọng nói: "Bởi vì ta từ vừa mới bắt đầu ngay khi chờ sự xuất hiện của ngươi, ta biết các ngươi những thứ này bị đại kiếp nạn sợ vỡ mật yêu ma quỷ quái có cỡ nào vô liêm sỉ, biết các ngươi đồng ý núp ở phía sau mặt điều khiển tất cả, vì lẽ đó ta vẫn chờ ngươi, sẽ không để cho các ngươi hỏng rồi Phương Nguyên sư huynh chuyện!"

	Ở cái này nói nói ra thì nàng mi tâm đột nhiên hồng quang một thịnh.

	Lại có một đoàn lưu hỏa bay ra, mơ hồ hình thành rồi một con Hồng Loan dáng dấp, mạnh mẽ hướng về Lữ Tâm Dao vọt tới.

	Mà ở cái này một chốc, Lữ Tâm Dao cũng là thay đổi sắc mặt, gầm lên giận dữ, khí cơ tuôn ra.

	Hai người rõ ràng đều là vào lúc này, khí cơ cường thịnh vô số lần.

	. . .

	. . .

	Không sai biệt lắm có thời gian uống cạn chén trà, cái kia vô tận khói bụi cùng tro bụi, mới rốt cục chậm rãi tản đi.

	Phương Nguyên từ không trung rơi xuống, quỳ một chân trên đất, thân hình lảo đảo một cái, suýt nữa liền ngã cũng.

	Lúc này, cả người hắn cũng đã trở nên suy yếu đến cực điểm, sau lưng Bất Tử Liễu, cũng đã ảm đạm tới cực điểm, phảng phất lại không có nửa phần sinh cơ, khắp toàn thân, áo bào xanh rách rách rưới rưới, xé rách sau khi, có thể nhìn thấy hắn cái kia che kín vết rạn nứt thân thể, máu tươi không ngừng từ vết rạn nứt bên trong rỉ ra, thậm chí một số địa phương, đều lộ ra khớp xương, mà khớp xương trên, cũng tràn đầy vết rạn nứt.

	Đáng sợ nhất chính là hắn tinh thần, lúc này cũng có vẻ nuy mi cực điểm, tựa hồ muốn ngất giống như, khí cơ suy yếu tới cực điểm.

	Tâm Ý kiếm là không có phần cuối cường đại, nhưng đối với thần thức tiêu hao, cũng là khó có thể hình dung khủng bố.

	Bất quá, tuy rằng trả giá lớn như vậy đánh đổi, nhưng Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn hướng về phía trước mắt một vật, chợt chỉ cươi cười, trong lòng đã thả lỏng một chút, ở trước mặt của hắn, đã không có cái kia Bất Động Minh Vương bóng người, chỉ có một cái dài hơn ba thước đồng ấn, thoạt nhìn rất là cổ điển, phía trên che kín đạo văn, lúc này lẳng lặng lưu lại trên đất, đã từ ở giữa, bị chia làm hai nửa.

	Cái kia Bất Động Minh Vương nói không sai, hắn quả nhiên là lão đồng thành tinh!

	Không biết đây là cái nào một năm đồ cổ, nhưng sống đến bây giờ, đến linh tính, hóa thành hình người, cũng là chuyện lạ một việc.

	"Chính là vật này, đem mọi người chúng ta đều giết?"

	Bên cạnh một cái thanh âm khàn khàn vang lên, bùn đất dần dần rạn nứt, lộ ra một cái một thân là thương, sắc mặt tái nhợt nam tử, lại chính là Tống Long Chúc, hắn bị Bất Động Minh Vương kéo trở về, liền đã tiếp cận là phế nhân, không cách nào ở cái này một trận đại chiến trong giúp đỡ Phương Nguyên một tay, nhưng hắn dù sao cũng là tu vị không thấp, lại là dùng cuối cùng thần thông, đem chính mình giấu ở lòng đất, giảo may mắn còn sống.

	"Không sai, chính là như thế cái đồ vật. . ."

	Phương Nguyên nhìn Tống Long Chúc một chút, hai người hầu như đều là như thế thê thảm.

	Nhìn lẫn nhau thảm trạng, hai người muốn nói gì, nhưng chung quy, lại là bỗng nhiên nhìn nhau nở nụ cười khổ. 