 Rõ ràng tình thế vô cùng khẩn cấp, nhưng một mực thời gian liền như thế trì hoãn đi xuống.

	Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ, cũng đã phát hiện Phương Nguyên đang làm gì, có thể hai người lại đều chưa từng có đi ngăn cản, bọn họ lại lại như là không có phát hiện trước giống như, vẫn là ở cắn chặt hàm răng cùng Đế Hư liều mạng, biết rõ ràng bây giờ Đế Hư thực lực khủng bố, coi như là lại tiếp tục đấu trong thời gian ngắn cũng không có thể phân ra thắng bại, nhưng bọn họ vẫn là như vậy không có ý nghĩa ra bắt tay!

	Chỉ là bọn hắn ở đây kéo dài thời gian, Phương Nguyên cũng không có.

	Người ngoài không biết Phương Nguyên bây giờ ở dùng phương pháp gì đi hủy diệt cái kia Lục Đạo Luân Hồi đại trận, bọn họ chỉ có thể cảm giác được từng trận thiên địa rung động, cảnh này khiến bọn họ rõ ràng, Phương Nguyên lúc này nhất định ở dùng hết toàn thân khí lực, đi cùng cái kia Lục Đạo Luân Hồi đại trận phân cao thấp!

	Chỉ bất quá, Lục Đạo Luân Hồi đại trận , làm cái này có thể gánh chịu lên ba bên thiên địa, cũng không làm lỡ vận chuyển đại trận , làm cái này đã từng tập trung đại Tiên giới vô tận Bất Hủ đại năng thậm chí là Đế thị tâm huyết đại trận, lại há là như vậy dễ dàng bị phá hỏng rơi?

	Vì lẽ đó, chu vi rung động, vẫn còn tiếp tục, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ, nhưng vẫn đều không có tan vỡ.

	Chỉ là, Lục Đạo Luân Hồi đại trận tuy rằng không có trong thời gian ngắn bị phá hỏng, nhưng gợi ra biến đổi lớn lại là cực kỳ đáng sợ, Ly Hận thiên cùng Vô Ưu thiên, Vong Sầu thiên, đều là xây ở Lục Đạo Luân Hồi đại trận bên trên, Vong Sầu thiên đã bị hủy, Ly Hận thiên cùng Vô Ưu thiên lại còn ở khổ sở chống đỡ, nguyên bản theo bọn họ thiên ngoại thiên bản lĩnh, thế giới tròn trịa không chút tì vết, lại thêm vào Tiên bảo trấn áp thế giới bổn nguyên, phía thế giới này liền không hề kẽ hở, chính là Hắc ám ma tức, đều chỉ có thể chậm rãi ăn mòn, mà không cách nào trực tiếp tiến vào cái kia hai phương thế giới đi làm loạn.

	Nhưng hôm nay, cái kia trấn áp thế giới bổn nguyên Tiên bảo, vốn là bị hai vị Thiên chủ tiếp dẫn ra phần lớn lực lượng đi đối kháng Đế Hư, đến nỗi tại trấn áp thế giới bổn nguyên lực lượng không đủ, lại thêm vào bây giờ Lục Đạo Luân Hồi đại trận bị thương nặng, rung động không ngớt, cũng làm cho hai phương thế giới không còn như vậy an ổn, lay động trong lúc đó, không khỏi xuất hiện một chút pháp tắc hỗn loạn, lộ ra một chút vô cùng nhỏ bé kẽ hở.

	Như vậy kẽ hở, ở bình thường, chỉ là trong nháy mắt, thì sẽ bị hoàn toàn chữa trị.

	Đây là một phương thiên địa đại đạo tự chủ năng lực!

	Nhưng hôm nay tình thế lại không giống nhau.

	Không biết có bao nhiêu Thiên Ma, Hắc ám ma tức các loại, đều ở chen chúc ở cái kia hai phương thiên địa bên ngoài, khổ sở tìm kiếm tiến vào bên trong cơ hội, vốn là một phương thiên địa hàng rào, cũng không phải bọn họ như vậy dễ dàng là có thể đánh vỡ, có thể theo cái kia hai phương thế giới xuất hiện kẽ hở sau khi, chúng nó lại vì chi điên cuồng lên, tranh nhau chen lấn, đàn kiến phệ tượng giống như hướng về bên trong chui vào. . .

	Một đạo nhỏ bé kẽ hở, rốt cục bị xé ra một cái vết rách.

	Cái này tròn trịa không thiếu sót thiên địa, xuất hiện một cái khe, vô số Thiên Ma chen đem đi qua, hướng bên trong xuyên.

	Sau đó, liền rốt cục có một con Thiên Ma tiến vào Vô Ưu thiên trong lúc đó.

	Cái này một con Thiên Ma vọt vào Vô Ưu thiên, không hề có một tiếng động gầm lên, tại không trung biến ảo, rồi sau đó được bản năng điều động, biến ảo các loại hình dạng, thậm chí lộ ra một chủng loại tựa như tại hưng phấn ý điên cuồng, hướng về cái kia Vô Ưu thiên bên trong chính hồ đồ ngu ngốc Thiên ngoại thiên sinh linh nhào tới.

	Sau lưng nó, chính là tảng lớn Hắc ám ma tức tràn vào, trong đó còn khỏa cất giấu vô tận Hắc ám ma vật.

	Bây giờ Vô Ưu thiên địa trong, tu vị sinh linh mạnh mẽ, đều đã đi theo Vô Ưu thiên chủ chinh chiến Vong Sầu thiên, sinh tử chưa biết, lưu lại tự nhiên đều là một ít già nua yếu ớt, còn không có cách nào tu hành bách tính cùng sinh linh, bọn họ kinh ngạc ngẩng đầu, liền nhìn thấy cái này một phương do đó hàng đại tai nạn, sau đó bọn họ liền đều há to miệng, lòng sinh tuyệt vọng, không hề có một tiếng động a a a, đồi nhiên ngã quỵ ở mặt đất!
 
	"Đại tai đã hàng, ta chủ hôm nay ở phương nào a. . ."

	Tất cả Vô Ưu thiên sinh linh, vào lúc này đều cảm giác được một loại ngập đầu tai ương.

	Bọn họ căn bản không còn hơi sức đối kháng bực này đại tai!

	Mà vào lúc này Vong Sầu thiên tàn khư trong, chính uổng công vô ích cùng Đế Hư đối kháng, dùng hết tất cả lực lượng đi chiến Vô Ưu thiên chủ, cảm giác được Vô Ưu thiên địa biến hóa, cả người đều bỗng nhiên bắt đầu run rẩy, hắn cảm giác đến một loại lo lắng đau, đó là Vô Ưu thiên địa bên trong ngàn tỉ sinh linh, chính đang tại hướng về hắn cầu nguyện, khẩn cầu hắn có thể lần thứ hai hàng lâm, cứu những kia bách tính. . .

	Thế nhưng hắn không làm được, hắn giương mắt nhìn lại, chỉ nhìn thấy một mảnh vô tận tuyệt vọng.

	"Ta chi thiên địa, vong rồi. . ."

	Vô Ưu thiên chủ phẫn bi rống to, hai mắt bốc lửa, sau đó hắn làm ra một cái quyết định.

	Hai tay hắn viên triển, bốc lên Đạo ấn, dẫn dắt lực lượng nào đó.

	Lúc này Vô Ưu thiên địa trong lúc đó, đã là hoàn toàn đại loạn, có người chính đang tại phấn khởi cùng Thiên Ma cùng Hắc ám ma vật chém giết, càng nhiều nhưng là quỳ xuống đất khẩn cầu Thiên chủ hàng lâm, bọn họ đối mặt với ngập đầu khủng bố, chưa bao giờ có một khắc so với lúc này càng thành kính, càng chờ mong nhìn thấy Vô Ưu thiên chủ bóng người, nhưng bọn họ không nghĩ tới chính là, Thiên chủ không có hàng lâm, lại sinh ra một loại khác biến hóa.

	"Khách lạp. . ."

	Vô Ưu thiên vị trí trung tâm nhất, cái kia đỉnh thiên lập địa, tựa hồ còn cao hơn tại bầu trời Vãng Sinh thần sơn, đột nhiên chịu đến lực lượng nào đó triệu hoán, gốc rễ rung động, tránh thoát đại địa, sau đó cao cao bay lên, ở thần sơn phía dưới trên tiên đài, vô số cầu nguyện mọi người ánh mắt đờ đẫn bên trong, xông thẳng hướng về phía bầu trời, đột phá cửu tiêu, đem thiên địa đánh ra một cái lỗ thủng, biến mất ở thiên ngoại.

	"Thần sơn. . ."

	Tất cả chính đang cầu khẩn người đều ngây người.

	Bọn họ khó có thể tưởng tượng chính mình nhìn thấy tình cảnh này. . .

	Đại tai hàng lâm thời khắc, bọn họ Thiên chủ, không những không có xuất thủ cứu bọn họ, trái lại rút đi rồi Vãng Sinh thần sơn.

	Không còn Vãng Sinh thần sơn trấn áp Vô Ưu thiên địa, đột nhiên liền yếu ớt rất nhiều, lập tức liền có càng nhiều kẽ nứt ở cái kia rung động cùng Hắc ám ma tức tập kích phía dưới xuất hiện, sau đó liền nhìn thấy càng cuồng bạo Hắc ám ma tức tràn vào, mặt sau theo chính là vô cùng vô tận Hắc ám ma vật, đại tai dấu hiệu, lập tức liền mạnh không chỉ gấp mười lần, che ngợp bầu trời, hướng về chúng sinh xoắn tới.

	"Vì sao a. . . Vì sao. . ."

	Không biết có bao nhiêu Vô Ưu thiên sinh linh lòng sinh đau thương căm giận tuyệt vọng, hướng thiên rống to lên.

	"Thiên chủ đã từ bỏ chúng ta à. . ."

	"Đại tai ập lên đầu thời khắc, không những không có ra tay bảo vệ, còn đem Vãng Sinh thần sơn đều rút đều đi. . ."

	"Thiên chủ, ngươi ruồng bỏ ngươi con dân sao?"

	". . ."

	". . ."

	Hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn.

	Những thứ này vẫn ở khẩn cầu Vô Ưu thiên chủ hàng lâm cứu vớt bọn họ người, đang nhìn đến Vô Ưu thiên chủ không những không có hàng lâm, trái lại rút đi tới thần sơn sau khi, lập tức liền tan vỡ, trái tim sinh ra đau thương căm giận cùng bất mãn, thậm chí còn có đối với Thiên chủ oán hận. . .

	. . . Vào lúc này, không người hiểu rõ, Vô Ưu thiên chủ cũng từng là Vô Ưu thiên liều mình tranh chấp với nhau!

	. . . Chỉ là, bây giờ lại tranh chấp cái gì, đã vô dụng!

	Vô Ưu thiên đã bị Hắc ám ma tức xâm nhập, không thể cứu vãn, tan vỡ liền đã thành chắc chắn!

	Vì lẽ đó Vô Ưu thiên chủ dứt khoát đem Vãng Sinh thần sơn triệu hoán lại đây, hắn được đến toàn bộ Tiên bảo lực lượng, khí cơ liên tiếp tăng vọt, pháp lực cuồn cuộn vô biên, Vong Sầu thiên địa tàn khư trong lúc đó, u ám trong tinh không, một tòa thật to thần sơn xuất hiện, phảng phất Tuyên Cổ liền tồn tại ở nơi đó, toả ra không cách nào hình dung tiên uy, mà Vô Ưu thiên chủ thì lại ở ngọn thần sơn này đỉnh, đầy mặt đều là tuyệt vọng cùng bi thương!

	"Thế giới của chúng ta, không có. . ."

	Hắn mang đến phía trên ngọn thần sơn khí cơ, hướng về chu vi lay động đi ra ngoài.

	Vô cùng vô tận Hắc ám ma tức, đều bị ngọn thần sơn này lực lượng tạm thời bức lui.

	Này Thiên Ma cùng Hắc ám ma vật, vào lúc này càng là gần không được thân.

	Liền ngay cả Đế Hư, vào lúc này đều quỷ dị biến mất rồi, chu vi không nhìn thấy hắn cái bóng.

	Chỉ có thể mơ hồ nghe được, tiếng cười của hắn tựa hồ còn vang lên ở xung quanh.

	"Không thể cứu vãn. . ."

	Mà ở Vô Ưu thiên chủ mờ mịt chung quanh lúc, hắn cũng nghe được Ly Hận thiên chủ tiếng nói.

	Quay đầu nhìn lại lúc, liền nhìn thấy Ly Hận thiên chủ cả người đang đứng ở một cây đỉnh thiên lập địa, xuyên qua hoàn vũ cổ thụ bên trên, cái kia cổ thụ cũng không phải là bóng mờ, mà là chân thực, phía trên cành lá đạo uẩn, đều vô cùng chân thực, toả ra một loại oánh oánh hào quang, nàng bây giờ liền đứng ở cổ thụ trong đó một cái cành bên trên, cùng Vô Ưu thiên chủ giống như, thê thê nhất thiết, mờ mịt chung quanh. . .

	Ly Hận thiên mạnh mẽ hơn Vô Ưu thiên cùng nhau, thế nhưng chịu đến Hắc ám ma tức trọng điểm chăm sóc, lại thêm vào Ly Hận thiên chủ, vốn là cho gọi ra đến rồi càng nhiều Tiên bảo bổn nguyên để chiến đấu, vì lẽ đó Ly Hận thiên bị ma tức xâm nhập thời gian, cũng cùng Vô Ưu thiên xấp xỉ!

	Không biết đây có phải hay không là cố ý sắp xếp, nhưng cục diện lại hết lần này tới lần khác trùng hợp như thế.

	Vô Ưu thiên chủ cùng Ly Hận thiên chủ, vốn có thể hi sinh thế giới của chính mình cứu vớt đối phương thế giới.

	Nhưng bây giờ, hai phương thế giới đồng thời tan vỡ.

	Vì lẽ đó, nàng cũng làm ra đồng dạng lựa chọn, đem Thái Sơ cổ thụ kêu gọi ra.

	. . .

	. . .

	"Sao như vậy đây?"

	Bọn họ mê man nhìn nhau, sau đó tự lẩm bẩm.

	Sau đó bọn họ đáy mắt ánh sáng đều trở nên âm lệ táo bạo lên, tràn ngập điên cuồng hận ý.

	Vào lúc này, bọn họ đều là lực lượng tăng mạnh, vốn có thể tiếp tục đi tìm Đế Hư tung tích, cùng hắn phân ra một cái thắng bại, nhưng bọn họ lại đều không có làm như thế, mà là không hẹn mà cùng, đều điều động Tiên bảo lực lượng, đạo đạo tiên uy đẩy ra, đem bên cạnh bọn họ vô số Hắc ám ma vật đều xé thành bột mịn, sau đó hư không trong lúc đó đổ nát pháp tắc, một tầng một tầng bị bọn họ yết ra.

	Bọn họ ôm theo vô tận tức giận, thẳng hướng Lục Đạo Luân Hồi đại trận vọt tới.

	Vào lúc này, trong lòng bọn họ, chỉ có vô tận bi thương cùng hận ý, cùng với chích liệt điên cuồng!

	"Thiên Nguyên!"

	"Đều là do vì Thiên Nguyên. . ."

	"Nếu không là Thiên Nguyên, thiên ngoại thiên ổn như bàn thạch, lại sao toàn bộ hủy diệt sạch?"

	"Cũng là bởi vì chúng ta nhất thời nhẹ dạ, triệu kiến Thiên Nguyên sứ giả, mới chôn xuống mầm tai hoạ, rốt cục rước lấy này họa. . ."

	Bọn họ lớn tiếng rống to, càng hống càng đau thương căm giận.

	"Các ngươi Thiên Nguyên muốn độ kiếp, lẽ nào chúng ta Thiên ngoại thiên sinh linh nên chết?"

	"Lẽ nào chỉ có các ngươi sống sót, mới là hẳn là?"

	". . ."

	". . ."

	Tiếng rống to bên trong, bọn họ hai vệt thần quang, đồng thời vọt tới Lục Đạo Luân Hồi đại trận trước, ở đây, bọn họ không có trước tiên nhìn thấy Phương Nguyên tung tích, thậm chí cũng không nghĩ đi tìm đến Phương Nguyên tung tích, bọn họ chỉ là ôm theo vô tận lửa giận, đồng thời hướng về Lục Đạo Luân Hồi đại trận nhào tới, không có ai so với bọn họ hiểu rõ hơn Lục Đạo Luân Hồi đại trận, vì lẽ đó cũng không có ai so với bọn họ cũng biết nên làm như thế nào.

	Vô tận tiên quang, trực tiếp gia trì ở Lục Đạo Luân Hồi đại trận bên trên, mạnh mẽ thúc đẩy đại trận vận chuyển.

	"Nếu muốn chết, cái kia thì cùng chết đi!"

	"Thiên ngoại thiên phá huỷ, các ngươi Thiên Nguyên cũng đừng tưởng tránh được lần đại kiếp nạn này. . ."

	"Như vậy, ngươi có thể hài lòng chưa?"

	"Ha ha. . ." 