 Chu vi chúng tu nghe được Lữ Tâm Dao, ánh mắt đều quái lạ lên.

	Vừa có nghi hoặc, cũng có chút chờ mong!

	Thiên ngoại thiên mạnh, cường ở bất kể là Đế Hư vẫn là Phương Nguyên, đều không có biện pháp gì, hơn nữa ở bọn họ thôi diễn trong, bọn họ coi như đưa đến toàn bộ Thiên Nguyên, sợ là cũng bắt bọn họ không có biện pháp, cái này thiên ngoại thiên người cực kỳ cố chấp, cũng có thể nói là nghĩ tới phi thường rõ ràng, bọn họ ngoại trừ sống tiếp, đã tiếp cận vô dục vô cầu, vì lẽ đó bọn họ chỉ nghĩ canh giữ ở thiên ngoại thiên, sống được một ngày tính một ngày, ở tình huống như vậy, Thiên Nguyên trừ mình ra khổ sở giãy dụa ở ngoài , căn bản không có có thể làm sao được bọn họ phương pháp!

	Nhưng ở tình huống như vậy, Lữ Tâm Dao cũng bỗng nhiên biểu hiện rất không thèm để ý?

	Mà đón cái này mọi ánh mắt, Lữ Tâm Dao chỉ là nhẹ nhàng chỉ cươi cười, nói: "Ngươi tin tưởng bọn hắn cái kia một bộ, cho rằng tránh cửa không ra, không cùng ngoại giới giao thiệp với liền không chê vào đâu được? Cho rằng phổ biến cái gọi là giáo hóa, nhượng người thấy đủ thủ lễ liền không chê vào đâu được?"

	Trên mặt ý châm biếm muốn nùng, cười lạnh nói: "Chuyện cười!"

	"Nhân tâm có thiếu, có người tâm liền có kẽ hở, cùng cái này giáo hóa không giáo hóa không có quan hệ!"

	Ở mọi người đều có chút ngạc nhiên trong ánh mắt, sắc mặt của nàng trở nên hơi âm trầm, lạnh lùng mở miệng:

	"Nếu như, thế giới này không cách nào từ bên ngoài đánh vỡ, cái kia từ bên trong đây?"

	"Nếu như, người ngoài không làm gì được bọn họ, như vậy chính bọn hắn đây?"

	Nàng tiếng nói có vẻ hơi quỷ dị, càng có chút uy nghiêm đáng sợ.

	Nghe được lời của nàng, tất cả mọi người trong lòng đều hơi nổi lên một tia gợn sóng, phảng phất có loại cảm giác không rét mà run, sau một chốc, Phương Nguyên mới đột nhiên phản ứng lại, vẻ mặt trở nên cực kỳ nghiêm nghị, hắn ngồi ngay ngắn người lại, đáy lòng nhanh chóng lóe qua ở Vô Ưu thiên một màn một màn, dần dần có suy đoán, thật lòng nhìn Lữ Tâm Dao, nói: "Ngươi vừa nãy có phải là đã làm cái gì?"

	Người chung quanh đều có chút khó có thể lý giải được.

	Vừa nãy tiến vào Vô Ưu thiên sau khi, bọn họ liền được đến thịnh tình khoản đãi, mà nói là khoản đãi, kỳ thực cũng là một loại giám thị, vô số thiên ngoại thiên Đại tu sĩ nhìn bọn hắn chằm chằm, một tấc cũng không rời, điều này cũng làm cho, bọn họ hoàn toàn không có cơ hội rời đi tầm mắt của bọn họ, đương nhiên cũng sẽ không khả năng đi làm cái gì, nhưng bây giờ, Phương Nguyên lại nói Lữ Tâm Dao đã làm cái gì, cái kia đến tột cùng là. . .

	Lữ Tâm Dao nghe xong Phương Nguyên, thì lại cười có chút âm u cùng vui vẻ, nàng nhẹ nhàng phủ một đem mình tóc bạc, biểu hiện lười biếng mà đắc ý, tinh tế ngón tay, nhẹ nhàng ở chính mình bên mép son phía trên lau qua, cười nhẹ nói: "Đương nhiên từng làm!"

	Nhìn nàng điều này khiến người ta quen thuộc động tác, Phương Nguyên hai mắt ngưng lại, nói: "Ai?"

	Lữ Tâm Dao nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ai thích hợp nhất đây?"

	Phương Nguyên trầm mặc lại, trên mặt vẻ mặt dị thường phức tạp.

	Hắn vừa nãy nghĩ hết tất cả biện pháp, duy độc không nghĩ lên Lữ Tâm Dao đến.

	Hắn bây giờ, nhìn thấy Lữ Tâm Dao lau qua son động tác, mới đột nhiên nghĩ đến nàng thần thông, loại kia quỷ dị cực kỳ, điều khiển nhân tâm trong vô hình trong lúc đó, ác độc mà lại tà ác, nhượng người tuyệt vọng, nhưng lại cam tâm tình nguyện chạy về phía tuyệt vọng thần thông.

	Trong đầu, trong nháy mắt lóe qua vô số bóng người, đó là một tấm lại một tấm ở tiên đài trên tiếp xúc qua bọn họ những thứ này người mặt, trong lòng nhanh chóng cân nhắc đến tột cùng là ai, trực giác ai đều có khả năng, nhưng rất nhanh lại từng cái từng cái phủ quyết, Lữ Tâm Dao thần thông, quỷ kế khó lường, nhưng cũng không phải vô địch, ở nơi đó căng thẳng trong hoàn cảnh, nàng nghĩ lặng yên không một tiếng động điều khiển một cái đại tu hành giả, hầu như là không thể, nếu như nói có người có thể bị nàng ở nhượng người không hề phát hiện tình huống xuống, gieo xuống chính mình thần thức hạt giống, vậy thì. . .

	. . . Phương Nguyên trong lòng, bỗng nhiên hiện ra một bóng người!

	Đó là một cái có được ngoan ngoãn đẹp đẽ, con mắt lớn lớn, tâm địa mềm mại thiện lương tiểu cô nương!

	Nàng bởi vì nhìn thấy chính mình bị thương, hai tay nâng một viên linh quả hiến cho mình!

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên ánh mắt thu nhỏ lại, lạnh lùng nhìn về phía Lữ Tâm Dao.

	Lữ Tâm Dao biết Phương Nguyên đoán được, trên mặt lộ ra châm biếm nụ cười: "Ngươi cảm thấy đau lòng?"

	Thân hình như rắn, có chút lười biếng xoay nhúc nhích một chút, nhìn Phương Nguyên nói: "Vẫn là ngươi lại một lần coi ta là thành người xấu, quyết định muốn giết ta, để tránh khỏi ta lưu lại nơi này trên đời hại người?"

	Phương Nguyên chậm rãi thổ tức.

	Ở cái này một chốc, hắn xác thực trong lòng có chút không đành lòng.

	Cô gái kia như vậy thiện lương, đơn thuần như vậy, mà gặp Lữ Tâm Dao thần thông sau khi, kết quả nhất định vạn phần bi thảm.

	Nhưng hắn cái kia một vệt không đành lòng, chỉ là trong lòng nấn ná mấy tức thời gian, liền bị hắn lấy cường đại tâm chí ép xuống, qua hồi lâu, sắc mặt hắn bình tĩnh, nhìn về phía Lữ Tâm Dao, chậm rãi nói: "Ta xác thực cảm giác thấy hơi không đành lòng, nhưng ngươi làm là đúng!"

	Trái tim chậm rãi bình tĩnh lại, hắn thật lòng nhìn Lữ Tâm Dao, nói: "Vì lẽ đó ta không chỉ có sẽ không ngăn cản ngươi, còn sẽ dốc toàn lực phối hợp ngươi, nếu như nói đây là một ván cờ, ngươi hiện tại đã nắm giữ một viên thiên ngoại thiên quân cờ, có một con cờ, cũng là có một tuyến sinh cơ, ta sẽ đem hết toàn lực giúp đỡ ngươi tiếp tục đi, không biết ngươi có biết hay không, ta xuống cờ rất lợi hại. . ."

	Nói ra lời nói này thì Phương Nguyên tiếng nói bên trong đã chỉ có tỉnh táo.

	Lữ Tâm Dao hơi ngạc nhiên, sau đó cười đến càng vui tươi.

	Phương Nguyên chỉ là bình tĩnh nhìn nàng, xác thực không có lộ ra bất kỳ cái gì ý không đành lòng.

	Bé gái kia, xác thực làm cho đau lòng người, đối với nàng mà nói, Lữ Tâm Dao cách làm, cực kỳ tà ác.

	Nhưng bây giờ, dù sao cũng là chuyện của hai thế giới.

	Ở Thiên Nguyên sống còn trước, chính mình không có tư cách đối với chuyện này phán xét cái gì.

	Bây giờ, hắn chỉ có thể lấy cường đại tâm chí, loại bỏ những kia mặt trái tâm tình, lấy thuần túy lý trí đến xử lý những việc này, liền trong lòng hắn nhanh chóng chuyển qua rất nhiều ý nghĩ, cuối cùng chăm chú nhìn về phía Lữ Tâm Dao, nói: "Ngươi tại sao phải làm như vậy?"

	Cái vấn đề này, hỏi không phải Lữ Tâm Dao thủ pháp, mà là hỏi nàng ra tay lý do.

	Lữ Tâm Dao bây giờ đã không còn là người, nàng sinh mệnh đều trải qua chuyển hóa, Thiên Nguyên nếu là bị đại kiếp nạn tiêu diệt, như vậy Phương Nguyên hoặc là Thiên Nguyên vô tận sinh linh, còn có gánh vác vô tận áp lực mèo trắng, giao long, Lạc Phi Linh, đều có lý do tuyệt vọng, thương tâm, duy độc Lữ Tâm Dao không có, nàng coi như là ở đại kiếp nạn hàng lâm sau khi bên trong thế giới, như thế có thể sống sót, không chừng sống càng tốt hơn.

	Mà nàng bây giờ ở thiên ngoại thiên lưu lại cái này một tay, lại là mạo rất lớn hiểm.

	Nếu rơi vào tay ba vị Thiên chủ phát hiện sự tồn tại của nàng, cái kia ba vị Thiên chủ ra tay xoá bỏ nàng, là phi thường chuyện dễ dàng.

	Vì lẽ đó Phương Nguyên có chút không rõ, hắn muốn hỏi cái rõ ràng.

	"Không có tại sao, này sự kiện xác thực đối với ta không có ích lợi gì!"

	Lữ Tâm Dao nụ cười nhạt nhòa lên, nói: "Nhưng ta là người xấu a, ngươi không phải vẫn coi ta là người xấu sao, người xấu làm việc, ngoại trừ tranh cướp lợi ích ở ngoài, còn phải xem tâm tình, lại như cùng ngươi không qua được, ta có ích lợi gì đây, chỉ là tâm tình khó chịu mà thôi!"

	Nàng nhẹ nhàng nâng tay, đạn chính mình móng tay, nhàn nhạt nói: "Thiên ngoại thiên để ta tâm tình không tốt, đây chính là đạo lý!"

	Phương Nguyên không biết nên trả lời như thế nào, hắn trầm mặc thời gian rất lâu.

	Mà Lữ Tâm Dao cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là lạnh nhạt mở miệng, nói: "Trước ngươi đều là biểu hiện ra một bộ cái gì đều có thể làm được dáng vẻ, cái gì cũng không có bám tại tâm, ta là thật sự không thích, lần này, nhìn thấy ngươi tuyệt vọng dáng dấp, ta cũng lần thứ nhất nhẹ dạ, vì lẽ đó ta sẽ giúp ngươi làm được này sự kiện, trong vòng mười năm, thiên ngoại thiên tất loạn, đến lúc đó, ta chỉ hi vọng thực lực của ngươi có thể trước sau như một tăng lên, có đầy đủ lực lượng nắm lấy cơ hội này đi, không nên uổng phí hết ta một phen khổ cực!"

	"Bảo vệ tốt ta bản mệnh pháp bảo, dù sao ta nhưng là đang vì Thiên Nguyên làm việc!"

	Vừa nói chuyện, nàng đã chậm rãi bay lên ở giữa không trung, thân hình đều đã trở nên hơi trong suốt, ánh mắt nhìn về phía Phương Nguyên, nụ cười dị thường kiêu ngạo, trầm thấp cười: "Ai có thể nghĩ tới đây, cuối cùng Thiên Nguyên, đúng là ta như thế một cái ma đầu cứu. . ."

	Dứt lời câu nói này thì thân hình của nàng, đã như khói xanh, chậm rãi bốc hơi lên.

	Đến cuối cùng, chỉ có một kiện rộng lớn đấu bồng màu đen, từ không trung rơi rụng, tán ở pháp thuyền bên trên.

	Mà thân thể của nàng, đã hoàn toàn biến mất không thấy.

	Ở cái kia đấu bồng màu đen trong, chỉ có một mặt cũ kỹ gương đồng, toả ra quỷ dị khí cơ.

	Phương Nguyên biết, Lữ Tâm Dao đã là mặt khác một loại sinh mệnh hình thức, nàng thần thông quỷ dị khó tả, kỳ thực đã sớm ở Vô Ưu thiên thời điểm, nàng cũng đã đem chính mình ở lại bên trong, ở lại bé gái kia trên người, theo chính mình đi ra, chỉ là một cái che đậy chính mình những thứ này người, cũng che đậy thiên ngoại thiên xác khu mà thôi, cái này, mới là nàng những việc làm bên trong, đáng sợ nhất địa phương.

	Hắn chậm rãi đứng lên đến, chậm rãi nhìn hướng về phía trước.

	Chu vi Hắc ám ma tức cuồn cuộn, một khắc liên tục, hướng về chu vi tràn ra, tựa như muốn thôn phệ tất cả.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, Hắc ám ma tức cả ngày lẫn đêm, mỗi giờ mỗi khắc, không nghĩ ăn mòn thiên ngoại thiên, nhưng là do Lục Đạo Luân Hồi đại trận tồn tại, nhưng vẫn không có thành công, nhưng hôm nay, Lữ Tâm Dao cũng đã thành công, nàng trong bóng tối ký sinh ở bé gái kia trên người, cái này cũng liền báo trước, nàng đã trở thành bên trong đất trời, luồng thứ nhất chân chính ăn mòn thiên ngoại thiên Hắc ám ma tức. . .

	Đây quả thật là là cực kỳ lợi hại một bước!

	Kỳ thực, đã sớm nên thừa nhận, từ Tiên Tử đường bắt đầu, nữ nhân này liền vẫn rất lợi hại!

	Đủ qua rất lâu, hắn mới thấp giọng mở miệng: "Có lẽ nàng thật sự có thể làm được!"

	. . .

	. . .

	"Chúng ta hẳn là đi làm cái gì? Về Thái Hoàng Thiên sao?"

	Chu vi yên tĩnh rất lâu, giao long mới hơi kinh ngạc mở miệng, đánh vỡ trong sân vắng lặng.

	Lữ Tâm Dao sẽ vào lúc này ra tay, làm cho tuyệt vọng kết cục xuất hiện một vệt khả năng chuyển biến tốt, là ngoài dự đoán mọi người, nhưng nàng đến tột cùng có thể làm được hay không, lại làm cho người cũng không có quá nhiều tự tin, dù sao đây cũng là không chê vào đâu được thiên ngoại thiên, mà Lữ Tâm Dao thì lại chỉ là từ một cái chưa trưởng thành, hào không lực lượng cô bé làm vì cờ bắt đầu bắt tay, cái kia khi nào mới có thể kiều động toàn bộ thiên ngoại thiên bố cục?

	Trọng yếu nhất chính là, ở cái này thời gian dài dằng dặc bên trong, bọn họ muốn làm cái gì?

	Chỉ là chờ?

	"Chúng ta tìm một chỗ, chờ tin tức về nàng!"

	Phương Nguyên tiếng nói trầm thấp mở miệng, nói: "Mặt khác, cũng quả thật có cần thiết tăng lên một thoáng thực lực!"

	"Nói cái gì lý nghĩa đạo đức, nói cái gì thiên địa đại đạo, kỳ thực đều là hư a. . ."

	Hắn chắp tay sau lưng, nhìn về phía vũ trụ mênh mông, chậm rãi mở miệng nói: "Tự sinh đến bắt đầu, chúng ta liền học tập các loại đạo lý, chú ý lễ nghĩa thị phi, chú ý có cái nên làm có cái không nên làm, ta coi chính mình đã làm rất tốt, nhưng có cái gì tác dụng a? Thiên Nguyên tồn diệt bước ngoặt, ta học được cũng vẫn tuần hoàn đạo lý giúp không được ta, cũng cứu không được Thiên Nguyên sinh linh, thậm chí không được bất kỳ sự giúp đỡ gì. . ."

	"Có lẽ, đạo lý là không có tác dụng gì!"

	"Sinh tồn trước mặt, duy có sức mạnh, mới là duy nhất chuyện có ý nghĩa!" 