 

	Hỏi khắp cả núi Ngọc La chu vi mấy cái thôn xóm, lại là không có nghe thấy có người nói ở núi Ngọc La gặp qua thần tiên hình bóng. Ở cái này một mảnh núi vực bên trong, thậm chí ngay cả yêu ma việc đều có rất ít nghe đồn. Chợt có mấy cái Yêu thú ăn thịt người nghe đồn, Phương Nguyên phân tích, cũng chỉ là một ít lợi hại điểm thú hoang mà thôi, sợ là liền Yêu thú cấp bậc cũng không bằng. Chuyện này nhất thời để cho hắn có chút mờ mịt lên.

	Thoái ẩn lại triệt để, chỉ cần ở mảnh này núi vực tu hành, cũng nhất định sẽ có chút dấu vết gì lưu lại.

	Mà những người tu hành này vết tích, ở thế gian bách tính trong mắt, thường thường đều sẽ diễn biến thành thần Tiên sự tích.

	Phương Nguyên chính là muốn thông qua điểm này, đến xác định vị kia ẩn tu cao nhân có ở hay không cái này trong núi.

	Có thể kết quả này, lại làm cho hắn có chút thất vọng , bất quá hắn cũng không hề từ bỏ, chẳng qua là cảm thấy vị kia tán tu hành tung thực sự bí ẩn mà thôi. Ở cái này sơn thôn trong lại ở lại mấy ngày, chọn mua một chút dược liệu, bạc cho đầy đủ, dần dần cùng các thôn dân lăn lộn quen thuộc lên, có người hỏi lai lịch của hắn, liền nói là bên ngoài ngàn dặm đến dược liệu thương nhân, đến nước Ô Trì thu mua dược liệu đến.

	Cho tới Quan Ngạo, bây giờ Phương Nguyên đều không cần giải thích cái gì, thôn dân liền đem hắn coi như Phương Nguyên hộ vệ.

	Thực sự Quan Ngạo hướng về cái kia vừa đứng, liền có tới người khác một cái nửa cao, đen nhánh tựa như toà thiết tháp cũng tựa như, thực sự quá có lực uy hiếp.

	Đương nhiên, hắn không thể nói chuyện, vừa nói chuyện liền phá công.

	Nói chuyện trước, trong thôn chó thấy Quan Ngạo đều không dám kêu gọi, nói chuyện sau khi, ngoan đồng đám người lại cũng dám quấn quít lấy hắn chơi đùa.

	"Thằng con nít này, thoạt nhìn có chút si chứng a?"

	Trong thôn Lão tộc trưởng cùng Phương Nguyên đánh mấy lần liên hệ, cũng quen thuộc, tiến tới nói chuyện.

	"Trước qua Lưu Sa Hà lúc, gặp giặc cướp, trên đầu đã trúng một búa, hiện tại còn không lấy lại sức được đây!"

	Phương Nguyên thuận miệng hướng về Lão tộc trưởng giải thích.

	"Ai, ra ngoài người ở bên ngoài không dễ dàng a, ngươi không ném hắn, là cái tốt chưởng quỹ!"

	Lão tộc trưởng tán thưởng Phương Nguyên một tiếng.

	Lúc này Phương Nguyên, lại là thoáng lấy pháp thuật thay đổi một chút dung mạo, thoạt nhìn chừng bốn mươi tuổi, lại thêm vào hắn làm việc trầm ổn, trong lời nói kín kẽ không một lỗ hổng, bởi vậy người trong thôn mới có thể tin hắn là đến vào núi thu mua dược liệu thuốc thương, không có nổi lên nghi ngờ.

	Nếu là không phải vậy, nhìn thấy hắn mười bảy mười tám tuổi khuôn mặt, phỏng chừng sẽ coi như là nhà ai tiểu thiếu gia chạy ra chơi cũng khó nói.

	"Hắn đối với ta có ân cứu mạng, đương nhiên không thể ném hắn, còn muốn tìm cơ hội vì hắn trị thương đây!"

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn ngồi xổm ở cách đó không xa cùng một đám ngoan đồng chơi "nàng dâu nhảy giếng" Quan Ngạo, thấp giọng nói.

	Lời này đúng là lời nói thật!

	Lão tộc trưởng nghe được liền thêm than thở, bỗng nhiên như là nghĩ lên đến tựa như, nói: "Trước ngươi hỏi thăm cái này trong ngọn núi có hay không thần tiên, chỉ chưa thấy qua , bất quá trước đây nghe nói, tám mươi dặm ở ngoài Quỷ Khốc nhai đúng là ở một cái lão thần y, trước đây thường thường xuống núi cho người trong thôn xem bệnh, y thuật rất là cao minh, nghi nan tạp chứng gì lão thấp khớp, đều là thuốc đến bệnh trừ, hơn nữa lão thần y lòng dạ cũng tốt, gặp phải nhà nghèo thường thường không công cho thuốc đây, người trong thôn đều niệm tình hắn tốt, mười dặm tám hương, đều muốn cho hắn lập sinh từ đây, chỉ là vị kia lão thần y không đồng ý, lúc này mới không có lập lên, chỉ là tốt mấy năm trôi qua, cũng không biết hắn hiện tại còn có ở hay không cái kia trên núi ở!"

	"Lão thần y?"

	Phương Nguyên trong lòng khẽ nhúc nhích, liền không chút biến sắc hỏi cái rõ ràng, âm thầm ghi vào trong lòng.

	Ban đêm hôm ấy, ở lại sau khi, Phương Nguyên liền tế lên phi hành pháp khí, trực tiếp hướng về 300 dặm ở ngoài lão tộc nói Quỷ Khốc nhai chạy đi, cái này Quỷ Khốc nhai sát bên một đạo thác nước, ban đêm nghe tiếng nước tiếng gió, tựa như quỷ khóc giống như, bởi vậy mới đến như thế cái quái tên.

	Theo Lão tộc trưởng nói, vị này lão thần y chính là ở Quỷ Khốc nhai nơi đó kết nhà tranh ở, rất nhiều năm.

	Phương Nguyên điều khiển pháp khí, hơn bảy mươi dặm đường tự nhiên là điều chắc chắn, không tới nửa canh giờ liền đến.

	Hắn ở cái này Quỷ Khốc nhai chu vi tìm một vòng, cũng quả nhiên là tìm tới cái kia nhà tranh, chỉ là phát hiện cái này nhà tranh dĩ nhiên rách nát không chịu nổi, sụp nửa bên, cũng không biết bao lâu không ai ở qua, vòng quanh nhà tranh vừa đi, càng là ở cách đó không xa dưới cây cổ thụ mặt, nhìn thấy một cái lẻ loi bia mộ, màu sắc mới nhuận, nhìn dáng dấp lập không lâu, chu vi còn có một chút hương nến tro tàn các loại tế bái qua vết tích.

	Bi trên viết: Mạng sống ân nhân Tôn thần y chi mộ!

	Phương Nguyên sau khi xem, nhất thời tâm tình có chút phức tạp, trầm thấp thở dài.

	Vạn vạn không nghĩ tới, không dễ dàng ở cái này núi Ngọc La, tìm tới một cái miễn cưỡng có thể đối đúng lên, lại cũng chết?

	Chỉ là, cái này lão thần y, đến tột cùng có phải là cái kia Cửu cô nói tán tu?

	Trái tim hơi động, Phương Nguyên đi tới bia mộ mặt sau, một đạo thần thức, hướng về phần mộ lũng trong quét qua.

	Cái này quét xuống một cái, rồi lại cảm giác giật mình, đã thấy cái kia phần mộ lũng bên trong, lại chỉ có một cái trống trơn bạc quan, bày đặt một đôi mới tinh áo liệm, trong lòng suy nghĩ một phen, mơ hồ đoán được chân tướng: Cái này mộ, hẳn là vị này lão thần y đã từng chữa trị đã cứu người trong thôn cho hắn lập, nói vậy là bọn họ biết được lão thần y tạ thế, lại không có hắn hài cốt, liền lập một cái Y Quan trủng.

	Cái này cũng là chính Phương Nguyên cân nhắc, như cái kia lão thần y, quả thật là vị kia Cửu cô nói tới tán tu, tất nhiên sẽ không cho phép chính mình hài cốt chôn nhập phàm nhân mộ huyệt bên trong, hơn nữa hắn chân chính nơi ở, cũng nhất định sẽ không chỉ là cái kia nho nhỏ nhà tranh!

	Như vậy nghĩ, Phương Nguyên liền lại đứng lên đến, theo chu vi linh mạch đi tới, cân nhắc ra một mảnh thích hợp nhất xây xuống động phủ vách núi, sau đó ở cái kia chu vi xoay chuyển nửa canh giờ, rốt cục có tìm đến, ở một cây cổ thụ phía trước lưu lại. . .

	Cái kia cổ thụ mặt sau, chính là thoạt nhìn một mảnh hoang không một vật sườn núi, bên trong sinh đầy bụi gai, thoạt nhìn vô cùng bình thường, nhưng Phương Nguyên nhưng từ cái này cổ thụ chu vi, cảm giác được nhàn nhạt trận pháp lực lượng, hắn có thể đoán được, cổ thụ phía sau, tất nhiên không phải là mình nhìn thấy đơn giản như vậy, nếu có thể phá tan chung quanh đây trận pháp, nói không chắc có thể phát hiện một cái bí ẩn động phủ.

	Nhưng cũng là ở thoáng cân nhắc cái này trận pháp sau khi, Phương Nguyên lại có chút mất mát.

	Nhìn dáng dấp, chính mình đúng là tới chậm!

	vị kia tán tu, hoặc nói là người trong thôn trong miệng lão thần y, khả năng là thật sự chết rồi!

	Bởi vì che chở cái này một phương động phủ trận pháp, cũng không phải là người tu hành tiện tay bày xuống pháp trận phòng ngự, mà là một loại tử trận, loại trận pháp này không phải tùy ý khép mở, mà là chuyên môn dùng để thủ mộ dùng, nó chặt chẽ vững vàng đem này phương động phủ giấu ở bên trong, không bị người ngoài phát hiện, cũng sẽ không cho phép có người nào tùy tiện xông vào, nếu là muốn mạnh mẽ đánh vỡ, chỉ có thể liền động phủ cũng cùng nhau hủy diệt!

	Như muốn tiến vào động phủ này đi , bình thường tới nói, chỉ có một cái phương pháp, cái kia chính là cơ duyên!

	Bởi vì mặc dù là tử trận, cũng sẽ có một cái tùy ý biến hóa Sinh môn, có thể để người tiến vào trong động phủ, ở điển tạ bên trong, cái này Sinh môn, có một cái biệt hiệu, gọi làm "Cơ duyên cánh cửa", nói cách khác, có cơ duyên người, mới có thể đi vào nơi đây!

	Có lẽ một cá nhân tu vi cao đến đâu, cũng không phá ra được trận này.

	Nhưng nói không chắc lúc nào, một cái chăn trâu oa nhi trợt cái té ngã, khả năng liền lăn tới cái kia trong động phủ đi tới.

	Một ít tuổi thọ tiêu hao hết, trước khi chết lại còn muốn lưu truyền thừa ở nhân gian tán tu, thường thường sẽ dùng cái này phương pháp.

	Cái này chính là cầu ông trời vì chính mình tìm một cái truyền nhân!

	Phương Nguyên bỗng nhiên đối với vị kia không biết qua một số năm mới có khả năng xuất hiện truyền nhân đầy bụng oán niệm.

	Chính mình vận may quả nhiên chưa đủ tốt.

	Cửu cô không có lừa gạt mình, nơi này quả thật có một cái tán tu, nàng cũng nói không sai, vị này tán tu tuổi thọ đã hết, phỏng chừng là có lòng nghĩ muốn tìm kiếm truyền nhân, nhưng hắn vẫn là tới chậm một bước, vị kia tán tu đã tọa hóa, chỉ còn một phương động phủ!

	Hết lần này tới lần khác động phủ này chỉ có ông trời đáp ứng mới có thể đi vào phải đến!

	Bất đắc dĩ Phương Nguyên ở đại trận này ở ngoài nghỉ chân chốc lát, xoay người bước lên pháp khí rời đi.

	Trở lại thôn xóm sau khi, ngày thứ hai, liền dẫn dược liệu, cùng người trong thôn nói lời từ biệt, sau đó hắn dẫn theo Quan Ngạo đến khoảng cách gần nhất một thị trấn nhỏ, mua một chút áp dụng đồ vật, sau đó liền lại đi suốt đêm trở lại, vẫn là trở lại cái này trong ngọn núi, liền ở cái kia động phủ phụ cận, quật một cái hang đá đi ra, lại để cho Quan Ngạo đi chém một chút cây cối, ở trên sườn núi kia dựng một toà nhà gỗ.

	Trước đem quật đi ra động phủ quét dọn sạch sẽ, lại bố trí mấy lớp cấm chế, sau đó liền hoán Quan Ngạo lại đây, lấy chút thịt khô cùng bánh bao, nước trong các loại, để cho hắn ăn một cái no, chính mình thì lại chỉ là nuốt một viên linh đan, thoáng dưỡng tinh thần!

	Làm xong những thứ này, hắn liền lại một lần trở lại này đại thụ trước, âm thầm cảm ứng nổi lên cái kia che chở động phủ đại trận đến.

	Hơn nửa ngày thời gian liền như vậy đi qua.

	Đại trận khí cơ tuy rằng không hiện ra, nhưng bày trận thủ pháp cũng rất là cao minh, lấy Phương Nguyên đối với lực lượng thiên địa cảm ứng, lại cũng đầy đủ dùng hơn nửa ngày thời gian, mới cảm ứng được như vậy một tia một tia mà thôi, nhưng Phương Nguyên rất có tính nhẫn nại, trước trước sau sau dùng bảy, tám ngày thời gian, rốt cục hơi có đoạt được, sau đó hắn liền lại trở về trong động phủ, lấy ra vài đạo tính trù, chậm rãi thôi diễn tính toán lên.

	Rốt cục một đêm công phu đi qua, hắn thở dài một hơi. . .

	Thu hồi tính trù, hắn đi tới đại trận kia trước, trầm thấp thở dài.

	"Lão tiền bối, ta đến cao nhân chỉ điểm, đến đây cầu truyền thừa của ngươi, lại chưa nghĩ chậm một bước, đã là người và người mãi mãi cách xa nhau như trời với đất!"

	"Ngươi lưu lại đại trận che chở động phủ, nói vậy cũng là đang đợi người hữu duyên được ngươi truyền thừa, nhưng ta chủ động tìm tới, nhưng không được kỳ môn mà vào, ông trời đúng là cho ngươi mở cho ta cái chuyện cười, liền để ngươi xem ta một chút đều không có, liền đem ta từ chối. . ."

	"Bất quá vãn bối không nghĩ cứ thế từ bỏ, đúng là vô lễ!"

	Hắn lấy một nén hương, lấy phù tia lửa đốt, sau đó nhẹ nhàng cắm ở trước đại trận mặt.

	Nhìn hơi khói lượn lờ, hắn thấp giọng nói: "Vãn bối dự định chính mình phá tan trận này, cầu được lão gia ngài truyền thừa, mong rằng thứ tội!"

	Dứt lời, hắn liền xoay người trở về động phủ, bắt đầu bắt tay chuẩn bị phá trận việc.

	Phương Nguyên vận may xác thực chưa đủ tốt, nhưng may là hắn không phải lại gần vận may sống sót!

	Hắn tin tưởng chính là bản lãnh của chính mình!

	Người bên ngoài gặp phải chuyện như thế, có lẽ sẽ thất vọng mà phản, nhưng Phương Nguyên lại không dễ dàng như vậy thay đổi chủ ý!

	Nếu cái kia tán tu đã qua đời, đại trận thủ quan, như vậy chính mình liền phá giải đại trận này tốt!

	Hắn ở trận pháp một đạo trình độ, vốn là rất tốt, Tiểu Trúc Phong đệ nhất.

	Có lẽ Tiểu Trúc Phong đệ nhất trình độ, xa không đủ để phá tan vị này tán tu lưu lại tử trận.

	Nhưng là Phương Nguyên rất tin tưởng, hắn học đồ vật rất nhanh!

 