 Là do Phương Nguyên một câu nói, cái này Quỷ Nha sơn liền trở thành chốn Tu La!

	Ba ngàn tiên quân, là một cái khổng lồ con số, đặc biệt là có thể bị điều sai đến Ma uyên phụ cận đến ám sát Phương Nguyên, càng là trải qua tuyển chọn tỉ mỉ, đến chính là tu vị đều ở Trúc Cơ bên trên tinh binh, bực này tinh binh, chính là ở Ma Biên, cũng là một cái rất lớn con số, tựa như Trấn Ma quan, như vậy tinh binh, cũng không hơn vạn người mà thôi, đã là một phương thần quan ba phần mười tinh binh số lượng. . .

	Nhưng Phương Nguyên, bây giờ lại là phải đem cái này ba ngàn tinh binh, hoàn toàn chém giết!

	Liền ngay cả đảo Vong Tình lão chấp sự mấy người, trong lòng đều mãnh đến run lên, quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên, muốn nói lại thôi.

	Bọn họ nghĩ khuyên Phương Nguyên, nhưng lại biết Phương Nguyên mới vừa trải qua một phen sinh tử, không biết có nên hay không vào lúc này khuyên hắn.

	"Bọn họ nhất định phải chết!"

	Phương Nguyên nhìn ra đảo Vong Tình lão chấp sự cùng với mấy vị khác thần tướng do dự, nhàn nhạt làm ra quyết định.

	Liền, cái này ba ngàn tiên quân, liền nhất định phải chết!

	"Báo. . ."

	Cuồn cuộn khói đen bao phủ Ma Biên, có một ngựa cưỡi phi mã thám kỵ, vội vã hướng về Bát Hoang thành chạy tới, lập tức, chính là một cái trẻ tuổi giáo úy, hắn một mặt sợ hãi, cầm trong tay một cây màu trắng đại kỳ mà đến, đạp lên hư không, chạy tới Bát Hoang thành trước, sau đó dùng hết một thân khí lực, cao giọng hô lên: "Trấn Ma quan thần tướng Phương Nguyên tại khám tra trên đường, bị người ám sát. . ."

	"Ầm!"

	Cái tin này, mang theo một loại nào đó bạo tạc tính lực lượng, trong nháy mắt đã kinh động toàn bộ Bát Hoang thành.

	Đường đường Ma Biên thần tướng, sao bị người ám sát?

	Ai có lá gan lớn như vậy, dám ám sát Ma Biên thần tướng?

	Không biết bao nhiêu đại nhân vật đều bị một cái tin đã kinh động đi ra, thần tướng, trưởng lão, quân sư, các bộ chi chủ, thậm chí ngay cả vô số ẩn cư hồi lâu Bát Hoang thành thái thượng trưởng lão, đều là do như vậy một cái tin bị kinh động, vội vã chạy tới thành trước đến. . .

	"Mau chóng tế lên Vạn Lý Lưu Quang Kính, tìm tới Phương thần tướng vị trí chỗ ở!"

	Phi Nham quan nữ thần tướng Mạc Thanh Lưu kinh sợ tiếng hét lớn, rất nhanh liền được đến đáp lại, Bát Hoang thành trên, Cổ Thiết trưởng lão mấy người, đem một mặt thần uy mạnh nhất Vạn Lý Lưu Quang Kính lấy đi ra, tám đại trưởng lão hợp lực điều động, mặt kính bên trên, liền bay ra một vệt thần quang, vượt qua phía chân trời, quét về phía cái kia vô tận khói đen nơi sâu xa, sau đó đem một đạo hình ảnh chiếu đến Bát Hoang thành trước trong hư không. . .

	Sau đó, bọn họ liền nhìn thấy chính mình vĩnh viễn khó quên một màn!

	Phương Nguyên đứng ở trong hư không, tóc tai rối bời, áo bào xanh phần phật, mèo trắng ngồi xổm ở bả vai hắn bên trên, Quan Ngạo thì lại dẫn theo Toan Nghê, đứng ở thân thể hắn bên trái, đảo Vong Tình lão chấp sự một mặt trầm trọng, đứng ở phía bên phải của hắn, đều lạnh lùng nhìn về phía trước.

	Mà ở trước người bọn họ, chính là một phương đen sẫm đoàn người!

	Có tới hai, ba ngàn người, quỳ trên mặt đất, đang hướng về Phương Nguyên không ngừng mà dập đầu, xin tha.

	Phảng phất nhận ra được Vạn Lý Lưu Quang Kính chính chiếu chính mình, Phương Nguyên ngẩng đầu, nhìn Lưu Quang kính phương hướng một chút, ở Bát Hoang thành trên dưới vô số người xem ra, liền đều cảm giác cái nhìn này là nhìn về phía chính mình, trong lòng, liền trong nháy mắt dừng không được nhảy một cái!

	"Cấu kết Cửu U cung, tư dùng Cửu Long Ly Hỏa tráo, mưu đâm Ma Biên thần tướng, bọn ngươi tội đáng muôn chết, một người không để lại!"

	Phương Nguyên tiếng nói vang vọng ở giữa không trung trong, sau đó vung tay lên.

	"Ào ào ào. . ."

	Ở hắn trên đỉnh đầu, liền bỗng nhiên có một mảnh màu xanh mây khói tụ tập lên, cái kia mây khói có vẻ như vậy dầy cộm nặng nề, bên trong tựa hồ ẩn chứa cuồn cuộn lôi đình, chậm rãi tại Phương Nguyên trên đỉnh đầu tản ra, bao phủ phạm vi mấy trăm dặm nơi, làm cho vốn là tia sáng ảm đạm Ma uyên phụ cận, càng như là tiến vào vô biên ban đêm giống như, chúng sợ hãi tiên quân ngẩng đầu nhìn hướng về phía mây đen, đều là đầy mặt sợ hãi.

	Rồi sau đó, Phương Nguyên lạnh lùng nhìn bọn họ, bỗng nhiên giơ lên bàn tay trái, nhẹ nhàng nắm chặt.

	Ầm ầm ầm!

	Cái kia một đám mây đen bên trong, liền lập tức có đạo đạo tia chớp màu đen đánh rơi đi xuống.

	Cái kia tia chớp màu đen, không có đánh về phía những kia tiên quân, mà là đánh về phía chung quanh bọn họ mặt đất, mà theo những thứ này chớp giật xuyên xuống lòng đất, cái này một mảnh mênh mông đại địa, liền bắt đầu xuất hiện vô cùng biến hóa, lăn lộn, bùn đất như đao, qua lại cắn xé.

	Chúng tiên quân kinh hãi đến biến sắc, cũng không biết có bao nhiêu, trực tiếp bị mai táng tiến vào cái này một mảnh trong bùn đất.

	Có chút tiếng kêu thảm thiết còn không phát ra, liền bị đạo đạo bùn đất bao phủ, có liều mạng trực tiếp liền bùn bên trong che giấu thạch đao thạch kiếm quấn lấy, kêu thảm thiết phun ra máu tươi, cũng có vội vã hướng về trời cao nhảy lên, không dám tới gần cái này mặt đất, nhưng cũng bị không trung cái kia một đám mây đen che lấp, vô hình áp lực hàng lâm, liền đem bọn họ miễn cưỡng đè ép xuống, sau đó bị sóng biển cũng tựa như cũng bùn đất nuốt hết. . .

	này pháp, chính là Phương Nguyên Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn bên trong một pháp.

	Hắn tu luyện Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, luyện thành Hỏa tướng Chu Tước, Thủy tướng chép xanh, Mộc tướng Bất Tử Liễu, Kim tướng cóc bốn đạo Lôi Linh, mà đạo thứ năm Lôi Linh, hắn lợi dụng tự thân làm vì dẫn, luyện thành một đạo Huyền Hoàng khí, cái này một đạo Huyền Hoàng khí, vượt quá nguyên lai Thổ tướng lôi linh, mà lấy thiên địa thay thế, bởi vậy cái này một đạo Huyền Hoàng khí, nhập trời thì lại thành lôi, vào đất thì lại chưởng ngự núi đá biến hóa, đến tâm ứng tâm.

	Bất quá bực này thần thông, vốn là thích hợp với sa trường bên trên quần chiến, Phương Nguyên vẫn không có cơ hội triển khai.

	Lại không nghĩ rằng, lần thứ nhất triển khai, là ở tình huống như vậy.

	"Tha mạng a. . ."

	"Chúng ta chỉ là phụng mệnh làm việc. . ."

	"Chúng ta chân tâm nguyện hàng, không dám phản kháng, xin mời đưa chúng ta về Bát Hoang thành thụ thẩm tra. . ."

	Nhiều tiếng kêu rên, lúc nào cũng vang vọng ở cái kia ba ngàn tiên quân trên không, vô tận bi thương, vô tận tuyệt vọng.

	Đại địa lăn lộn, còn bên trong Cự thú, đem những kia tiên quân không ngừng mà nuốt chửng, từng mảnh từng mảnh bao phủ.

	Xông lên trời, liền bị mây đen trấn đè ép xuống, trốn hướng bốn phía, thì bị chín con rồng lửa vây nhốt, không cách nào chạy trốn.

	Tình cảnh này, tựa như đồng nhất đội thiết kỵ, không ngừng mà hướng về ở giữa nghiền ép, cắn giết tất cả còn nhân vật còn sống. . .

	Máu tươi cuồn cuộn, thịt rữa như bùn. . .

	"Trời ạ, những người kia ít nhất cũng có hai, ba ngàn mấy, lại đều bị hắn miễn cưỡng chôn giết. . ."

	"Chuyện này. . . Đây là chốn Tu La sao?"

	"Đến tột cùng là cái gì loại dạng sát cục, mới sẽ chọc cho ra bực này tình cảnh. . ."

	Chúng tu nhìn thấy hình ảnh kia cảm giác đầu tiên, chính là sợ hãi, bất kể là ai, tâm địa lại cứng rắn hơn, nhìn thấy ba ngàn tiên quân bị chôn giết, cũng sẽ cảm giác được một loại do tâm sợ hãi, mà loại này sợ hãi mang đến, chính là đối với cái này một tràng ám sát coi trọng, mắt thấy ba ngàn tiên quân bị cắn giết loại kia vẻ sợ hãi sâu bao nhiêu, đối với cái này một tràng ám sát tính chất nghiêm trọng, liền thể ngộ sâu bao nhiêu.

	Mà cái này, vốn là cũng là Phương Nguyên cố ý muốn ở Vạn Lý Lưu Quang Kính trước giết người nguyên nhân.

	"Xong. . ."

	Không biết có bao nhiêu trong bóng tối trốn ở Bát Hoang thành chờ tin tức người, vốn tưởng rằng lần này tình thế bắt buộc, lại nhìn thấy như vậy một bộ hình ảnh, liền kinh sợ đến mức đảm táng hồn phi, một té ngã ngồi, sắc mặt trắng bệch cực kỳ nhìn trong hình cái kia chắp hai tay sau lưng, một thân hừng hực sát khí Phương Nguyên, đột nhiên trong bụng liền tuôn ra vô tận nước đắng, cảm giác trước mắt chột dạ, trên da hình như có lợi đao thổi qua. . .

	"Làm sao có khả năng, hắn tại sao không chết. . ."

	Cũng không biết có bao nhiêu cùng trận này sát cục có liên lụy người, nhìn thấy hình ảnh này, hận không thể lập tức một đầu chạm chết.

	"Nhiều người như vậy nghĩ muốn giết hắn, hắn làm sao có khả năng không chết?"

	"Hắn không chết, vậy chúng ta sẽ phải chết rồi a. . ."

	". . . Hơn nữa, sẽ chết rất nhiều rất nhiều, rất nhiều rất nhiều người!"

	". . ."

	". . ."

	"Là ngươi, ngươi ở cái này một tràng ám sát bên trong để lại sinh cơ?"

	Bát Hoang thành một toà bên trong tiên điện, hoàng bào nam tử, hoặc nói là Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ Lý Thái Nhất, lúc này một thân ý nho nhã hoàn toàn không có, tuấn mỹ ôn hòa khuôn mặt, vào lúc này thì lại một mảnh tái nhợt, hắn mạnh mẽ nhìn về phía trước người cái kia cười đến một mặt hờ hững người đàn ông trung niên, quát lên: "Lẽ nào ngươi vừa bắt đầu liền không nghĩ chân chính giết hắn, mà là phải đem lửa giận của hắn dẫn hướng về trên người ta?"

	"Không có, tuyệt đối không có. . ."

	Người đàn ông trung niên giơ lên cao hai tay, lớn tiếng bảo đảm, nói: "Ta lần này, là thật là vận dụng một thân bản lãnh, ta so với ai khác đều càng muốn để hắn chết, chỉ có hắn chết rồi, ta mới có khả năng bắt đến long hồn, mới có khả năng làm chuyện ta muốn làm a. . ."

	Lý Thái Nhất nhìn chòng chọc vào hắn, trong mắt đã có sát cơ hiện lên: "Ngươi như chưa lưu thủ, hắn làm sao sẽ tiếp tục sống?"

	"Ta cũng không biết a. . ."

	Người đàn ông trung niên cười nói: "Liền Cửu Long Ly Hỏa tráo đều vận dụng, hắn vẫn là còn sống, vậy chỉ có thể nói là hắn một thân bản lĩnh, thực sự so với chúng ta tưởng tượng càng cao hơn, ai, ta nghe đảo Vong Tình người đã nói hắn đã từng tiến vào đảo Vong Tình Thái Thượng đạo cung, hẳn là hiểu được ba phần mười thiên công, vì thế ta cao hơn nữa liếc mắt nhìn hắn , bất quá hiện tại nhìn tới, chỉ sợ hắn hiểu được không ngừng ba phần mười thiên công đi, có thể từ Cửu Long Ly Hỏa tráo bên trong trốn ra được, ít nhất cũng nên có năm thành trở lên thiên công, điện hạ, này sự kiện ta không có cách nào rồi. . ."

	Vừa nói chuyện, hắn liền đã đứng lên đến.

	Lý Thái Nhất hai mắt ửng đỏ, điềm nhiên nói: "Họa đã trêu ra, ngươi nói đi là đi?"

	Người đàn ông trung niên bất đắc dĩ cười nói: "Đây là điện hạ gây ra họa, liên quan gì tới ta đây?"

	Lý Thái Nhất nghe được lời ấy, trong nháy mắt tức giận ngập trời, lớn tiếng quát lên: "Như hắn chết rồi, ngươi liền cùng ta chia đều long hồn, những kia thế gia hận ý để ta Cửu Trùng Thiên gánh chịu, như hắn không chết, cái kia liền để ta vác lên cái tội danh này, cùng hắn đấu cái một mất một còn. . ."

	Càng nói lửa giận càng lớn, tay áo lớn mạnh mẽ lay động lại đây: "Lẽ nào tất cả những thứ này, đều ở ngươi nằm trong kế hoạch. . ."

	Lý Thái Nhất nghe xong lời ấy, đã là tức giận khó nén, tay áo lớn mạnh mẽ về phía trước lay động lại đây.

	"Răng rắc. . ."

	Người đàn ông trung niên ngực, bị đánh nát bấy, nhưng không có máu tươi tràn ra.

	Trên mặt hắn vẫn là cười tủm tỉm, than thở: "Điện hạ mà lại bớt giận, vẫn là nhiều làm điểm chuẩn bị đi. . ."

	Lời này rơi xuống lúc, hắn bóng người, đã bắt đầu trở thành nhạt, hóa thành một tia linh quang biến mất.

	Cái này vốn là một cái phân thân.

	Trước đây Lý Thái Nhất không thèm để ý hắn là không phải là phân thân đến đây, bây giờ mới biết, nguyên lai điều này cũng ở hắn nằm trong kế hoạch.

	Hắn một mặt tái nhợt, chậm rãi đứng lên đến, nhanh chân hướng về đi ra ngoài điện, cửa điện âm thị thấy hắn hiện thân, liền đều lập tức quỳ xuống, mạnh mẽ không ra một tiếng, mà Lý Thái Nhất, thì lại ai cũng không để ý tới, chỉ là lạnh lùng ngẩng đầu hướng trời cao nhìn sang.

	Lúc này, cái kia Vạn Lý Lưu Quang Kính chiếu hình ảnh vẫn còn.

	Ba ngàn tiên quân, đã hết bị tàn sát không còn, chỉ chừa một cái biển máu, lại không nửa điểm sinh cơ.

	"Trở về thành!"

	Mà Phương Nguyên lúc này, thì thôi nuôi ra một thân mênh mông cuồn cuộn sát ý, như hung thần hàng lâm cũng tựa như, ở bên cạnh hắn, đảo Vong Tình lão chấp sự đã sắp xếp người đem trong sân tất cả tội chứng, như Cửu Long Ly Hỏa tráo hài cốt, Cửu U cung Minh Vương mặt nạ, các đường Nguyên Anh cao thủ thủ cấp các loại, tràn đầy chứa vào toàn bộ pháp thuyền, sau đó cùng ở Phương Nguyên sau lưng, uy nghiêm đáng sợ hướng về Bát Hoang thành trở lại.

	Bọn họ cái này hơi động, như bên trong đất trời, che lên một tầng âm ảnh.

	Mưa gió nổi lên!

	Lý Thái Nhất nhìn cái kia mặt vẽ, phảng phất đã ngửi được Phương Nguyên trên người cái kia dày đặc mùi máu tanh.

	Sắc mặt một trận xanh lên, hắn biết lần này, chính mình không có đường lui! 