 "Phương. . . Phương Nguyên tiên sinh, ta cũng không phải nghĩ. . . Nghĩ phản bội ngươi, chỉ là. . . Chỉ là. . ."

	Cái kia trên người quấn quanh long hồn Lục gia tử, đang nhìn đến Phương Nguyên ánh mắt thì liền kinh sợ đến mức liền nói đều nói không lưu loát.

	Hắn được đến long hồn, đồng thời luyện hóa Long hồn chi lực, cảnh này khiến hắn hầu như có thể dường như Chân long giống như điều khiển sấm sét, có thể chiến Hóa Thần, một lần làm cho nội tâm hắn bành trướng, trực giác trời đáy phía dưới, lại không gì không thể chiến người, nhưng là bây giờ đang nhìn đến Phương Nguyên thì loại kia từ đáy lòng kinh hoảng thất thố cảm giác khủng hoảng cảm giác, nhưng lại độ xuất hiện, tràn ngập ở nội tâm hắn trong lúc đó, thần hồn run rẩy.

	Liền phảng phất lại trở về rất lâu trước, hắn chỉ là một cái chờ đợi bị vận mệnh tuyển chọn tiểu bối, mà Phương Nguyên, mới là cái kia cao cao tại thượng, tại đông đảo tu sĩ Hóa Thần trong tay, mạnh mẽ đoạt lại long hồn quyền phân phối, cho hắn một cái cơ hội như vậy người.

	Hắn rõ ràng chỉ là một cái Nguyên Anh mà thôi a. . .

	. . . Nhưng là thế gian này chạy đi đâu tìm bực này Nguyên Anh đi?

	Ở trong lòng hắn nghĩ những chuyện này thời điểm, Phương Nguyên đã nhanh chân về phía trước đi tới.

	Hắn tốc độ cũng không nhanh, nhưng ở cái này Lục gia tiểu nhi trong mắt, hình tượng lại càng ngày càng cao lớn, dường như muốn tràn ngập thiên địa.

	"Ngươi. . . Lui lại!"

	Cái kia Lục gia tử rốt cục không chịu đựng được loại này không cách nào hình dung áp lực, đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, pháp lực liên tiếp tăng vọt.

	Toàn bộ Long hồn chi lực, đều ở cái này một chốc phát huy đi ra.

	Cảnh này khiến hắn quanh người mỗi một tia pháp lực, đều đã biến thành từng cái từng cái Chân long dáng dấp, mà cái này tất cả Chân long pháp lực, lại tạo thành một cái cực lớn Thần long, tại trong hư không bốc lên, mở ra phong răng nanh vuốt, điều động phong vũ lôi điện, rất xa hướng về đi tới Phương Nguyên chộp tới, mạnh mẽ vô biên lực lượng, trực tiếp xé rách hư không, còn muốn tiếp theo xé rách trước mắt Phương Nguyên!

	Ở đòn đánh này bên trong, hắn đã không lo được cái khác, trực tiếp rơi xuống sát thủ.

	Hắn quá sợ hãi, cho nên sinh ra sát tâm.

	Cuồn cuộn Long hồn chi lực, biết bao khủng bố!

	Ở cái này một chốc, hắn triển lộ ra thực lực, đã so với những kia mới vào Hóa Thần tiểu bối tu sĩ muốn mạnh rất nhiều!

	Những người kia dù sao mới vừa được đến Tiên Nguyên không lâu, lĩnh ngộ đại đạo pháp tắc có hạn, không phát huy ra chân chính Tiên Nguyên uy lực, thế nhưng hắn không giống, hắn là luyện thành long hồn, có thể mượn long hồn bên trong thần uy, trực tiếp điều động khủng bố phong lôi lực lượng. . .

	"Ta tặng ngươi long hồn, không phải vì để cho các ngươi theo người khác giành chính quyền!"

	Nhưng Phương Nguyên đón cái kia Long hồn chi lực, sắc mặt chợt chìm xuống, nói thật nhỏ một tiếng.

	Nhìn cái kia đã đánh tới trước người dữ tợn long hồn, hắn đột nhiên trong lúc đó thân hình cao lên, năm ngón tay giang rộng ra nhấn về phía trước.

	Không cách nào hình dung hắn cái này nhấn một cái xảo diệu, cái kia Long hồn chi lực, biết bao hung cuồng, tựa hồ chỉ cần một tiếp cận, liền muốn bị cái kia long hồn trên người khí cơ cho xé thành mảnh vỡ, nhưng Phương Nguyên bàn tay, lại hết lần này tới lần khác liền từ cái kia vô tận thần uy khe hở bên trong thăm dò tiến vào, đè lại đầu rồng.

	"Phốc!"

	Cái kia Thần long chính lắc đầu quẫy đuôi, lại bị Phương Nguyên một chưởng cho từ giữa không trung nhấn xuống đến.

	Bị ngăn chặn đầu rồng Thần long, liền cũng lại thoáng cái bất động, giá không được phong vân.

	Lục gia tử chỉ cảm thấy đỉnh đầu như núi, hung cuồng trên mặt, bỗng nhiên hiện ra cực kỳ sợ hãi biểu hiện.

	Hắn liều mạng tụ tập lên pháp lực, nghĩ muốn phản kháng, nhưng là vào lúc này, Phương Nguyên dựa vào cái này nhấn một cái lực lượng, đã bỗng nhiên đưa tay vừa thu lại, hắn lại mạnh mẽ cầm lấy cái kia một viên đầu rồng, đem cái kia một cái Long hồn lực lượng miễn cưỡng kéo trở về, tình cảnh này thoạt nhìn bây giờ đơn giản, thật giống như là từ vỏ kiếm bên trong rút ra một thanh kiếm đến, hoặc nói là từ một con giao long trong cơ thể, rút ra thẳng thắn đến!

	Lục gia tử tiếng kêu rên liên hồi, chỉ cảm thấy thần hồn xé rách, pháp lực đổ nát.

	Hắn cảm giác đến đã cùng cơ thể chính mình cùng pháp lực, thần hồn hoàn mỹ khế hợp lại cùng nhau long hồn, lại bị rút đi ra ngoài.

	Điều này làm cho hắn vừa giận vừa sợ, liều mạng kêu to, giãy dụa, nhưng liền phát ra tiếng khí lực đều không có.

	Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Phương Nguyên một cái rút đi hắn long hồn, sau đó tiện tay về phía sau ném đi.

	Lại một lần bị rút ra long hồn, liền mất đi vốn có long hồn thần uy, đã tàn tạ, khí cơ nuy mi, hết sức thu nhỏ lại, bị Phương Nguyên ném ra ngoài sau khi, xa xa đã sớm đang đợi một con mèo trắng, liền cao cao nhảy lên, há mồm cho ngậm.

	Lại như ngậm một con cá chạch, nhanh chóng chạy đi, không biết đến cái góc nào bên trong hưởng dụng đi tới.

	Mà Lục gia Đạo tử, thì lại trong nháy mắt thân thể tàn tạ, diều giống như phiêu diêu, từ giữa không trung rơi đi xuống.

	. . .

	. . .

	Đầy trời đều kinh sợ!

	Tất cả mọi người đều yên lặng như tờ xem Lục gia tử từ giữa không trung rơi xuống, như là một cái thủng khí vải rách túi.

	Chu vi bị không trung hạ xuống sấm sét cho nhắm đánh vô cùng chật vật, xa xa né ra một đám Hóa Thần, vào lúc này đều tựa như mất đi tái chiến dũng khí, bọn họ không phải hoàn toàn không có sức tái chiến, chỉ là cũng không ai dám vào lúc này xông lên. . .

	Bởi vì bọn họ cảm giác mình xem không hiểu Phương Nguyên.

	Xem không hiểu người này đến tột cùng là cái cảnh giới gì, lại có nhiều ít thực lực!

	Rõ ràng chỉ là một cái Nguyên Anh, nhưng bây giờ sẽ có một người ác chiến thập đại Hóa Thần bản lãnh?

	"Nguyên lai hắn ngoại trừ luyện hóa Cửu Long Ly Hỏa, còn luyện thành bực này cao minh Lôi pháp, Lục gia sư đệ trên người long hồn, càng là hắn cho, long hồn ở bên cạnh hắn lâu như vậy, hắn có thể nghiên cứu rõ ràng long hồn trên người một số điểm yếu, cũng không ngoài ý muốn, nói cho cùng, hắn vẫn là Nguyên Anh, chỉ là hắn đã nắm giữ rất nhiều vượt qua Nguyên Anh lực lượng, càng là đối với thiên công lĩnh ngộ cực sâu, cho nên mới có thể ở cái này chút tu sĩ Hóa Thần đối với mình lực lượng còn chưa hoàn toàn tìm hiểu rõ ràng thì chuẩn xác tìm tới bọn họ kẽ hở, một lần chế địch. . ."

	Mắt thấy Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư bên này người xuất thủ bị đánh chật vật như vậy, Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân các loại sắc mặt cũng nhất thời trở nên cực kỳ khó coi, bây giờ bọn họ là muốn mượn Hắc Ám Ma Chủ nguyên cớ đến tấn công Lang Gia các, có thể ai có thể nghĩ tới vạn sự đã chuẩn bị, lại bị cái này đột nhiên nhô ra họ Phương tiểu bối cho ngăn trở đường đi, vô duyên vô cớ, tiêu hao như thế nhiều thời giờ. . .

	Lẽ nào cái này cực kì trọng yếu một trận chiến, muốn bởi vì một mình hắn mà bị nghẹt hay sao?

	Ở vô số người sinh ra cái ý niệm này thì Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư bên người, đã có hai người sắc mặt hơi trầm xuống, đột nhiên bọn họ đồng thời vọt ra, một cái điều khiển đầy trời thần diễm, tại giữa không trung ngưng tụ, tựa như một vầng mặt trời chói chang, một cái bên người hơi nước tràn ngập, lại ở giữa không trung, hóa thành một vòng màu băng lam mặt trăng, hai bên trái phải, đạp lên hư không, mênh mông cuồn cuộn về phía trước vọt tới.

	"Phương Nguyên sư huynh, chúng ta đại nghĩa chi sư, ngươi không ngăn được chúng ta đi đường!"

	"Lục gia sư đệ cũng là một cái trẻ tuổi kỳ tài, ngươi nói phế liền phế bỏ, còn có nói đạo lý hay không?"

	Hai người bọn họ liên thủ mà đến, thẳng hướng Phương Nguyên trấn áp xuống.

	Chu vi chúng tu thấy cảnh này, đã không nhịn được thấp giọng kinh ngạc thốt lên: "Hô Lan Tiểu thánh cùng Lãm Nguyệt Tiểu thánh ra tay rồi. . ."

	Thấy được tình cảnh này, chúng tu cũng đều bỗng cảm thấy phấn chấn.

	Vừa nãy những kia Hóa Thần tiểu bối, đều là được đến Tiên Nguyên không lâu, mới vừa bước ra bước đi kia, đối với thiên công, lĩnh ngộ không sâu, đối với pháp tắc chưởng ngự, càng là kẽ hở lần ra, vì lẽ đó bọn họ dù là bại, chúng tu tâm bên trong cũng cũng bao nhiêu có thể tiếp thu, nhưng là hai vị này Tiểu thánh nhưng không như thế, bọn họ mấy trăm năm trước liền đã thành danh, không chỉ là là thần thông công pháp, vẫn là tu vi cảnh giới đều cực cao.

	Đặc biệt là, bọn họ khi chiếm được Tiên Nguyên lúc, liền đã tìm hiểu trình độ không cạn thiên công, được đến Tiên Nguyên sau khi, lại chính tai lắng nghe Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư giảng đạo vô số lần, đối với pháp tắc chưởng ngự tầng thứ, chính là rất nhiều lâu năm Hóa Thần cũng không sánh được.

	Lúc này bọn họ hai người ra tay, mới xem như là ổn phần thắng!

	Ầm!

	Theo hai người bọn họ hai bên trái phải tấn công tới, thiên địa tựa như chia làm hai nửa.

	Một nửa bị không trung cái kia vầng mặt trời chói chang nướng quay, thiên địa cháy khô, vạn vật đốt diệt , liền ngay cả trên đất đất đá, cũng tựa như đã biến thành một loại sáng loáng màu lưu ly, nửa kia thì bị không trung một vòng sáng ngời nhuộm dần, khí lạnh phun trào, đại địa bên trên kết thành dày đặc băng ngai, hai mảnh đại địa đều về phía trước lan tràn mà đến, hai bên trái phải, ở giữa phân biệt rõ ràng, một đường thẳng, thẳng tắp chỉ về Phương Nguyên.

	"Khách!"

	Phương Nguyên đột nhiên quay đầu lại, đón hai người này, lấy chỉ làm bút, ở trước người vạch một cái.

	Một đạo thanh khí, theo hắn cắt xuống vết tích xuất hiện, rồi sau đó nghênh không tăng vọt, hình thành một đạo sóng háo cũng tựa như thanh khí chi hải, chặn lại cái kia hai loại tuyệt nhiên pháp tắc khác nhau lực lượng ăn mòn, đan xen nơi, hư không không ngừng mà phá nát lại tu bổ lên.

	"Phương Nguyên, Nam Hải Long Tích một trận chiến sau khi, thế nhân đều nói ta Trung Châu tứ Tiểu thánh không bằng các ngươi Tiểu Thất Quân, nhưng nhưng không nghĩ qua, tứ Tiểu thánh trong còn có chúng ta hai người, hôm nay dựa vào trận chiến này, chúng ta liền muốn để người trong thiên hạ biết được, tứ Tiểu thánh tên, không phải bằng trắng chiếm được, các ngươi Tiểu Thất Quân danh tiếng lại vang lên, ngươi Phương Nguyên công đức lại to lớn hơn, ở chúng ta tứ Tiểu thánh trước mặt, cũng chỉ là một vãn bối!"

	Trong tiếng hét vang, hai người bọn họ một cái điều động liệt nhật, một cái điều động Băng Nguyệt.

	Thần diễm lực lượng cùng băng hàn lực lượng, đồng thời tăng vọt, tràn về phía trước vọt tới, đem Phương Nguyên trước người thanh khí chen lui về phía sau.

	Phương Nguyên vào lúc này lạnh lùng ngẩng đầu lên, đáy mắt là không đi che giấu ý căm ghét.

	Hắn trên đỉnh đầu, bỗng nhiên có vô tận thần quang đột nhiên lớn lên, hình thành rồi một cái cực lớn Thần Chi dáng dấp, cái này thần thân cao trăm trượng, tựa như muốn xuyên qua thiên địa, vũ bào khăn chít đầu, một thân Hạo Nhiên chi khí, chính là Phương Nguyên Nguyên Anh Pháp tướng, đối với người bên ngoài tới nói, dùng chính mình Nguyên Anh Pháp tướng đi đối kháng cảnh giới Hóa Thần lực lượng pháp tắc, quả thực chính là muốn chết, nhưng Phương Nguyên bây giờ lại hết lần này tới lần khác tồi chuyển động, Pháp tướng đứng ngạo nghễ trời cao, hai bàn tay lớn phân trái phải đánh ra, một chưởng vỗ hướng về phía cái kia vầng mặt trời chói chang, một chưởng vỗ hướng về phía cái kia luân Băng Nguyệt. . .

	"Răng rắc sát. . ."

	Thanh âm chói tai vang vọng bốn vực, cái kia một vầng mặt trời chói chang cùng Băng Nguyệt, lại đồng thời bị vỗ nát bấy.

	Trời đáy phía dưới, tia sáng tối sầm lại.

	Đồng thời vỡ nát, còn có bọn họ quanh người pháp tắc.

	Những pháp tắc kia, vốn là hồn nhiên thiên thành, nhưng vào lúc này, lại cũng đều vỡ vụn, từ bọn họ thần hồn trong bắn tung đi ra.

	"Chuyện này. . . Làm sao có khả năng?"

	Hai vị Tiểu thánh nhận ra được chính mình biến hóa trên người, đồng thời thay đổi sắc mặt.

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên đã thân hình nổi lên, trong nháy mắt xuất hiện ở hai vị kia Tiểu thánh trước mặt, hai tay bắt ấn, cuồn cuộn thanh khí hóa thành núi lớn, thẳng hướng hai vị Tiểu thánh ập lên đầu trấn áp lại đây, hai vị này Tiểu thánh đều là thay đổi sắc mặt, khẩn cấp chống đối lúc, quanh thân pháp tắc đều không nghe sai khiến, lại miễn cưỡng bị hắn một ngọn núi lớn đặt ở phía dưới, chỉ cảm thấy trời sập giống như, mặt như giấy vàng, bộ xương tận nát.

	"Tần Loạn Ngô cùng Vương Trụ hai người, hùng hồn nghĩa sĩ, cỡ nào anh hùng, sao cùng bọn ngươi thằng hề nổi danh?"

	Phương Nguyên uy nghiêm đáng sợ hét lớn, trở bàn tay vỗ tới, hai vị Tiểu thánh lập tức máu phun phè phè, trên người bộ xương không biết vỡ vụn bao nhiêu, thẳng tắp về phía sau bắn ra, liền đập vào bọn họ phía sau đám người trong, phần phật ầm ĩ khắp chốn vang lên, lập tức đập ngã hai đại mảnh người. 