 Tuy rằng trong lòng nghĩ rất lớn mật, nhưng Phương Nguyên chung quy vẫn không có đem thuốc xổ dùng ở cái này vị Miêu đại gia trên người.

	Thực sự là thật không dám!

	Bất quá thuốc xổ dùng không được, nhưng cũng nghĩ hết các loại biện pháp, muốn cho vị này Miêu đại gia làm vì Quan Ngạo vườn thuốc sự nghiệp ra một cái lực, tỷ như nhiều chọn chút màu mỡ nhiều nước linh quả rồi, chất thịt mềm mại thú thịt rồi loại hình cống cho con mèo này đại gia, cái này con mèo trắng vô cùng kén chọn, phẩm chất giống như đồ vật căn bản xem không tiến vào trong mắt, hơn nữa bản thân nó liền rất thần dị, tựa hồ không ăn đồ ăn cũng không hề có một chút vấn đề, nhưng nó có thể nhìn ở trong mắt, cũng đều là một ít thế gian kỳ trân, tỷ như Phương Nguyên cái kia một cái Thủy mạch chi linh cái gì. . .

	Nguyên nhân chính là như vậy, trước đây Phương Nguyên là thật sự có điểm không nỡ để nó họa họa, thật nhiều đồ vật đều che giấu kín, sợ bị nó lật đi ra, nhưng bây giờ cũng không phải như thế, trong bóng tối che giấu lên một vài thứ, cũng cầm một nửa đi ra để nó lấy lên ăn!

	Đương nhiên, những thứ đồ này đều quá mức quý giá, cũng không cách nào lượng lớn đút cho nó, vì lẽ đó hiệu quả cũng không phải rất lớn.

	Cũng may Quan Ngạo so sánh chăm chú, dĩ nhiên không sai biệt lắm tìm tòi ra vị này Miêu đại gia sinh hoạt quy luật, mỗi ngày một nhanh đến điểm, liền ôm bình ngói, xách cái cái xẻng đi theo mèo trắng phía sau cái mông, tranh thủ không cho bất kỳ thứ tốt xuất hiện một chút xíu lãng phí!

	Mà Phương Nguyên, cũng chỉ có thể tạm bỏ đi rời khỏi nơi đây ý nghĩ, ít nhất phải chờ tới cái kia một viên dị quả thành thục sau khi mới quyết định, hơn nữa thuốc trong vườn cái khác mầm non, cũng là phi thường quý giá, hắn chỉ có thể chờ đợi suy nghĩ tốt cấy ghép chúng nó phương pháp mới có thể rời đi, cái này cũng không thể có mảy may bất cẩn, ở nội tâm hắn bên trong, đối với những thứ này tàn tạ trong thế giới đến hạt giống, cũng vô cùng chờ mong. . .

	So sánh để cho hắn vui mừng chính là, cái kia một viên dị quả, đúng là chính hợp hắn dùng.

	Vì để cho Quan Ngạo tăng cao tu vi đến cảnh giới Kim Đan, hắn chuẩn bị làm vì Quan Ngạo luyện một lò Tử Kim Bát Bảo đan , bất quá hắn không có ý định trực tiếp liền theo cái kia Tử Kim Bát Bảo đan đan phương đến luyện, mà là trải qua một phen thôi diễn, quyết định ở tám loại bảo dược ở ngoài, lại gia nhập thêm một bụi thần dược, duy có như thế, mới có thể lấy thỏa mãn Quan Ngạo cái này kinh khủng thân thể nhu cầu, nhưng bảo dược dễ tìm, thần dược lại rất khó tìm.

	Nhưng mắt thấy cái này dị quả sắp thành thục, hắn lại lấy ngân châm lấy một chút chất lỏng, một phen đo lường sau khi, lại là vui mừng phát hiện, cái này một viên thần quả dược tính ôn hòa, bảo quang ám uẩn, cũng là thích hợp chính mình đưa nó dùng ở cái này một lò Tử Kim Bát Bảo đan bên trong. . .

	Này ngược lại là để Phương Nguyên không nghĩ tới, Quan Ngạo lại tự mình giải quyết như vậy một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

	Liền, hắn liền lại kiên trì đợi mấy ngày, làm chút chuẩn bị, cũng để Quan Ngạo nhiều dùng "Bảo nước" đúc một thoáng.

	Quan Ngạo đúng là không chút nào để ý, so sánh với cái kia một cây lâm thời cứu sống dị quả, hắn đúng là quan tâm hơn những kia bị hắn từ hạt giống bắt đầu bồi dưỡng lên cây non , bất quá cũng may, hắn so sánh nghe Phương Nguyên, liền tựu hơi hơi cho cái này dị quả nhiều một chút bảo nước, kết quả ngược lại cũng đúng là hiểm mà dễ thấy, cái này viên dị quả hoàn toàn sống lại, hơn nữa càng óng ánh mê người.

	Như vậy lại qua hơn mười ngày, Phương Nguyên phát hiện cái kia một viên dị quả dĩ nhiên tím bên trong thấu kim, mới bắt đầu tỏa ra một cỗ nồng nặc dị hương, rễ cây cũng dần dần bắt đầu khô héo, chỉ có cái kia trái cây dị thường no đủ, liền biết cái này viên dị quả đã chín rồi.

	"Sáu đạo đại khảo trước, giải quyết cái vấn đề này, liền có thể một lòng chuẩn bị đại khảo việc. . ."

	Trong lòng tính toán đã định, Phương Nguyên liền đem cái kia viên dị quả hái hái xuống, sau đó đi thượng viện tìm Hứa chấp sự xin nghỉ, cũng hướng về hắn mượn một cái lò luyện đan, Hứa chấp sự chỉ cho rằng Phương Nguyên chuẩn bị ở cái này đại khảo bắt đầu trước, thật tốt tìm hiểu đan pháp, làm vì đại khảo làm chuẩn bị, tự nhiên không dám có nửa phần chậm trễ, đem Xích Thủy đan khê tốt đẹp nhất một cái Cửu Long Hấp Hỏa lô cho hắn đưa tới, cũng đúng hắn nửa tháng nghỉ.

	Các loại đại sự đã định, Phương Nguyên liền phong tiểu viện, rồi sau đó ngồi ngay ngắn giường bên trong, chuẩn bị luyện đan.

	"Tám loại Thông Thiên bí cảnh bên trong cao nhất bảo dược, mỗi một loại đều là đối với tu sĩ Kim Đan tới nói cũng là quý giá đến cực điểm bảo dược, lại thêm vào cái này một cây từ tàn tạ thế giới chiếm được dị quả, luyện ra cái này một lò đan, này nên là cao đến mức độ nào a?"

	Phương Nguyên trong lòng cảm khái, mơ hồ có chút kích động.

	Trong lòng hắn kỳ thực có cái cân nhắc, cái này một lò Tử Kim Bát Bảo đan nếu là luyện đi ra, e sợ sẽ đạt tới liền tu sĩ Nguyên Anh đều có thể nhìn ở trong mắt trình độ , bình thường Trúc Cơ tu sĩ căn bản cũng không có tư cách đi dùng , bởi vì không chịu nổi cái này dược tính!

	Nhưng đối với thiên phú dị bẩm Quan Ngạo tới nói, lại là thích hợp.

	"Mà ta, nếu là có thể đem cái này một lò đan luyện tốt, liền cũng đại diện cho ta đan đạo trình độ. . ."

	Phương Nguyên trong lòng cũng mơ hồ có chút tự kiêu, cho mình một cái "Ba văn" đánh giá.

	Nếu là mình luyện thành cái này một lò đan, như vậy ở tư lịch trên, sợ là sẽ không thua tại Tử Tiêu động chủ tầng thứ này đại sư.

	"Mở lô!"

	Tâm niệm đã định, hắn liền ngưng thần tĩnh khí một lát, một chưởng đem lò luyện đan vỗ bỏ ra.

	Mắt thấy màu đỏ xanh ngọn lửa ở bên trong lò luyện đan bay lên vọt lên, hắn một trái tim cũng hoàn toàn bình tĩnh lại, không để ý tới ngoại vật.

	Rất nhanh, tám loại bảo dược, một bụi tiếp theo một bụi, đều để vào trong lò luyện đan.

	Mỗi một loại bảo dược, đều sẽ gợi ra rất nhiều biến hóa, bất luận một loại nào biến hóa xuất hiện sai lầm, thì sẽ dẫn đến cái này một lò đan hoàn toàn hủy diệt, nhưng Phương Nguyên bản thân liền là một cái có thể lấy tập trung tinh lực làm việc tính tình, một khi cả người tập trung tiến vào, liền vạn sự không để ý tới, thậm chí không đi thi lo lắng cái này một lò đan đến tột cùng có thể thành công hay không, chỉ là đem tất cả tâm thần, đều đầu nhập trong quá trình luyện đan.

	Ròng rã ba ngày bên trong, hắn một lòng chia làm hai dùng, tay phải khống chế lò luyện đan hỏa hầu, tay trái thôi diễn dược tính biến hóa.

	Mãi đến tận thứ tám bụi bảo dược, kể cả ba trăm năm hai loại linh dược, đều tiến vào lò luyện đan sau khi, cái kia trong lò luyện đan ngọn lửa, đã hiện ra bảy màu vẻ, biến hóa không ngừng, lấp loé như điện, đạo đạo bảo quang, vòng quanh lò luyện đan xoay quanh, mà Phương Nguyên tay phải hư ấn nhẹ hướng về phía lò luyện đan, không nhúc nhích, nhưng năm ngón tay trái lại nhanh chóng bắt, nhanh đến hầu như xuất hiện đạo đạo bóng mờ, không thấy rõ quỹ tích.

	"Là lúc. . ."

	Đợi đến trong lò luyện đan, đột nhiên các loại màu sắc hỗn loạn tới cực điểm, như quần ma loạn vũ lúc, hắn tâm tư hơi động.

	Cái kia một viên phong tồn ở băng hộp bên trong dị quả, bị hắn lấy đi ra, nhẹ nhàng đạn tiến vào lò luyện đan.

	"Ầm!"

	Bên trong lò luyện đan, ngọn lửa đột nhiên biến đổi, các loại rực rỡ màu sắc, đều bị ép xuống.

	Cái kia trong lò luyện đan, tám loại bảo dược dược tính, vốn là hướng xích biến hóa, ngươi tranh ta cướp, ai cũng ép không xuống ai tới, liền như chư hầu hỗn chiến, thiên hạ đại loạn, nhưng cái này một viên dị quả vào lô bên trong, lại lập tức dược lực mãnh liệt, đem cái này một phen hỗn loạn hoàn toàn trấn phục. . .

	"Ha ha, cái này viên dị quả, quả nhiên không hổ là. . ."

	Phương Nguyên tâm tình nhẹ nhõm, nhìn cái kia bên trong lò luyện đan biến hóa hơi nở nụ cười.

	Nhưng cái này một tiếng tự nói còn chưa rơi xuống, hắn đột nhiên biến sắc mặt. . .

	Bên trong lò luyện đan, các loại màu sắc hỗn tạp, vốn là chính đang chầm chậm biến thành đồng nhất loại màu sắc, mà cái này, cũng chính là đan thành dấu hiệu, có thể cũng ở cái này một chốc, đột nhiên lò lửa một thịnh, cái kia màu sắc lại mơ hồ thêm ra vô số loại biến hóa, các loại màu sắc tựa hồ nhiều gấp đôi, cũng mãnh liệt gấp đôi, một tiếng vang ầm ầm ở cái này bên trong lò luyện đan hiện lên, vô số bảo quang vọt tới lò luyện đan vang lên ong ong. . .

	Cái này, dĩ nhiên đã là muốn nổ lô dấu hiệu. . .

	Phương Nguyên trong lòng nhất thời lấy làm kinh hãi: "Không được, cái này dị quả dược tính quá mạnh mẽ. . ."

	Hắn vốn là rất hài lòng cái này dị quả dược tính rất đủ, lại không ngờ tới, cái này so với chính mình tưởng tượng bên trong mạnh hơn, nó dược tính mạnh, vốn là chuyện tốt, nhưng là vật cực tất phản, lại bỗng dưng sinh ra vô số biến hóa ra đến, dĩ nhiên nhanh muốn tránh thoát hắn chưởng khống. . .

	Dựa vào Phương Nguyên tự thân thôi diễn năng lực, rất nhanh liền đã không đủ để điều khiển loại biến hóa này.

	Liền hắn không chút do dự, lập tức liền triển khai Thiên Diễn thuật!

	Giao thủ trong lúc đó, hắn thần niệm chuyển động, tựa hồ nhanh hơn gấp trăm lần ngàn lần, đem cái kia vô số biến hóa đều hiện ra ở trong đầu, rồi sau đó từng điểm từng điểm thôi diễn, cũng tương ứng khống chế cái này trong lò luyện đan hỏa hầu, cật lực đem lò luyện đan này ổn định. . .

	Dần dần, trong lò luyện đan bắt đầu có một cỗ kỳ dị đan hương tung bay ra!

	Tiểu viện chu vi, Phương Nguyên đã bố trí nghiêm mật đại trận, phong sách tất cả khí tức, nhưng là cái này đan hương quá mức nồng nặc, vẫn có như vậy từng tia tia tiết lộ đi ra ngoài, đối với người tu hành tới nói, cái này đan hương còn không phát hiện cái gì rõ ràng, lại thêm vào xen lẫn trong Xích Thủy đan khê lúc nào cũng tràn ngập các loại mùi thuốc, đan hương trong, đúng là rất khó nhận biết, nhưng một ít quái lạ tồn tại, nhưng dần dần thức tỉnh.

	"Hống. . ."

	Con kia nằm nhoài trong sân Toan Nghê, ngửi được đan hương, không nhịn được ngẩng đầu lên, nước dãi ướt át, nhìn bên trong phòng.

	Nhìn nó dáng dấp kia, dường như có chút không kiềm chế nổi điên cuồng, muốn xông vào trong phòng đi.

	"Miêu. . ."

	Nhưng cũng liền vào lúc này, mèo trắng trầm thấp kêu một tiếng, cái này con Toan Nghê ngẩn ngơ, lại lập tức nằm xuống.

	Mà ở Xích Thủy đan khê ở ngoài, ước chừng mười dặm xa một chỗ hồ sâu bên trên, nơi này hàn vụ vô tận, sâu thẳm không hiểu, chính là Lang Gia các ở dưới chân núi vẽ ra một phương cấm địa, bây giờ, cái kia hàn đàm nơi sâu xa, chợt xuất hiện hai ngọn đèn lồng, chậm rãi hướng về mặt nước bơi lại, tựa hồ bên trong có một con không biết rõ quái vật, bị đan hương hấp dẫn, một mặt nước dãi, nghĩ muốn từ trong hàn đàm hướng tới. . .

	"Miêu. . ."

	Nhưng khu nhà nhỏ kia bên trong, lại nhẹ nhàng vang lên một tiếng mèo kêu.

	Cái kia trong hàn đàm quái vật, đã nhanh bơi tới mặt nước, lại hơi ngẩn người ra, lại từ từ chìm xuống dưới. . .

	Hết thảy đều phảng phất không có phát sinh!

	Chỉ có con kia mèo trắng, chậm rãi bò lên, ngồi xổm ở bên cửa sổ, hướng về bên trong nhìn lại.

	Đan phòng trong, Phương Nguyên ngồi đàng hoàng ở lò luyện đan trước, một thân thanh khí bốc hơi, mồ hôi đầm đìa, bất kể là Thiên Diễn thuật, vẫn là hắn dùng để khống chế cái này lò trong đan hỏa một thân pháp lực, cũng đã điều động đến cực hạn, làm cho cả người hắn cương như tượng gỗ!

	Luyện cái này một lò đan, hầu như so với cùng cao thủ đấu pháp một tràng còn muốn khổ cực.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, bên trong lò luyện đan, lò lửa dần tắt, có óng ánh màu tím bảo quang tán phát ra. . .

	Phương Nguyên ở lò luyện đan này trước, ngồi bất động rất lâu, mới nhẹ nhàng một tiếng thở dài.

	"Cái này đến tột cùng là một viên tiên đan vẫn là ma đan a. . ."

	Hắn vẻ mặt có chút phức tạp, suy tính tới một vấn đề: "Cái này viên đan có nên hay không cho Quan Ngạo ăn?"

	Đến lúc này , liền ngay cả hắn cũng không rõ ràng, Quan Ngạo nếu là phục rồi này đan, đến tột cùng sẽ là một cái kết quả gì. . . 