 "Chuyện này. . . Cái này không nên. . ."

	Hắc quan lão tu cảm giác được Phương Nguyên trên người xuất hiện khí cơ, bỗng nhiên sinh ra cảm giác sợ hết hồn hết vía.

	Hắn bỗng nhiên có loại xem không hiểu bây giờ Phương Nguyên nội tình cảm giác.

	Thiên đạo Hóa Thần tu sĩ, thế gian này còn chưa từng xuất hiện, nhưng Thiên Đạo trúc cơ lại là không ít, lấy này suy đoán, vốn cũng không khó suy đoán ra Phương Nguyên thực lực, ba người bọn họ, cũng chính là suy đoán ra Phương Nguyên thực lực sau khi, mới dám liên thủ đến Thanh Dương tông tìm đến Phương Nguyên đòi hỏi Hắc Ám Chuyển Sinh pháp, bọn họ chắc chắn, hoàn toàn hạn chế Phương Nguyên, đem tất cả tình thế phát triển, đều khống chế ở trong tay mình.

	Nhưng hôm nay hắn chứng kiến, chợt để cho hắn cảm thấy, trước suy đoán có lẽ đều là sai lầm!

	Đạo kia đạo lôi sông, thực tại quá mức khủng bố!

	Ở hắc quan lão tu trong mắt, hắn lại nhìn thấy Phương Nguyên chu vi đã hình thành rồi một mảnh lôi vực, cái kia lôi vực bên trong, sinh sôi ra Ngũ Hành chi lực, phảng phất xuất hiện một cái huy hoàng đại thế, cao cao tại thượng, có vô số thiên kiêu bóng mờ ở phía kia trong lĩnh vực như ẩn như hiện, huyễn sinh huyễn diệt, lôi vực ở ngoài cùng lôi vực bên trong pháp tắc, hình thành rồi tuyệt nhiên không giống gãy vỡ mặt, tự thành một phương thiên địa!

	Hắn là đứng đầu Hóa Thần, nhưng hắn quản lý ngự pháp tắc, cũng ở thiên địa này bên trong.

	Nhưng là Phương Nguyên không có, hắn tựa hồ đã tự thành thiên địa.

	Tự thành thiên địa, cũng sẽ không lại bị vùng thế giới này cơ buộc, tất cả xung quanh, đều bị hắn chen lộn ra ngoài.

	Hắc quan lão tu tu vị cực cao, vì lẽ đó ánh mắt cũng không kém!

	Hắn không hiểu, Phương Nguyên rõ ràng liền mới vừa đặt chân tại cảnh giới Hóa Thần, là làm sao làm được có nhiều như vậy tích lũy, càng là không hiểu, những kia rõ ràng hẳn là so với mình nhỏ yếu, nhưng cũng để cho mình thần hồn bên trên bị nghiền ép cũng tựa như uy áp từ đâu mà tới. . .

	Nhưng hắn cuối cùng rõ ràng, Phương Nguyên lời nói là có ý gì!

	Chẳng trách hắn nhất định phải đến trên chín tầng trời đến chiến , bởi vì nếu như hắn ở Thanh Dương tông điều động cái này một đạo pháp môn, cái kia e sợ toàn bộ Thanh Dương tông, đều sẽ bị hắn đẩy lên cái này một mảnh lôi vực cho căng nứt đi, chính mình nếu là lấy lực lượng pháp tắc trấn áp Thanh Dương tông, nhiều nhất chính là hủy diệt mấy ngọn núi, tạo thành rất lớn thương vong, nhưng Phương Nguyên ở Thanh Dương tông bên trong gợi ra cái này một mảnh lôi vực, tạo thành kết quả chính là Thanh Dương tông toàn bộ không còn nữa tồn thế, Thanh Dương tông bên trong phạm vi tất cả sinh linh, cũng đều sẽ trực tiếp bị pháp tắc xé rách thành cặn bã!

	"Đây mới là thiên đạo Hóa Thần oai?"

	Hắc quan lão tu kinh ngạc phi thường, trên đỉnh đầu bỗng nhiên chảy ra một tầng mồ hôi.

	Hắn dùng thời gian rất ngắn, làm ra một cái quyết định.

	Không thể ở đây giao thủ với hắn!

	Tên tiểu bối này, biểu hiện ra xa so với chính mình tưởng tượng bên trong đáng sợ hơn!

	Hắn vốn là cái tị thế lão tu, lấy sống tiếp làm vì duy nhất mục tiêu, vì lẽ đó hắn làm ra quyết định này thì liền cũng không có chút nào do dự, hoàn toàn không có một cái đỉnh cao đại tu nên có tôn thủ cùng điểm mấu chốt, lập tức liền vung tay lên, bên người cực lớn hồng liên phóng ra kinh người thần uy, như một cái lớn vô cùng núi lửa hướng về Phương Nguyên trấn áp lại đây, mà hắn thì lại phi thân gấp độn!

	Hắn trốn tới mặt đất phương hướng!

	Nói cách khác, chính là hắn chạy trốn!

	Dù như thế nào, cũng cần trước tiên cùng với những cái khác hai vị đồng bạn hội hợp, dù như thế nào, cũng phải ở Thanh Dương tông bên trong giao thủ với hắn.

	Chỉ có như vậy, mới có thể làm cho Phương Nguyên có chút kiêng kỵ!

	"Nguyên lai thiên đạo Hóa Thần con đường, phải như vậy đi mới được. . ."

	Cũng là ở cái này một chốc, lôi vực vị trí trung tâm, Phương Nguyên cái kia có vẻ hơi đơn bạc mà thân ảnh cô đơn, bỗng nhiên mở mắt ra, hắn góc áo, sợi tóc, tay áo lớn bên trên, đều lăn đạo đạo Lôi Xà, cảnh này khiến cả người hắn thoạt nhìn tựa như đúng như huyễn, phảng phất mất đi làm cái này một người chân thực, thật sự trở thành thiên địa trung tâm, nắm giữ vô tận sinh diệt pháp tắc, thiên đạo thần lôi.

	Từ khi thiên đạo Hóa Thần sau khi, hắn liền cũng vẫn đang suy nghĩ nên đi như thế nào.

	Kỳ thực hắn đã sớm ở Hóa Thần trước, tìm hiểu chín thành Vong Tình Thiên Công, đối với thiên địa pháp tắc nắm giữ, cũng không thua tại đương đại phần lớn lâu năm Hóa Thần, nói cách khác, nếu như hắn đồng ý, như vậy hắn hoàn toàn có thể ở thời gian ngắn nhất bên trong, không ngừng mà tăng lên chính mình ở cảnh giới Hóa Thần lực lượng, làm cho bản thân đạt đến, thậm chí cùng Thánh địa chi chủ sánh vai cảnh giới cùng thực lực!

	Nếu là như vậy, hắn đem sẽ lại một lần bị người coi như là truyền kỳ!

	Thế nhưng Phương Nguyên biết, con đường kia đi không thông.

	Vừa đến, thiên địa đại đạo đã sửa, thiên công phía trên con đường, ẩn chứa rất nhiều sai lầm, là do những thứ này sai lầm , liền ngay cả Thánh địa chi chủ, cùng với rất nhiều trước đây Hóa Thần đại tu, đều gặp phải bình sinh khó nhất vượt qua ràng buộc, chính mình đạt đến giống như bọn họ cảnh giới, cũng bất quá là đối mặt đồng dạng ràng buộc mà thôi, ở con đường này trên, chính mình cũng là thật sự bại bởi Đông Hoàng sơn Đạo tử.

	Vì lẽ đó, dù là thành tựu thiên đạo Hóa Thần, Phương Nguyên cũng vẫn ở áp chế tu vi của chính mình.

	Ở một cái sai lầm trên đường đi càng xa hơn, còn không bằng chờ chọn được chính xác đường sau khi càng đi về phía trước tốt hơn một chút.

	Thứ hai, Phương Nguyên cũng biết, chính mình dù sao cũng là thiên đạo Hóa Thần, hắn có thể cảm giác được, chính mình bây giờ đã so với bình thường tu sĩ Hóa Thần thêm ra một loại nào đó ưu thế, vì lẽ đó, hắn liền càng không muốn đang bình thường Hóa Thần trên đường, che lại đầu đi tới rơi xuống.

	Nói như vậy, chính là đối với mình thiên đạo Hóa Thần một loại lãng phí!

	Chính là căn cứ vào nguyên nhân này, vì lẽ đó ba vị này tị thế lão tu, mới sẽ cảm thấy hắn chỉ là mới vào Hóa Thần!

	Nói cách khác, ba vị này tị thế lão tu, tự giác hoàn toàn không có coi thường Phương Nguyên, nhưng trên thực tế, vẫn là coi thường hắn!

	Đến cái này lúc mấu chốt, Phương Nguyên vẫn là không muốn vì đối phó như thế mấy cái kẻ địch, liền lỗ mãng để cho mình ở sai lầm trên đường tiếp tục đi, nhưng hắn quãng thời gian này bên trong, tham tận thần bi, nhìn thấy rất nhiều huy hoàng đại thế, tuy rằng hắn quan tâm, chính là những kia đại thế trong đã xảy ra cái gì sự tình, cùng với đại kiếp nạn là làm sao xuất hiện, nhưng hắn cho đến bây giờ, đều không có tìm được những thứ này đáp án, lại trong quá trình này, theo cổ nhân, trải qua lần lượt đại chiến, nhìn thấy rất nhiều kinh thiên động địa thần thông cùng tư tưởng!

	Những kia thần thông biến hóa, đều như dấu ấn, xuất hiện ở trong biển ý thức của hắn.

	Trong này, có tận thế thời khắc, vô số thiên kiêu va chạm, có vực ngoại Thiên Ma xâm lấn nhân gian thì vô số tu sĩ cùng sự sống chết của bọn họ chém giết, cũng có hoàn toàn chiếm cứ đại Tiên giới sau, nhân gian tu sĩ vì thích ứng đại Tiên giới thiên địa mà chế thần thông pháp môn!

	Mà bây giờ, Phương Nguyên liền bắt đầu đem những thứ này biến hóa, tất cả đều hòa vào chính mình Lôi pháp trong.

	Vô cùng vô tận biến hóa hòa vào, va chạm, cuối cùng, chính là đạt đến thần thông biến hóa có khả năng có cực hạn!

	Loại này cực hạn, chính là một phương lĩnh vực xuất hiện.

	Cái gọi là lĩnh vực, chính là một niệm vừa động, vạn pháp đều sửa.

	Ở phía này lĩnh vực bên trong, Phương Nguyên đã không cần cái gì thần thông pháp thuật, hắn ý nghĩ, chính là thần thông phép thuật.

	Vì lẽ đó, cái này một phương lôi vực xuất hiện, làm cho hắc quan lão tu trợn mắt ngoác mồm.

	Mà Phương Nguyên chính mình, cũng có chút vui mừng.

	Hắn cảm giác mình rốt cục nhìn thấy thiên đạo Hóa Thần hẳn là đi đi một con đường. . .

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Ở Phương Nguyên mở mắt ra, ngẩng đầu lên thì hắc quan lão tu đánh tới hồng liên núi lửa, đã vọt tới trước người của hắn.

	Cái kia một toà hồng liên núi lửa trong, chen lẫn vô tận lực lượng pháp tắc, mỗi một sợi ngọn lửa, đều là một đạo pháp tắc, đạo đạo pháp tắc đụng nhau va, liền bắn ra vô tận sức mạnh to lớn, tựa hồ có thể chôn vùi tất cả, đừng nói là người hoặc là sinh linh, hoặc là pháp bảo gì các loại, dù là ngọn lửa này chạm tới một mảnh hư không, đều có thể bị những thứ này lực lượng pháp tắc cháy đem đốt sạch, chỉ chừa chân chính hư vô.

	Mà trên thực tế, hắc quan lão tu cũng xác thực sắp làm đến.

	Nếu không là thiên địa đại đạo đã sửa, hắc quan lão tu từ cảnh giới Đại Thừa rơi rơi đi xuống, hắn thật sự có thể mang hư không hóa thành hư vô.

	Nếu thật sự là như vậy, như vậy hắn thần thông lực lượng, đem sẽ vô cùng khủng bố, đạt đến khó giải cảnh giới.

	Dù sao, cảnh giới Đại Thừa, chính là như vậy một cái huyền diệu cảnh giới, bọn họ đem thiên địa đại đạo đều đã tìm hiểu thấu đáo, vì lẽ đó có thể hoàn toàn lợi dụng cái này bên trong đất trời pháp tắc, dùng lẽ thường mà nói, cảnh giới Đại Thừa, chính là vùng thế giới này bên trong vô địch tồn tại.

	Nhưng một mực, hắn rơi xuống cảnh giới, bây giờ đã không phải Đại Thừa.

	Thiên địa đại đạo đã sửa, bọn họ liền không còn có thể hoàn toàn nắm giữ đại đạo, đã biến thành Hóa Thần.

	Từ cảnh giới Đại Thừa ngã xuống Đại Thừa, có lẽ ở về mặt thực lực, còn không bằng Thánh địa chi chủ đều không có đi lên người.

	Là do lần này rơi xuống, bọn họ cũng đã có rất nhiều kẽ hở.

	Đương nhiên, dù là có kẽ hở, nhưng bọn họ phát huy ra thần thông, vẫn là cực kỳ khủng bố.

	Nhưng là đón cái kia một mảnh hồng liên biển lửa, Phương Nguyên lại không có nửa điểm vẻ mặt.

	Hắn chỉ là đang ở lôi vực bên trên, bỗng nhiên giơ tay lên, bên người lôi vân mở ra, như một con cự thú mở ra miệng lớn.

	Đạo đạo lôi điện phân tán mở ra đến, liền đem cái kia một đóa hồng liên hỏa diễm cho quấn ở bên trong.

	Bừa bãi tàn phá vô tận hồng liên hỏa diễm, tựa như muốn hủy diệt tất cả, nhưng là ở một khắc tiếp theo, cái kia hồng liên hỏa diễm bên trong ẩn chứa vô tận lực lượng pháp tắc, lại bắt đầu bị chu vi thiên địa ảnh hưởng, một tia một tia bị hút ra, một tia một tia huyễn diệt, chính ngược lại chính là, Phương Nguyên chu vi lĩnh vực sấm sét, thì lại trong nháy mắt bành trướng mấy lần, như một phương quốc gia, trên không trung chậm rãi chống đỡ ra.

	"Ta nếu là cảnh giới Đại Thừa, còn có thể mạnh mẽ mượn Đại Đạo chi lực áp chế hắn, nhưng hiện tại. . ."

	Hắc quan lão tu cảm ứng được phát sinh cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn đến, kinh hãi không thôi.

	Ý thức được trên không xảy ra chuyện gì, hắn vừa sợ lại giận, nhưng lại có chút vui mừng chính mình làm ra quyết định.

	Lúc này, hắn đã trong nháy mắt trực tiếp rơi xuống hơn mười dặm, trước mắt mây trắng tản ra, lộ ra đại địa bên trên, Thanh Dương tông lầu các cung điện, trước đây hắn xem Thanh Dương tông , bất quá là nhìn dường như một cái kiến ổ, bây giờ lại cảm thấy, cái kia kiến ổ tốt có cảm giác an toàn a. . .

	Hắn biết, chỉ cần mình trốn về Thanh Dương tông, cái kia thì có thể làm cho Phương Nguyên sợ ném chuột vỡ đồ, chính mình vẫn là an toàn.

	Chỉ là, trái tim này điểm vui mừng, vừa mới vừa bay lên lên, sau lưng liền vang lên một cái âm thanh.

	"Ngươi còn có thể chạy đi đâu đây. . ."

	Theo cái thanh âm kia, chính là ầm ầm ầm lôi minh.

	Trên chín tầng trời, cái kia vô tận trong lôi vân, bỗng nhiên có vô số chớp giật oanh rơi đi xuống.

	Thế gian này còn có cái gì so với chớp giật càng nhanh, trong nháy mắt nhưng ngang qua phía chân trời.

	Vô tận chớp giật, hóa thành một cái che kín bầu trời bàn tay lớn, ôm theo chưởng ngự tất cả tư thế, bao phủ đến hắc quan lão tu đỉnh đầu, tùy theo mà đến, còn có cái kia một mảnh lôi vực trong, Phương Nguyên chậm rãi nói ra nửa câu nói sau: ". . . Giun dế!" 