 Phương Nguyên si ngốc ngơ ngác, trở lại kiếm lư trong. Trái tim chỉ cảm thấy bị một luồng khó có thể hình dung ý nghĩa dồi dào, nhất thời nghĩ muốn ngửa mặt lên trời thét dài, nhất thời lại muốn khóc ròng ròng, nhất thời chỉ cảm thấy trời đáy phía dưới, ngoài ta còn ai, nhất thời lại lòng tràn đầy kinh hoảng.

	Vào đúng lúc này, hắn vừa hiểu được đạo vui sướng, lại có đạo này quá mức khủng bố, cho nên sinh ra một loại lớn ý khủng bố.

	Người khác tu Kiếm tâm, ta tu tâm kiếm!

	Người khác theo đuổi đại đạo, ta theo đuổi. . . Chặt đứt đại đạo?

	Người khác nghịch cái thiên liền ghê gớm, Lão nhân gia ngài muốn nghịch đạo mà đi?

	Loại này cùng thế là địch, không sợ thiên địa kiếm đạo lý lẽ, thật là quá mức khủng bố.

	Hiểu ra đạo lý này sau khi, Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn trời, đều tựa hồ có thể cảm nhận được bên trong đất trời, mênh mông phong tuyết tựa hồ dầy cộm nặng nề mấy phần, bầu trời trầm thấp, tựa như muốn hướng về chính mình đón đầu đè xuống, vùng thế giới này, tựa hồ cũng biết tâm ý của chính mình.

	Lũy lũy kiếp số, lay động lay động thiên uy, cuồng bạo mà lâm.

	Hít một hơi thật sâu, Phương Nguyên thu hồi ánh mắt, bắt đầu rồi chân chính hiểu ra kiếm lý con đường.

	Phương pháp này có đại khủng bố, nhưng tương tự, cũng có lớn mị lực.

	Hắn để Phương Nguyên cảm giác sợ hãi, nhưng cũng đồng dạng để Phương Nguyên cảm giác được một loại bức thiết khát vọng.

	Cùng với, trong nội tâm cái kia át dừng không được xúc động!

	Hắn mạnh mẽ để cho mình bình tĩnh lại, sau đó tinh tế hồi tưởng cùng tìm hiểu.

	Thông qua cùng Thanh Dương Kiếm Si kiếm ý giao lưu, hắn vạch trần cái kia một tầng bích chướng, liền cũng phải bắt đầu chân chính tu hành.

	Ngưng tụ một thân kiếm ý, thành tựu một thanh không chỗ nào không đem trảm Tâm kiếm!

	Điều này cần khó có thể hình dung nghị lực, cùng với đối kháng thiên địa tư thế quyết đoán, Phương Nguyên tựa hồ hai cái này đều có, bằng không cũng thành tựu không được đại thành kiếm ý, nhưng vừa tựa hồ hai cái đều khiếm khuyết một chút, ở cái này đại thế trước mặt, có vẻ hơi non nớt , bất quá cũng còn tốt, chính mình bây giờ liền ở cánh đồng tuyết trong, đạo thứ chín tuyết tuyến phía sau, nếu bàn về mài giũa tâm chí, ngưng tụ Kiếm tâm, không có so với cái này thích hợp hơn.

	. . .

	. . .

	Phong tuyết rả rích, vĩnh viễn tung bay ở cánh đồng tuyết trên bầu trời.

	Dần dần, Phương Nguyên cũng tựa như hóa thành cái này cánh đồng tuyết bên trên một tảng đá, hoặc là một đóa hoa tuyết.

	Hắn hầu như đã quên thời gian, chỉ là chìm đắm trong lòng kiếm mài giũa trong.

	Ở cái này cánh đồng tuyết bên trên, hắn lần thứ hai trở lại loại kia khô khan sinh hoạt, ngộ kiếm, thôi diễn, luyện kiếm.

	Thanh Dương Kiếm Si kiếm ý, chỉ cho hắn chỉ là một phương hướng, cụ thể tu luyện pháp môn, lại còn cần Phương Nguyên chính mình tìm ra, nhưng cũng may Phương Nguyên có Thiên Diễn thuật tại người, cũng có ở Lang Gia các khổ đọc ba năm, tích lũy vô tận pháp môn căn cơ, bởi vậy ở cái phương hướng này trên tìm ra một con đường đến, tuy rằng không dễ dàng, nhưng cũng không tính quá khó, chỉ là muốn trả giá tương đương tâm huyết cùng tinh lực mà thôi!

	Mà quan trọng hơn, Phương Nguyên lại không chỉ là muốn muốn tìm ra một con đường đến mà thôi.

	Hắn càng muốn chỉnh lý cái này sở học ngộ ra, đem hóa thành một đạo có thể thực hành kiếm đạo pháp môn.

	Con đường này rất khó, nhưng Phương Nguyên rất yêu thích.

	. . .

	. . .

	Trong ngày thường thôi diễn, ngộ kiếm, mỗi đến ánh mặt trời xuất hiện thì Phương Nguyên liền cũng sẽ đi tìm cái kia một đạo Thanh Dương Kiếm Si kiếm ý, theo hắn cùng đi qua mênh mông cánh đồng tuyết, từ bên trong lĩnh ngộ hắn đối kiếm đạo kiến giải, tuy rằng chủ yếu nhất con đường, Phương Nguyên đã tìm tới, nhưng Thanh Dương Kiếm Si cái này một đạo trong kiếm ý, lại vẫn là ẩn chứa quá nhiều đối với hắn phi thường hữu dụng đạo lý, thường xuyên để cho hắn tự nhiên hiểu ra.

	Một số thời khắc, cũng không khỏi tâm trạng thán phục.

	Đây chỉ là 300 năm trước Thanh Dương Kiếm Si mà thôi, ai biết người này bây giờ đối với kiếm đạo lĩnh ngộ sâu bao nhiêu?

	Đây chỉ là Thanh Dương Kiếm Si một đạo kiếm ý mà thôi, ai biết bản thân của hắn đối kiếm đạo lĩnh ngộ sâu bao nhiêu?

	Mà đang cùng kiếm ý giao lưu mấy năm sau khi, Phương Nguyên lại dựa vào cái này Thanh Dương Kiếm Si kiếm ý xuất hiện địa điểm, tìm được một chỗ tuyết phong, ở đây, hắn nhìn thấy một phương so với mình kiếm lư kiếm lư còn muốn càng đơn sơ, càng không đáng chú ý kiếm lư, cái này kiếm lư liền đứng ở một đạo trên tuyết phong, nếu là không cố ý đi tìm đến, dù là ai nhìn lại, chỉ sẽ cảm thấy đó là một khối che ở tuyết bên trong nham thạch.

	Chỉ là, ở cái này đạo thứ chín tuyết tuyến nơi sâu xa, lại đặt tại trên tuyết phong, phần này quyết đoán liền để nhân tâm sinh ra sự kính trọng.

	Phải biết rằng, trên tuyết phong, cùng phía trên vùng bình nguyên, cái này lạnh lẽo có thể cách biệt cực xa.

	Mà ở cái này kiếm lư trong, Phương Nguyên nhìn thấy mấy cọc cực kỳ đơn sơ vật thập, một cái thiếu mất miệng thạch cốc nhỏ, một khối tổn hại bia đá, một tấm nham thạch điêu thành thô lậu giường đá các loại, trong lòng rõ ràng, đây chính là năm đó Thanh Dương Kiếm Si ngộ kiếm địa phương.

	Cái kia một đạo Lăng Chiêu mặt trên bản đồ, cuối cùng chỉ về địa điểm, kỳ thực chính là ở đây.

	Chỉ là, điểm này hắn không có trên địa đồ công khai, hẳn là làm cái này một đạo khẩu dụ, ở Ngự Kiếm tông bên trong truyền lưu.

	Phương Nguyên cũng nỗ lực nắm cái vấn đề này hỏi qua Thanh Dương tông Kiếm Si kiếm ý, chỉ tiếc đạo kiếm ý này căn bản không nhớ ra được, đối với hắn mà nói, tất cả có liên quan với kiếm mới có ý nghĩa, cái khác đều không bị vướng bởi tâm, hắn căn bản liền không nhớ rõ còn có Lăng Chiêu sự tồn tại của người này , bất quá Phương Nguyên đúng là mơ hồ suy đoán, lúc trước Lăng Chiêu hẳn là gặp qua Thanh Dương Kiếm Si, nói không chắc vẫn là hắn kiếm đồng giống như tồn tại.

	Hắn ở Ngự Kiếm tông bên trong, lưu lại kiếm đạo bí pháp, cùng những kia lý luận, đều là từ Thanh Dương Kiếm Si nơi này truyền đi.

	Những kia lý luận, quá mức huyền ảo, quá mức thâm thúy, đến nỗi tại nhìn thấy người, đều tình nguyện tin tưởng đây là Thượng cổ thời kỳ một vị đại nhân vật lưu lại, nhưng cũng không biết, vị đại nhân vật kia kiếm đạo, ở Kiếm Si trong mắt xem ra, cũng chỉ là "Chỉ đến như thế" mà thôi.

	. . .

	. . .

	Ở cái này kiếm lư bên trong quay một vòng, Phương Nguyên đem cái kia một khối tổn hại bia đá cất đi.

	Để cho hắn hơi kinh ngạc chính là, hắn chỉ là một chút, liền nhận ra tấm bia đá này chất liệu, liền cùng mình ở Thanh Dương tông lúc gặp qua phiến đá, ở Kim gia bí cảnh bên trong nhìn thấy tội nhân bi, đều là bình thường chất liệu, phía trên cũng tương tự có chút mơ hồ phù văn, ngoài ra còn có một chút vết kiếm, liền như là có người ở dưới cơn thịnh nộ, vung kiếm ở tấm bia đá này phía trên tiện tay chém đem đi ra. . .

	Nghĩ đến từ cái kia một đạo trong kiếm ý biết được, Phương Nguyên đoán được, những thứ này vết kiếm, hẳn là Tam Thế Kiếm Ma lưu lại.

	Thanh Dương Kiếm Si, bắt đầu từ những câu nói này bên trong nhìn ra Tam Thế Kiếm Ma kiếm đạo.

	Bây giờ Phương Nguyên còn khiếm khuyết một chút, nhìn không rõ ràng, càng không cách nào sinh ra loại kia "Thượng cổ đại năng chỉ đến như thế" khí phách , bất quá tấm bia đá này, hắn lại cảm thấy hẳn là hữu dụng, bởi vậy trước tiên lưu lại, đợi đến kiếm đạo có thành sau khi, trở lại tìm hiểu.

	Luyện kiếm sau khi, Phương Nguyên cũng đến xem Kim Hàn Tuyết một chuyến.

	Ở hắn lần thứ nhất nghĩ lên Kim Hàn Tuyết khi đến, đã là ba tháng chưa từng thấy Kim Hàn Tuyết, đi qua vừa nhìn, mới phát hiện nha đầu này chẳng biết lúc nào dĩ nhiên nhập định, hô hấp nhẹ nhàng, gần như tại không có, chỉ là thân thể cùng trong thiên địa này khí lạnh lại tựa như ngưng thành một thể, thoạt nhìn vô cùng huyền diệu, mà mèo trắng thì lại lười biếng ở trước người của nàng giúp nàng hộ pháp, nhìn thấy Phương Nguyên bất mãn lườm hắn một cái.

	Phương Nguyên cũng cảm thấy quan tâm không đủ, một tháng sau lại đi tới một chuyến.

	Sau đó lần này lại phát hiện, mèo trắng sớm liền không biết chạy đi nơi đâu. . .

	. . .

	. . .

	Lúc này Kim Hàn Tuyết cả người liền dường như một cái người tuyết, quanh người tráo đầy dày đặc tuyết đọng, nếu không là Phương Nguyên thần thức cường đại, có thể cảm nhận được nàng cái kia một đạo như có như không sinh cơ, hầu như đều muốn cho là cái này nha đầu đã tươi sống đông chết ở nơi này.

	Chỉ bất quá, lúc này nàng, lại càng làm cho Phương Nguyên sắc mặt nghiêm túc.

	Nếu nói là một tháng trước, hoặc nói lại trước nàng, còn chỉ là bắt đầu thử cùng vùng thế giới này một loại nào đó khí cơ đem ngưng, đúc lại đạo cơ, như vậy bây giờ nàng, liền đã gần như sắp muốn thành công, lúc này, nàng Ngũ Hành đạo cơ, đã sớm bị một loại kỳ dị khí cơ bao phủ, tựa như Phương Nguyên lúc trước ở Ngũ Hành đạo cơ bên trên, ngưng luyện Thiên lôi chi ý cũng tựa như, nàng ở ngưng luyện cái này thiên địa hàn khí.

	Thậm chí nói, bây giờ cũng đã tiếp cận thành công.

	Lúc trước Phương Nguyên cũng chỉ là Ngũ Hành trúc cơ bên trên, nửa bước Thiên Đạo trúc cơ.

	Nhưng nàng, lại muốn trực tiếp kết thành Thiên Đạo trúc cơ.

	Giữ nàng ba ngày, quan sát nàng khí cơ, xác định nàng chính đi ở chính xác trên đường, không có hung hiểm, Phương Nguyên mới lại ở Kiếm trủng chu vi bày xuống một toà đại trận, để tránh khỏi nàng bị cái gì bất ngờ kinh động, sau đó lại đem chính mình ở ba ngày nay bên trong, dùng hết tất cả ngộ ra, lại dung hợp chính mình chứng kiến có tương quan pháp môn, thôi diễn đi ra một đạo thần pháp ở lại trước mặt nàng.

	Hắn biết, Kim Hàn Tuyết thành tựu Thiên Đạo trúc cơ thì cũng là nên chân chính bước lên con đường tu hành.

	Lấy nàng bây giờ căn cơ, cái này một đạo thần pháp, có thể lấy trợ nàng thành tựu Tử đan.

	Càng then chốt chính là, tiềm lực của nàng, sợ là một viên Tử đan, cũng tiêu hao không xong.

	Bởi vậy, cái này một đạo thần pháp, hòa vào Phương Nguyên ở Lang Gia các nhìn thấy ba đạo thần pháp, cùng với chính mình thôi diễn đi ra Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết bên trong một số biến hóa, lấy phong tuyết làm cơ sở, thành tựu lại khó có thể đánh giá, chủ yếu hơn chính là, Phương Nguyên đã làm hết sức thôi diễn, đem cái này một đạo thần pháp con đường để lại đi ra, cũng dễ sử dụng đến Kim Hàn Tuyết thành tựu Tử đan sau khi, có thể truy đuổi cái khác tạo hóa.

	Làm thôi tất cả những thứ này sau, Phương Nguyên nhìn Kim Hàn Tuyết một chút, đóng kín đại trận.

	Có thể giúp nàng làm vài việc, liền làm một ít chuyện đi. . .

	Không phải vậy còn có thể thế nào?

	. . .

	. . .

	Mèo trắng đã không biết lại chạy tới chỗ nào đi chơi, Kim Hàn Tuyết đường cũng đã thông sướng, Phương Nguyên liền cũng có thể yên lòng, chậm rãi làm chuyện của chính mình, tu luyện cái kia một đạo không có gì không thể chém Tâm kiếm, đồng thời cũng đem cái này kiếm đạo pháp môn dung hợp thông suốt.

	Dần dần, thời gian lại là một năm một năm biến mất.

	Đến năm thứ sáu thì Thanh Dương Kiếm Si cái kia một đạo kiếm ý cũng biến mất rồi.

	Phương Nguyên biết nguyên nhân ở trong, cái này một đạo kiếm ý, bị Thanh Dương Kiếm Si ở lại cánh đồng tuyết bên trên, vốn là vô ý làm, cũng là bèo không rễ, nó quá mức ngưng luyện, bởi vậy ở cái này cánh đồng tuyết bên trên, bị gió tuyết tập kích mấy trăm năm, vẫn như cũ tồn tại, nhưng ở Phương Nguyên phát hiện đạo kiếm ý này, cùng nó giao lưu lúc, cũng đã đang tiêu hao đạo kiếm ý này lực lượng, từng điểm từng điểm, mãi đến tận lực lượng tiêu hao hết.

	Theo một ý nghĩa nào đó nói, đạo kiếm ý này, giống như bị Phương Nguyên ăn.

	Dù sao, cái này một đạo trong kiếm ý ẩn chứa đạo lý, cũng quả thật bị Phương Nguyên đào gần đủ rồi.

	Như vậy, mênh mông phong tuyết bên trong, lại là từng năm qua đi.

	Phương Nguyên đã quên đi rồi thời gian.

	Tựa hồ thế gian này cũng đã quên hắn.

	Lưu lại nơi này cánh đồng tuyết bên trên, trong lòng hắn chỉ còn kiếm đạo mài giũa.

	Ở đây, hắn không thấy được người khác tồn tại, cũng không nghe được thế gian phát sinh một ít đại sự, đúng là phòng ngừa phân tâm, có thể mang tất cả tinh lực đều vùi đầu vào Tâm kiếm trong tu luyện, một viên đan tâm không hề lo lắng, chỉ có mênh mông phong tuyết làm bạn trái phải. . .

	Liền, mười năm trôi qua.

	Mãi đến tận ngày hôm đó, Cửu Châu phía nam, chợt có một mảnh huyết ý bay lên vọt lên, như máu một bên nạm ở chân trời.

	Cũng là vào đúng lúc này, Phương Nguyên bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, mở hai mắt ra. 