 "Là người?"

	Nhẹ nhàng như vậy một câu nói nói ra, nho nhỏ thôn xóm bên trong, mọi người đều là thay đổi sắc mặt.

	Đặc biệt là những kia cầm trong tay lột lộc đao hùng tráng nam tử, càng là tay cầm đao đều bạo xuất gân xanh, ánh mắt mơ hồ có huyết quang di động.

	Tiểu hài tử đều trốn ở Lão đầu tử sau lưng, bờ sông rửa y phục mập lớn nữ nhân, thì lại nâng lên mấy tảng đá.

	Phương Nguyên lẳng lặng đứng, đem bọn họ phản ứng thu hết ở đáy mắt, một tia pháp lực nâng lên. . .

	"Cái kia. . . Khách nhân nhưng là bán dạo người?"

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, lão già kia, bỗng nhiên tiến lên vài bước, hướng về Phương Nguyên làm một cái ấp, cười theo, nói: "Ta Lão đầu tử trẻ tuổi thời điểm, cũng từng cùng một cái Lôi Châu lại đây bán dạo Nhân tộc bằng hữu từng qua lại, hắn rất phóng khoáng, kính xin ta uống rượu , bất quá từ cái kia thành Phong Lương từ biệt sau khi, chúng ta Lão ca hai cũng có đến mấy chục năm chưa từng thấy rồi, rất là nghĩ hắn!"

	Theo lời này nói ra, trong sân bầu không khí hơi hoãn.

	Cái kia mấy cái cầm đao nam tử ánh mắt đều có chút ngờ vực, hướng về Lão đầu tử nhìn lại.

	Phương Nguyên cũng có chút bất ngờ, đối với Lão đầu tử suy đoán, hắn là biết đến, biết Yêu vực hung hiểm, nhưng lại có một loại người thường thường lại đây, cái kia chính là xen kẽ với thế gian các nơi hiệu buôn, những thứ này người chỉ vì trục lợi, bắc đến cánh đồng tuyết, nam đến biển rộng, tây đến Ma Biên, nơi nào có lợi, liền đi nơi nào, chính là Yêu vực bực này hung hiểm chi địa, là do có rất nhiều giá trị đắt đỏ tinh thạch thần khoáng, bọn họ cũng liền thường thường lại đây, chỉ bất quá, điều này cũng chỉ giới hạn ở thời kỳ hòa bình, bây giờ khoảng thời gian này, hẳn là cũng đã rời đi.

	Nếu Lão đầu tử đoán, Phương Nguyên nhân tiện nói: "Không sai, ta trước bế quan dưỡng thương, đi ra lúc, hiệu buôn người đều đi rồi!"

	"Ai, thế đạo bất ổn a. . ."

	Lão đầu tử nghe xong, cũng là thở phào nhẹ nhõm, hít một tiếng, nói: "Khách nhân kia bên trong ngồi, nghỉ chân một chút đi!"

	Nói hướng về cái kia mấy cái cầm đao nam tử giáo huấn: "Còn ở lo lắng, mau mau nấu thịt, người tới đều là khách, có thể nào thất lễ?"

	Cái kia mấy cái cầm đao nam tử đều ngẩn người, liền chậm rãi ngồi xổm xuống, tiếp tục lột da nấu thịt, một cái trong đó, còn có chút thật không tiện hướng về Phương Nguyên chỉ cươi cười, mà ở bờ sông mập các nữ nhân, thì lại lặng lẽ ném mất tảng đá, tiếp tục ngồi xổm xuống giặt quần áo, chỉ là tiếng nói thấp rất nhiều, thỉnh thoảng lặng lẽ coi trọng Phương Nguyên một chút, sau đó nói thật nhỏ nói, còn có chút tiếng cười.

	Phương Nguyên ở Lão đầu tử dưới sự hướng dẫn, đi tới cối xay bên cạnh trên một khối đá xanh ngồi, đám kia vừa nãy trốn đến cối xay mặt sau quả cầu lông nhỏ lúc này cũng lá gan lớn lên, đều chuyển tròn không lưu con mắt nhìn Phương Nguyên, một bộ hiếu kỳ dáng dấp.

	"Ha ha, khách nhân ngồi chờ, Lão đầu tử trước tiên dạy cái này quần đám nhãi con niệm xong đoạn này sách!"

	Lão đầu tử cho Phương Nguyên dùng màu đen sứ đào bồn đổ một chén hoang dã cây sơn trà, sau đó cầm lấy cuốn sách, cười ha hả nói.

	"Các ngươi cũng xem Đạo Nguyên Chân Giải?"

	Phương Nguyên nhìn thấy cái kia cuốn sách trên chữ, liền gật đầu, nghẹ giọng hỏi.

	Thế gian nếu nói là truyền lưu rộng lớn nhất sách, tự nhiên chính là Đạo Nguyên Chân Giải, không biết sao chép bao nhiêu , bất quá Phương Nguyên đúng là không nghĩ tới, ở cái này Yêu vực hẻo lánh trong thôn xóm, lại cũng sẽ có, tuy rằng không phải nguyên bản, nhưng cũng coi như là vô cùng ngạc nhiên.

	"Ha ha, trong sách này thâm ảo đạo lý, ta Lão đầu tử cũng không hiểu, huống chi những thứ này tiểu tử?"

	Lão đầu tử chỉ cươi cười, chỉ vào cái kia mấy cái quả cầu lông nhỏ nói: "Bất quá là dạy những thứ này tiểu nhân nhận lên vài chữ thôi!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Ngươi vừa nãy giải thích kinh nghĩa, đạo lý trên có chút không giống!"

	Lão đầu tử hơi ngẩn người ra: "Cái gì?"

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Câu nói kia 'Cố thường vô dục, dĩ quan kỳ diệu, thường hữu dục, dĩ quan kỳ kiếu' ý tứ, vốn nên là không muốn mới có thể hiểu rõ yếu ớt, thân ở trong đó, ngộ quy tắc biến hóa, mà không phải ngươi nói lấy tâm đại mục, có hay không chi luận!"

	Lão đầu tử nghe được trố mắt ngoác mồm, phân biệt rõ một lát, mới cười khổ vái chào đến cùng, nói: "Gặp thật sự có học vấn rồi. . ."

	Vừa nói, vừa có chút do dự liếc mắt nhìn bên người quả cầu lông nhỏ đám người, nói: "Nếu không ngài. . ."

	Nhìn cái kia từng cái từng cái lại xấu lại đơn thuần khuôn mặt nhỏ, Phương Nguyên gật gật đầu, liền nhận lấy Lão đầu tử sách trong tay cuốn, tùy tiện mở ra một tờ, chậm rãi nói đi, nếu bàn về đối với cái này bộ ( Đạo Nguyên Chân Giải ) lĩnh ngộ, cõi đời này sợ cũng không có mấy người thấu triệt hơn hắn, lại thêm vào hắn vốn là học thức uyên bác, cho những vật nhỏ này giảng, thực sự thừa sức, liền đem quả cầu lông nhỏ đều nghe được nhập thần.

	Liền ngay cả lão già kia, lúc này cũng chi lăng nổi lên lỗ tai, tựa hồ một chữ cũng không muốn bỏ qua.

	Thấy cảnh ấy, cái kia mấy cái chính đang tại lột lộc nấu thịt thanh niên, trong đôi mắt cũng dần sinh ra sự kính trọng, động tác trên tay đều nhẹ đi nhiều, như là sợ quấy rối đến bọn họ, mà cái kia mấy cái gái mập người, giặt xong quần áo trở về, liền cũng phi thường thức thời ở cách đó không xa dưới cây liễu, đem một khối trơn nhẵn tảng đá lớn dùng nước giặt sạch mấy lần, bày sẵn cốc nhỏ đào bồn, lại do dự chuyển cái bình rượu đi ra.

	"Hôm nay liền cho các ngươi giảng nhiều như vậy đi, sách nửa đường lý, không thể cau mày một thoáng mà liền, chỉ cần thật tốt thưởng thức mới là!"

	Liền giảng đến nguyệt thượng liễu sao, Phương Nguyên mới ngừng lại, hắn đã thấy có quả cầu lông nhỏ bị bên cạnh hương vị hấp dẫn thất thần.

	"Tạ ơn tiên sinh!"

	Lão đầu tử cảm khái không thôi, vội vàng dùng chân đá mấy cái quả cầu lông nhỏ, đứng thành một loạt hướng về Phương Nguyên hành lễ.

	"Đi ăn cơm đi!"

	Phương Nguyên sờ sờ một cái quả cầu lông nhỏ đầu, gật gật đầu.

	"Tiên sinh, còn mời lên ngồi!"

	Lão đầu tử cung kính đem Phương Nguyên mời đến dưới cây liễu, ngồi ở tôn quý nhất trên đầu, bên cạnh liền có một cái mọc ra một khuôn mặt ngựa cô gái, lặng lẽ đem một đào bồn béo nhất thịt đặt ở Phương Nguyên trước, một cái vừa nãy lột lộc nam tử, trong lồng ngực ôm một vò rượu, nghĩ cũng lại không biết nói thế nào, cuối cùng vẫn là Lão đầu tử đoạt tới, cho Phương Nguyên đổ tràn đầy một bát lớn.

	Phương Nguyên nhìn bọn họ một chút, liền đem một chén rượu chậm rãi uống.

	Sau đó cái kia một đào bồn thịt, cũng nhặt lên đến ăn mấy khối, sau đó liền bưng chén trà chậm rãi uống.

	Rượu quá liệt, thịt quá tháo, phía trên còn mang theo tơ máu, đúng là cái này hoang dã trà, còn có chút thú vị.

	Cái này một cái nho nhỏ cây dưới, cũng bất quá mấy chục người, tụ tập ở cùng nhau, ăn như hùm như sói ăn sạch thịt, cũng không biết là không phải là bởi vì Phương Nguyên ở duyên cớ, đúng là yên tĩnh dị thường, chỉ là muộn đầu ăn, một cái nói chuyện cũng không có, coi như là hiếu khách nhất Lão tộc trưởng, cũng chỉ là thỉnh thoảng cho Phương Nguyên châm trà rót rượu, sau đó cười ha ha nói một câu "Khách nhân chậm dùng" loại hình.

	Ăn cơm xong thì Lão đầu tử nhân tiện nói: "Núi hung hiểm, khách nhân hôm nay liền uốn lượn ở lại chỗ này chứ?"

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn, gật đầu đáp ứng.

	Lão đầu tử liền vội lập tức đuổi mập phu nhân đi thu thập gian phòng, đem thôn xóm ở chính giữa, một cái lớn nhất nhất thể diện nhà thu thập đi ra cho Phương Nguyên, phảng phất là nhìn ra Phương Nguyên yêu uống hoang dã trà, lại rót tràn đầy một đại ấm, chuyên môn cho hắn đặt ở trong phòng.

	Phương Nguyên cũng không khách khí, liền gật đầu cảm ơn bọn họ, ở đi vào.

	Bóng đêm càng sâu, chu vi cực kỳ yên tĩnh, Phương Nguyên liền ở trên giường nhỏ ngồi khoanh chân, ánh trăng từ ngoài cửa sổ tung vào.

	Mèo trắng ở ngủ say, vù vù lỗ lỗ, rất có nhịp điệu.

	Phương Nguyên thì lại ở lẳng lặng chờ, một nửa mặt ở trong bóng tối, trầm mặc như cái tượng đá.

	"Kẹt kẹt. . ."

	Tới gần nửa đêm giờ tý lúc, chính là bên trong đất trời yên tĩnh nhất thời điểm, bên cạnh gian phòng, lặng lẽ bị mở ra, phảng phất là lo lắng Phương Nguyên nghe thấy, tiếng mở cửa ép tới cực thấp, nhưng ở như thế yên tĩnh ban đêm, vẫn cứ hết sức rõ ràng.

	Phương Nguyên bất động, chỉ là lẳng lặng chờ.

	Ngay sau đó, liền có rất nhiều cửa đều lặng lẽ mở ra, chu vi vang lên tất tất toái toái âm thanh.

	"Rốt cục có thể ăn no nê sao?"

	Có quả cầu lông nhỏ, không kìm nén được trái tim kích động, lặng yên kêu một tiếng, nhưng rất nhanh liền bị che miệng lại.

	"Nhẹ một điểm!"

	Có người dặn.

	Sau đó liền có quỷ quỷ sùng sùng tiếng bước chân vang lên, rất là cẩn thận từng li từng tí một.

	Nho nhỏ này yên tĩnh trong thôn xóm, bốn phương tám hướng, cũng bắt đầu di động nổi lên dày đặc Yêu khí. . .

	Phương Nguyên thở dài, một tia thanh khí, hiện lên ở quanh người của hắn, hóa thành một thanh như ẩn như hiện kiếm quang.

	Hắn nhìn về phía cửa phòng của mình, chờ những người kia phá cửa mà vào một khắc!

	. . .

	. . .

	Một lúc lâu một lúc lâu, cửa gỗ cũng không có động tĩnh.

	Mà ở Phương Nguyên gian phòng chu vi, những kia tất tất toái toái âm thanh cũng dần dần biến mất rồi.

	Thôn xóm chu vi, đúng là có càng dày đặc hơn Yêu khí bay lên vọt lên.

	Phương Nguyên khẽ cau mày, cảm thấy có chút quái dị, liền nhẹ nhàng mở mắt ra, hướng ra phía ngoài nhìn sang.

	Lấy hắn tu vị, cái nhìn này mở mắt, toàn bộ trong thôn xóm mảy may, liền đều thu hết tại đáy mắt, không có nửa phần để sót, sau đó hắn liền nhìn thấy, ở trong thôn xóm, cối xay phụ cận, bao quát lão già kia cùng một đám quả cầu lông nhỏ ở bên trong, đều vây làm một đoàn, trên người có Yêu khí hiện lên, bọn họ thì lại đều đưa cổ dài, hướng về minh nguyệt phương hướng, chậm rãi thổ nạp. . .

	Lúc này, bọn họ vẻ mặt đều có vẻ hơi dữ tợn, thậm chí tham lam.

	Con mắt hiện huyết sắc, trên người cũng hiện lên đạo đạo giun cũng tựa như gân xanh, đại đa số người đều đã bán thú hóa, bên người Yêu khí phù thoáng cái, hiện ra một loại yêu dị màu máu, bao quát quả cầu lông nhỏ ở bên trong, chính diện hướng về phía ban đêm cái kia một trăng tròn, cảnh tượng quỷ dị.

	Có thể tình cảnh này, cho Phương Nguyên càng nhiều cảm giác, lại là ngạc nhiên.

	Sắc mặt của hắn xuất hiện hơi biến hóa, sau một hồi lâu, mới trầm thấp thở dài.

	Cái kia một luồng ánh kiếm, lặng yên cất đi.

	"Mình nguyên lai nghĩ sai rồi sao?"

	Những thứ này yêu quái nửa đêm ra ngoài, không phải vì ma đao khoát khoát, chỉ là vì ở bóng đêm sâu nhất lúc phun ra nuốt vào ánh trăng mà thôi.

	Tối nay là mười lăm trăng tròn, Nguyệt hoa chi khí dày đặc nhất lúc, hắn đến Yêu vực trước, xem qua điển tịch bên trong có ghi chép, Yêu loại có thể phun ra nuốt vào Nguyệt hoa chi khí đến tu luyện, đối với như vậy xa xôi thôn xóm nhỏ bên trong, không có linh thạch, cũng không có bao nhiêu linh khí, những kia đại yêu đám người sử dụng thần khoáng linh, lại càng không là cái này thôn xóm nhỏ bên trong người có thể hưởng thụ nổi, vì lẽ đó, bọn họ vẫn rất đói bụng.

	Sẽ chờ trăng tròn lúc, nhiều thổ nạp mấy cái ánh trăng, đến để cho mình "Ăn no nê" một trận.

	Mà bọn họ cẩn thận như vậy cẩn thận, là sợ ảnh hưởng đến chính mình giải lao?

	Loại này kinh ngạc cảm giác, làm cho Phương Nguyên tâm tình có chút thoáng phức tạp.

	Vừa hơi có chút thất lạc, cũng có một tia không tốt hình dung ý muốn vui mừng, chung quy lại chỉ là một tiếng thở dài. 