 Tại thiên băng địa liệt một chốc, Ly Hận thiên chủ tới lúc gấp rút gấp hướng về Phương Nguyên chạy đi, như muốn một thương xuyên thủng, mà bây giờ Phương Nguyên, chỉ là mượn Huyền Hoàng một mạch khỏa thân, ở nhát thương kia phía dưới miễn cưỡng không chết mà thôi, bây giờ còn có sức mạnh đón thêm xuống như vậy một thương, mắt thấy đã không có may mắn, lại vào lúc này, chợt thấy đến Vong Sầu thiên khung đỉnh bên trên, có đạo đạo kinh người khí cơ nghiêng rơi xuống mà tới.

	Ly Hận thiên chủ hơi kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn sang, ánh mắt trong nháy mắt tuyệt vọng.

	Mà ở phía dưới, thừa dịp nàng thoáng phân thần công phu, Lạc Phi Linh, mèo trắng, giao long mấy cái, đều vội vội vàng vàng chạy tới, giơ lên Phương Nguyên đầu chân, nhanh chóng hướng về xa xa lao nhanh, đã hoàn toàn không lo nổi người khác, trước tiên xa xa né ra lại nói!

	"Đây là. . ."

	Quay đầu nhìn thấy Đế Hư mấy người đứng ở thiên ngoại, Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ cũng đều là choáng váng.

	Sắc mặt hai người xuất hiện một chốc lát sợ hãi, lại chính là vô tận phẫn nộ.

	"Quả nhiên. . . Nhất định phải phá huỷ ta thiên ngoại thiên sao?"

	Hai người bọn họ trong thanh âm, đã dẫn theo chút vô tận ảo não, thậm chí là không còn hơi sức bi thương.

	"Trốn ở trong vỏ rùa lâu như vậy, chung quy còn là chính các ngươi đánh nát cái này quy xác!"

	Mà đứng ở khung đỉnh ở ngoài Đế Hư, nhưng là nhìn xuống Vong Sầu thiên nhân gian, nhẹ nhàng nở nụ cười, hướng phía dưới chỉ đến.

	Ầm ầm ầm!

	Không cần hắn nói thêm cái gì, ở bên cạnh hắn trầm mặc đứng ở tại chỗ Côn Luân sơn đại tu, tất cả đều bổ nhào mà đến, mỗi người đều sử dụng tới mạnh mẽ vô biên thần thông, trên người ánh sáng soi sáng khắp nơi, khiến cho bọn họ nhìn qua, liền như là từ trên trời bay xuống nhân gian sao băng, mà khi sao băng có vô tận thì thì lại vừa giống như là mưa to gió lớn, vốn là liền dẫn một loại hủy diệt tất cả khí cơ.

	Côn Luân sơn đại tu phía sau, chính là Thiên Ma!

	Hầu như không cách nào tính toán Thiên Ma, thăm thẳm lay động lay động, như là hoàn vũ trong lúc đó u linh, đan dệt giống như xoay tròn bay rơi đi xuống.

	Lại sau đó, chính là vô cùng vô tận Hắc ám ma vật.

	Chúng nó dựa vào Hắc ám ma tức mà đến, tựa hồ lập tức ngửi được người sống khí tức, thì lại trở nên hưng phấn lên, vù vù khiếu khiếu, liên miên thành đàn, từ từ ương ương gồ lên hướng đem đi xuống, có một ít trên không trung đại chiến tiên quân, còn không chờ phản ứng lại, cũng đã bị bọn họ lăng không nắm lấy, không đợi được tiếng kêu thảm thiết của bọn họ tản đi, ma tức đã đột nhiên tản ra, chỉ chừa từng bộ từng bộ sạch sành sanh khung xương, vừa từ không trung rơi xuống, vừa tản ra, bùm bùm cạch cạch lại như là trời mưa giống như, dồn dập tán tán rải ra một chỗ.

	Chỉ có khung xương, liền máu đều không có.

	Toàn bộ Vong Sầu thiên, đều vào lúc này hóa thành một mảnh luyện ngục.

	Trước chính là một mảnh luyện ngục, chỉ bất quá đang ở thủy hỏa trong, là Vong Sầu thiên sinh linh, gây thủy hỏa, nhưng là Vô Ưu thiên cùng Ly Hận thiên tiên quân, nhưng bây giờ, đúng là công bằng, bất kể là cái nào một phương thiên địa, đều trở thành luyện ngục trong tồn tại.

	Cái này ba bên thiên địa, truyền thừa qua không ít năm, ngoại trừ ba vị Thiên chủ, cũng không có thiếu cao thủ.

	Là do cái này ba bên thiên địa, đều muốn hoàn toàn nắm giữ ở ba vị Thiên chủ trong tay, vì lẽ đó bọn họ cái này ba phương Thiên ngoại thiên bên trong, nhất định sẽ không xuất hiện Đại Thừa, cũng sẽ không xuất hiện mới Bất Hủ, thế nhưng Hóa Thần cao nhất tu sĩ, nhưng có không ít, số lượng vô cùng khủng bố, nhưng bây giờ, đối mặt với cuồn cuộn ma uy, những thứ này Hóa Thần cao nhất tu sĩ, lại cũng giống như là trở thành đợi làm thịt cừu con.

	Bọn họ có tuyệt vọng, quỳ trên mặt đất khóc lớn, sau đó bị chen chúc mà đến ma tức xé thành mảnh vỡ.

	Có rít gào, vung múa lấy vũ khí cùng pháp bảo xông lên giữa không trung, nhưng đối mặt với vô cùng vô tận ma vật, thậm chí là Thiên Ma, lại mạnh mẽ, cũng chỉ là phí công, chỉ là đau thương căm giận vừa bất đắc dĩ, ôm theo một khang không cam lòng cùng lửa giận, cuối cùng chết trận ở bên trong vùng thế giới này.

	Giữa không trung, tại mọi thời khắc, có tu sĩ người bị chém, bị tàn sát.

	Đại địa bên trên, vô số sinh linh chạy trốn, kêu khóc, cuối cùng bị đuổi tới, nuốt chửng, hoặc là ma hóa.

	Vong Sầu thiên ngàn tỉ sinh linh, từ trước đến giờ an hòa, phong ốc chỗ, so với Thiên Nguyên còn mạnh mấy phần, nhưng bây giờ, toàn bộ thiên địa hủy, vạn năm ma tức hàng, bích lục ốc dã chất đầy xương khô, xanh ngắt núi xanh, tung khắp máu tươi, an hòa thiên địa, bị vô tận rên rỉ kêu khóc tiếng tràn ngập, tiên phong đạo uẩn cung lầu các điện, thì lại đều bị vô tận ma tức che khuất, như là rơi vào U Minh. . .

	"Đây chính là. . ."

	Bây giờ Phương Nguyên, bị Lạc Phi Linh mấy người nhấc đi, trốn ở hơi hơi an toàn nơi, hắn thân thể đều là vết rách, thương thế đã là rất nặng, nhưng cũng cường chống ngồi xuống, nhìn Vong Sầu thiên cái này một mảnh thảm trạng, tâm như là bị nghẹn ở, chỉ cảm thấy muộn đến lợi hại!

	Trước mắt nhìn thấy, cực kỳ giống trong ác mộng một màn.

	". . . Đại kiếp nạn!"

	Hắn sinh ở Thiên Nguyên, nghe nói đại kiếp nạn đã lâu, nhưng từ chưa thật là gặp qua đại kiếp nạn hàng lâm dáng dấp.

	Nhưng bây giờ, hắn đã thấy đến.

	Vong Sầu thiên bây giờ cảnh tượng, chính là lại rõ ràng bất quá đại kiếp nạn hàng lâm dáng dấp.

	Mà ở bên cạnh hắn Lạc Phi Linh, chỉ là lo lắng nhìn hắn, có thể mèo trắng cùng giao long, lại là suy tư, mèo trắng nhìn cái này bên trong đất trời đại biến, uể oải mà tuyệt vọng, giao long nhưng là suy tư, cái này quen thuộc cảnh tượng, rốt cục xúc động đến nó trí nhớ nơi sâu xa một vài thứ gì đó, đã rất lâu không nghĩ lên qua một ít chuyện, vào lúc này mơ hồ, có ló đầu ra khả năng tới.

	Chỉ là, nó vẫn cứ vô cùng khổ não.

	Cùng Phương Nguyên mèo trắng cùng nhau ở chung lâu như vậy, nó kỳ thực chính mình cũng biết vấn đề ở nơi nào.

	Hắn mất chính mình tiên triện!

	Nếu như có thể tìm về chính mình tiên triện, cái kia nói vậy nó cũng có thể ung dung nghĩ lên qua lại.

	Nhưng bây giờ chính mình liền trước đây phát sinh cái gì đều không nhớ ra được, tiên triện lại làm sao có khả năng tìm về được?

	Chính mình tiên triện, đến tột cùng bỏ vào nơi nào?

	"Không thể cứu vãn. . ."

	"Không thể cứu vãn. . ."

	Ở cái này hỗn loạn tưng bừng trong thiên địa, Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ, tất cả đều phẫn nộ vừa bất đắc dĩ, tranh đem vọt lên trời cao, cầm trong tay pháp bảo, từng mảnh từng mảnh quét ngang tràn ngập tại bên trong đất trời ma vật, lấy tu vi của bọn họ, bình thường ma vật tự nhiên không phải là đối thủ của bọn họ, khí cơ quét ngang phía dưới, liền từng mảnh từng mảnh trụy hướng về phía mặt đất, coi như là ma tức, nhất thời cũng gần không được thân.

	Nhưng là rất nhanh, bọn họ liền cũng đều bị quấn lấy.

	Ly Hận thiên chủ bên người, tụ tập càng ngày càng nhiều Thiên Ma, bọn họ một con tiếp theo một con vọt tới, hóa ra các loại huyền bí dáng dấp, cùng Ly Hận thiên chủ đánh nhau, chỉ là một con hai con Ly Hận thiên chủ vẫn cứ không sợ hãi, nhưng là vây quanh ở bên người nàng Thiên Ma, lại là càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, đã là bảy, tám con, thậm chí mười mấy con, mấy chục con, ô ép ép một mảnh quấn quít lấy nàng. . .

	Những này Thiên Ma, từ nhỏ huyền dị, cùng sinh linh không giống, quấn quýt lấy nhau, tựa như cùng hợp thành một cái, lực lượng tăng mạnh, tranh trùng điệp thêm nữa xuống, hầu như có đến lực lượng vô tận khả năng, Ly Hận thiên chủ lúc đầu còn có thể ung dung đưa chúng nó đẩy lùi, có thể đẩy lùi một con , hai con nhào tới, đánh nát một con, những khác Thiên Ma lại nuốt chửng đến những kia mảnh vỡ, trở nên càng mạnh, lần thứ hai vọt lên.

	Mà khác một sương Vô Ưu thiên chủ, nhưng là bị Côn Luân sơn đại tu cho nhốt lại.

	"Thiên Nguyên trải qua kiếp qua không ít năm, chính là là do các ngươi. . ."

	"Hiện nay để cho các ngươi cũng nếm thử đại kiếp nạn hàng lâm tư vị, mới xem như là thiên đạo có luân hồi chứ?"

	Những thứ này đại tu, từng cái từng cái đều là tiên phong đạo cốt, khí thế phi thường, nhưng bây giờ lại là khắp nơi lạnh lùng nghiêm nghị vẻ, tranh đối mặt Vô Ưu thiên chủ vọt tới, Vô Ưu thiên chủ vừa giận vừa sợ, vung kiếm chém tới, lại bị một cái thọt chân người một kiếm ngăn lại, nghĩ muốn triển khai thần thông, rồi lại bị mấy người khác lấy cực kỳ tinh diệu thủ đoạn mơ hồ khắc chế, muốn trực tiếp tế lên thần sơn trấn áp, lại phát hiện mình đã bị nhốt lại.

	Những thứ này Côn Luân sơn đại tu, thần thông đều vô cùng quỷ dị, cùng bọn họ Vô Ưu thiên cảnh giới Hóa Thần tu sĩ không giống, hơn nữa ở giữa mấy cái như là có Đại Thừa tu vi cảnh giới người, càng là thêm ra rất nhiều chưa giải bao hàm vị, làm cho hắn đường đường Vô Ưu thiên chủ, vào lúc này lại cũng không cách nào dễ dàng thoát khỏi, cảm giác trên người bọn họ tản mát ra hận ý, càng làm cho Vô Ưu thiên chủ, buồn bực mất tập trung.

	Đánh mãi không xong, hai người trong lòng, đều sinh ra một loại ý không ổn.

	"Ta thiên địa, ta con dân. . ."

	Mà vào lúc này, Vô Uyên Khổ Hải bên trong, Vong Sầu thiên chủ nhìn mảnh này rách nát thiên địa, chính đau thương căm giận kêu to.

	Bị Vô Ưu thiên chủ đả thương hắn, tuy rằng miễn cưỡng bảo vệ tính mạng, nhưng cũng đã bị thương nặng chờ chết, vừa nãy vẫn trốn ở Khổ hải nơi sâu xa, bây giờ bị thiên địa dị tượng kinh động, mới nhô đầu ra xem, cả người liền như là giống như bị điên, hoàn toàn tuyệt vọng. . .

	"Kỳ thực trong lòng các ngươi, cũng đã sớm ngờ tới sẽ có một ngày như thế, bây giờ cần gì phải quá mức bi thiết?"

	Sau lưng hắn, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.

	Vong Sầu thiên chủ sợ hãi quay đầu lại, liền nhìn thấy Đế Hư áo bào rộng hoãn tay áo, đứng ở Khổ hải ngoài khơi bên trên, sau lưng ma tức từ trên trời giáng xuống.

	"Tất cả những thứ này. . . Tất cả những thứ này đều là ngươi sắp xếp?"

	Vong Sầu thiên chủ cảm nhận được một tia ý tuyệt vọng, bỗng nhiên hướng về Đế Hư hét lớn lên.

	"Ta xác thực vẫn muốn đánh vỡ thiên ngoại thiên!"

	Đế Hư hai tay đặt ở sau lưng, tựa như cười mà không phải cười, nói: "Nhưng ta thật sự cũng không có làm gì nha. . ."

	Vong Sầu thiên chủ một hơi dấu ở trong lòng, một lúc lâu mới hét lớn: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

	"Ta sao?"

	Đế Hư chỉ cươi cười, đưa tay hướng về Vong Sầu thiên chủ tóm tới, hai mắt vào lúc này có vẻ cực kỳ trong suốt, lại sáng ngời, nói: "Ta chỉ là một người đứng xem, một cái lập trường công bằng nhất nơi, ta chỉ là ở bên cạnh chờ, chờ các ngươi cùng Thiên Nguyên ân oán bạo phát sau khi, trở lại cầm lại thứ mà ta cần, chính là bây giờ, trước tiên đem ngươi chiếm làm của riêng Vô Uyên Khổ Hải cho ta đi!" 