 Ma Biên là trấn thủ Ma uyên, thủ vệ Thiên Nguyên mạch máu nơi, cao nhân tự nhiên không ít, những kia tiếp nhận Phương Nguyên kế hoạch, cũng đem từng bước một hoàn thiện người, cũng đều có chân thật tài học, bất kể là thần chủng đào tạo, vẫn là bản đồ địa hình hoàn thiện, đều tiến triển cực nhanh , bất quá, dù sao Ma Biên địa thế hiểm yếu, hung hiểm vạn vạn, lại vẫn có một ít không tốt khám tra nơi, chính là tầm thường thám tử không làm được, bởi vậy mỗi đến lúc này, những người kia thì sẽ báo danh Trấn Ma quan đến, do Phương Nguyên dẫn theo mèo trắng đi khám tra.

	Bây giờ chỉ còn rất ít mấy nơi còn chưa khám tra, Phương Nguyên cũng làm nhiều, tự nhiên là quen cửa quen nẻo, trực tiếp cùng đảo Vong Tình lão chấp sự chào hỏi, liền dẫn mèo trắng cùng Quan Ngạo, Toan Nghê, dựng lên tiên vân, nhắm Ma Biên nơi sâu xa mà đi.

	"Là Phương thần tướng đi ra. . ."

	Ở thần quan ở ngoài, cũng không có thiếu luyện binh người, hoặc là ở càn quét một khoảng cách nhỏ thần quan gần quá, sẽ ảnh hưởng tương lai xuất binh con đường Hắc Ám sinh linh tiên quân, bọn họ rất xa nhìn thấy một đóa dẫn theo thanh khí tiên vân từ Trấn Ma quan bay ra, chính là một mảnh hoan hô, trên mặt đều lộ ra ý tôn sùng, cùng nhau dừng lại, thu hồi đao thương pháp bảo, sau đó rất xa hướng về Phương Nguyên thi lễ.

	Thậm chí ở xa xôi hơn, có một ít phụng mệnh quan đến việc chung, bất tiện lộ diện người, cũng đều ở chính mình ẩn giấu nơi, rất xa hướng về Phương Nguyên hành lễ, bọn họ cũng không đòi hỏi chính mình cử động bị Phương Nguyên nhìn thấy, chỉ là theo bản tâm, biểu đạt chính mình kính ý mà thôi.

	Từ một điểm này trên nói, Ma Biên đối với Phương Nguyên đồn đại ngược lại không tệ.

	Bây giờ Phương Nguyên, thanh uy tăng mạnh, thậm chí đã vượt qua Ma Biên mặt khác chín vị lão thần tướng.

	Hắn quả thật đã có vấn đỉnh Ma Biên người thứ hai sức lực!

	Có lẽ ở cái này tàng long ngọa hổ Ma Biên, còn có nhân thủ trong nắm giữ quyền thế cao hơn hắn, cũng còn có người tu vị bên trên cao hơn hắn, nhưng bàn về bây giờ danh vọng cùng sức ảnh hưởng, cùng với Ma Biên vạn ngàn tướng sĩ tôn sùng cùng kính ý, lại còn kém rất xa hắn. . .

	Ngoại trừ Bát Hoang thành chủ, hắn bây giờ liền là Ma Biên người số một.

	Nếu như nói, trên đời người trong mắt, thánh địa Đạo tử xuất thế cất bước, đều là vì chiếm cứ đại thế, tốt vì tương lai tranh giành thiên hạ làm chuẩn bị, như vậy bây giờ Phương Nguyên, liền đã gần như hoàn mỹ mở một cái tốt cục, từ nửa năm trước vẫn còn không có gì gốc gác trẻ tuổi tiểu bối, cho tới bây giờ ở Ma Biên liên tiếp lập xuống đại công, trong thời gian ngắn, hắn đã mơ hồ có vượt qua thánh địa Đạo tử thế!

	Mà ở có thể suy ra tương lai, Ma Biên bị quét sạch, 36 đạo long hồn ban xuống đi, hắn còn sẽ danh tiếng tăng mạnh.

	Cao lên tới một cái người thường không thể tưởng tượng trình độ. . .

	"Vậy thì hãy mau đem sự tình làm tốt đi. . ."

	Phương Nguyên nhìn thấy phía dưới chúng tướng sĩ làm lễ chào mình dáng dấp, trong lòng trầm thấp hít một tiếng.

	Cảm nhận được những người kia phát ra từ phế phủ tôn sùng, hắn cũng là tâm tình phức tạp.

	Bất quá, bây giờ tự nhiên không phải nghĩ những vấn đề này thời điểm, vẫn là trước đem cái kế hoạch này hoàn thành lại nói.

	Trên tay hắn, bây giờ chính nắm một đạo quyển trục, phía trên ghi chép một ít khó có thể khám tra địa thế, cái này đều là hắn vì tiết kiệm thời gian, nhấc lên mấy ngày trước tích góp đi, chuẩn bị một hơi toàn bộ hoàn thành, đợi đến những chỗ này khám tra có tỉ mỉ kết quả, giao cho Bát Hoang thành phái tới đám kia cổ giả, cái kia một đạo bản đồ địa hình liền hẳn là có thể hoàn thành cái gần đủ rồi.

	Mà bản đồ địa hình một khi hoàn thiện, liền cũng đến chính thức phát binh tháng ngày!

	Dù là bây giờ đại thế đã định, Phương Nguyên đối với cái này một ngày đến, cũng là mười phần mong đợi.

	Dựng lên tiên vân, Phương Nguyên quen cửa quen nẻo, đi thẳng đến ma địa nơi sâu xa.

	Ở vừa bắt đầu, hắn là thoáng cái tiên vân, nhanh như chớp giật, mà ở sâu nhập Ma Biên phúc địa sau khi, liền pháp lực biến đổi, tiên vân hóa thành một đạo thanh khí, liền đem hắn quấn ở bên trong, không cho khí cơ có nửa phần tiết lộ, để tránh khỏi đã kinh động chu vi Hắc Ám sinh linh.

	Rất nhanh liền đến một chỗ địa thế hiểm yếu đoạn nhai, Phương Nguyên chậm rãi rơi đi xuống, rồi sau đó thần thức khẽ động, quét đi ra ngoài.

	Bây giờ hắn đã là Chí Tôn Nguyên Anh cao giai, thần hồn cường đại khó mà tin nổi, thần thức hơi động, liền có thể quét khắp chu vi ba ngàn dặm, dùng để khám tra địa hình, quả thực chính là giết gà dùng đao mổ trâu, rất nhanh, liền đem chu vi các loại địa thế, linh mạch, tất cả đều nắm giữ.

	Chỉ bất quá thời gian uống cạn chén trà, cái này một mảnh địa vực, liền đã khám tra xong xuôi, lại chạy tới xuống một chỗ.

	Trong quá trình này, hắn đều vẫn là dựa vào pháp lực của chính mình đến chạy đi, không có sử dụng mèo trắng thần thông, tuy rằng mèo trắng loại kia chạy đi phương pháp, càng là huyền bí, nhưng là vừa đến, mèo trắng triển khai cái này thần thông, tựa hồ cũng cực kỳ cật lực, trong thời gian ngắn bên trong, không cách nào vẫn triển khai, thứ hai. . . Cái này con mèo trắng cái giá quá to lớn, mỗi để nó ra tay một lần, Phương Nguyên cũng phải cầu buổi sáng.

	Vì lẽ đó, trừ phi là gặp phải một số không tốt hóa giải hung hiểm, Phương Nguyên giống như đều sẽ không mượn sức mạnh của nó.

	Trăm vạn dặm Ma uyên, từ từ vô biên, Phương Nguyên cần khám tra cái kia bảy, tám cái địa vực, lại thuộc về phương hướng khác nhau, bởi vậy hắn dù là tu vị cực cao, cũng ở trên đường tiêu hao không ít thời gian, một ngày bên trong, cũng bất quá mới khám tra xét ba bốn địa phương mà thôi.

	Bất quá nếu đi ra, Phương Nguyên liền không có trở lại, quyết định một hơi khám tra xong xuôi.

	Dù sao cũng là ở cái này Ma Biên, nhưng cũng có không ít hung hiểm , bất quá lấy Phương Nguyên bây giờ tu vị, điều này cũng hung hiểm cũng chỉ là tiện tay liền đuổi rồi, tầm thường ma vật , căn bản không đả thương được hắn, thậm chí cũng không cần hắn ra tay, Quan Ngạo liền trực tiếp một đao cho chặt, lại thêm vào có mèo trắng ở bên người, cái này trăm vạn dặm Ma uyên, nghe tới hung hiểm vô số, nhưng đối với hắn mà nói, thực sự như la cà như thế đơn giản!

	Liền hai, ba ngày thời gian trôi qua, Phương Nguyên liền đã đem trên tay chuẩn bị khám tra địa phương khám tra không sai biệt lắm, ở giữa tuy rằng gặp phải mấy lần lợi hại ma vật, liền hoặc là đi, hoặc là giết, cũng không tạo thành bao lớn nguy cơ, chỉ ở khám tra thứ sáu địa phương thì bất ngờ phát hiện vài con ở Ma uyên phụ cận đi khắp lợi hại ma vật, suýt nữa bị chúng nó bao bọc, liền mượn mèo trắng lực lượng đi rồi.

	Tuy rằng cầu mèo trắng thời điểm xuất thủ rất là khó khăn, nhưng mèo trắng tâm tình tốt, cũng là rất tình nguyện hỗ trợ.

	"Làm xong cuối cùng này một chỗ khám tra, liền có thể đi trở về!"

	Phương Nguyên trong lòng thầm nghĩ, lên tinh thần, triển khai pháp lực, thanh khí bao lấy quanh thân, liền hướng phía nam bay vút đi.

	Cuối cùng này một chỗ khám tra địa điểm, lại là ở khoảng cách Ma uyên rất gần nơi, chính là liên tiếp hiểm trở quỷ phong, như quỷ răng, thẳng tắp trời cao, mà ở cái này một mảnh quỷ răng sau khi, chính là cái kia thế gian hiểm ác nhất nơi, được xưng trăm vạn dặm Ma uyên. . .

	Ở giữa không trung, Phương Nguyên đều có thể xem tới đó có một đạo vô biên màu đen kẽ nứt, phun trào làm người ta kinh ngạc mang hơi thở ma khí.

	Cái kia một đạo màu đen kẽ nứt, chính là mỗi một lần đại kiếp nạn hàng lâm thì lớn nhất một lỗ hổng.

	Tục truyền, đã từng có người tiến vào qua Ma uyên trong, nghĩ muốn tìm tòi nghiên cứu bên trong đến tột cùng là món đồ gì, nhưng cuối cùng, những kia tiến vào ma uyên người, phần lớn đều chết rồi, chỉ có một cái trên đường đi vòng vèo người sống sót đi ra qua, hắn nói cái kia Ma uyên, căn bản cũng không có đáy, hắn cảm giác thẳng hướng xuống dò ra ba ngàn dặm, cũng cảm thấy đến Hắc ám ma tức dị thường khủng bố, liền không thể làm gì khác hơn là trở lại. . .

	Từ cái kia sau khi, liền không còn có người nỗ lực tra xét qua Ma uyên.

	Phương Nguyên đã sâu nhập Ma Biên phúc địa nhiều lần, nhưng khoảng cách gần quan sát Ma uyên, lại vẫn là rất ít, cũng là có chút ngạc nhiên, phi thân rơi xuống một toà quỷ phong đỉnh chóp, tinh tế cảm ứng, phát hiện chu vi đúng là không có cái gì lợi hại Hắc ám ma vật tồn tại, cái này mới thoáng yên tâm, liền lại tiếp tục hướng phía trước lao đi, vòng quanh Ma uyên đánh giá một lát, mới cuối cùng than tiếc trở về, tựa hồ chưa hết thòm thèm cũng tựa như.

	Ở cái này Ma uyên bên cạnh, Hắc ám ma tức dĩ nhiên nồng nặc đến một loại cực kỳ trình độ đáng sợ.

	Bất quá Phương Nguyên lấy thanh khí khỏa thân, đối với Hắc ám ma tức chống đỡ năng lực lại mạnh rất nhiều, nhận chức này Hắc ám ma tức mênh mông cuồn cuộn, đúng là đối với hắn hình thành không được quá nhiều ảnh hưởng.

	Phương Nguyên nghĩ tới nguyên nhân này, hẳn là hắn lúc trước ở ngày tới Việt quốc Ma Tức hồ bên trong tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết thì đã từng đem bộ phận Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết luyện vào pháp lực mình trong duyên cớ, vì lẽ đó có thể đối kháng một ít Hắc ám ma vật.

	Đương nhiên, hắn tuy rằng có thể chống đỡ, nhưng lại không biết mình có thể chống đỡ tới trình độ nào.

	Hơn nữa điểm này, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng thật không muốn đi thử nghiệm!

	"Mau mau hoàn thành khám tra, cũng nên về rồi!"

	Phương Nguyên lắc đầu cười khổ một tiếng, liền lập tức nổi lên chính sự.

	Cái này một mảnh quỷ phong, ước chừng mấy trăm dặm, vô cùng hiểm ác, khám tra lên, cũng so với hơi phiền phức, nhưng hắn thần thức cường đại, lại hiểu biết trận đạo, đối với chuyện như thế, lại là làm được quen, trước sau dùng không tới nửa canh giờ, liền cũng gần như đến ra rồi kết quả. . .

	"Nơi đây vô danh, nhưng địa thế hung ác, liền xưng là Quỷ Nha sơn đi!"

	Phương Nguyên đem này ghi xuống, liền chuẩn bị dẹp đường hồi phủ!

	Thanh khí hiện lên, đem hắn cùng Quan Ngạo, Toan Nghê, mèo trắng đều bọc lại, rồi sau đó hóa thành linh quang, xông thẳng tiêu mà lên, ở cái này vô biên trong bóng tối, vẽ ra một đạo rõ ràng vết tích, xông thẳng đến trên chín tầng trời, rồi sau đó trên không trung hơi dừng lại một chút, thân hình gấp chuyển, thẳng hướng phương bắc lao đi, thân hình không nói ra được tiêu sái, tựa hồ một con đại bằng chim, ôm theo cuồng phong, giương cánh vọt lên trời cao.

	Đại bằng một ngày theo gió lên, bốc thẳng lên chín vạn dặm!

	"Banh!"

	Nhưng cũng là ở Phương Nguyên xông lên cao chín vạn dặm về hướng thì bỗng nhiên ở cái này hoàn toàn tĩnh mịch nặng nề trong thiên địa, vang lên mấy đạo khó mà nhận ra âm thanh, sau đó ở một khắc tiếp theo, bốn phương tám hướng, đột nhiên liền có quỷ dị khó lường, lại mạnh mẽ khủng bố màu đen ánh chớp đan dệt lại đây, mang theo loại hơi thở của sự hủy diệt, dường như màu đen cự mãng, bơi qua thiên địa, đan dệt ở Phương Nguyên trước người.

	"Bạch!"

	Cái kia ánh chớp đến nhanh như vậy, lại quỷ dị như thế, Phương Nguyên cũng là lấy làm kinh hãi, thân hình gấp thu, thanh khí cuồn cuộn ở trước người rung động, mạnh mẽ gấp xoay chuyển trở về, ngay lập tức lùi ra mấy trăm trượng khoảng cách, mới chậm rãi dừng lại, áo bào xanh trên không trung phần phật tung bay.

	"Đến chính là ai?"

	Phương Nguyên giận tái mặt sắc, nhìn phía trước hư không, lạnh giọng quát lên.

	"Quả nhiên không hổ là danh khắp thiên hạ Phương Nguyên, như vậy cảnh giác, cái này đều thương không được ngươi. . ."

	Chính phương bắc, cuồn cuộn mang hơi thở ma khí bên trong, xuất hiện một cái trên người mặc quái lạ áo bào đen, trên mặt mang một cái mặt nạ màu đen người, người này một thân pháp lực điều động, cuốn lên đạo đạo cuồng phong, đem chu vi Hắc ám ma tức không ngừng mà xé rách lại tụ lại lại đây, khí cơ khó lường, quanh người lưu động đạo đạo tia chớp màu đen, còn như đến từ Cửu U, thình lình chính là một cái Nguyên Anh cao giai quỷ dị tu sĩ. . .

	Mà theo vị này tu sĩ tiếng nói vang lên, cái khác mấy cái địa phương, cũng có một đạo một đạo bóng người hiện ra.

	Hoặc xa hoặc gần, trái trái phải phải, lại xuất hiện đầy đủ chín người, đem Phương Nguyên đường đi cản lại.

	Cho đến lúc này, người kia mới tiếp tục nói: "Cửu U cung chín vị Minh Vương, đã ở chỗ này chờ ngươi rất lâu. . ." 