 "Ha ha, ngươi còn nhỏ tuổi, liền có thể nhìn thấy bực này thần ma lực, còn thử đem hắn bức ra đến, dũng cảm mạnh, thần thức chi phố, thực tại hiếm thấy, lão phu coi thường ngươi, nhìn dáng dấp ngươi đối với Vong Tình Thiên Công lĩnh ngộ, so với ta đoán cao hơn nữa a!"

	Thiên Cơ tiên sinh cất bước, đi tới Phương Nguyên cái này một mảnh mây xanh bên trên, cũng không khách khí, cười ha ha ngồi xuống. Hắn chỉ là cảnh giới Nguyên Anh, nhưng mèo già hóa cáo, lịch duyệt phi phàm, sâu sắc đánh giá Phương Nguyên vài lần, liền đem mấy câu nói nói ra. Lại một lời bên trong , liền ngay cả Phương Nguyên, cũng không nhịn được đối với vị lão tiên sinh này cao liếc mắt nhìn, hướng về hắn ấp một cái vãn bối lễ.

	Sau đó mới nói: "Tiên sinh khen ta! Vãn bối chỉ là đã từng được đến đảo Vong Tình Lão tổ tông ban ân, có thể tiến vào Thái Thượng huyền cung thôi, không phải vậy lấy thiên công khó khăn, bằng vào ta còn nhỏ tuổi, lại làm sao có khả năng lĩnh ngộ đến, coi như là cái này thần ma lực, vãn bối cũng là bởi vì bị Cửu U cung ám sát, có thể cùng chín vị Minh Vương giao thủ, lúc này mới có một phen lĩnh ngộ, chỉ tính cơ duyên, không tính bản lãnh!"

	Thiên Cơ tiên sinh ngồi xuống, từ trong tay áo ra một cái nho nhỏ lò luyện đan, một cái tím ấm, hai cái chén trà, thả một viên đan dược tiến vào ấm bên trong, đặt ở lô trên bắt đầu nấu, không lâu lắm liền có thanh nhã trà hương nhẹ nhàng đi ra, mùi thơm ngát thanh nhã, bí người tim gan.

	Hắn vừa nước chảy mây trôi cũng tựa như nấu trà, vừa hướng về Phương Nguyên cười nói: "Lão phu tu vị hoặc không bằng ngươi, nhưng sống lâu như vậy, cũng coi như nhiều chút kiến thức, ngươi lừa gạt không được ta, dù là tiến vào Thái Thượng huyền cung, cũng chưa chắc có thể để cho ngươi lĩnh ngộ nhiều như vậy thiên công, thế gian năm đại động thiên, đảo Vong Tình Thái Thượng huyền cung có thể nhượng người có càng nhiều tìm hiểu cơ hội, nhưng muốn lĩnh ngộ, vẫn là xem cá nhân ngộ tính!"

	Phương Nguyên ngửi trà hương, đối với cái này lão tiên sinh cũng nổi lên chút hảo cảm, nếu hắn là cái rõ ràng, chính mình đương nhiên cũng không có quá nhiều cần thiết giấu hắn, liền không còn phủ nhận, ngưng thần hỏi: "Nghe lão tiền bối, hẳn là đối với loại này sức mạnh thần bí vô cùng hiểu rõ!"

	Thiên Cơ tiên sinh rót một chén trà đưa cho Phương Nguyên, tự rước một chén, nâng ở trong tay, nói: "Sống được lâu, thấy được chuyện tự nhiên thật nhiều, cũng đã biết, cõi đời này, nào có cái gì chân chính thần bí đồ vật có thể nói a. . ."

	Phương Nguyên thiển xuyết một cái, rồi sau đó uống cạn, nói: "Cái kia xin tiền bối dạy ta, bực này lực lượng, đến tột cùng là cái gì?"

	Thiên Cơ tiên sinh nhìn Phương Nguyên uống trà dáng dấp, đúng là hết sức hài lòng, chính mình cũng uống một hớp, mới nói: "Nghe nói Phương tiểu hữu đã tế bái qua thần sơn, tự nhiên cũng phải biết, mỗi một lần đại kiếp nạn đến, thủ vệ nhân gian, không chỉ có riêng là Tiên đạo , tương tự cũng có rất nhiều ma đầu, chỉ bất quá, những ma đầu này, ở trên một kiếp nguyên thì liền hầu như tất cả đều chết đi, liền truyền thừa đều không có bao nhiêu lưu lại, bây giờ truyền nhân của bọn họ cũng gần như tuyệt tích, trong truyền thuyết , liền ngay cả bọn họ thánh địa Táng Tiên bi cũng phá huỷ. . ."

	Phương Nguyên lẳng lặng nghe, bỗng nhiên nói: "Tiền bối là nói, những thứ này thần ma lực, cùng năm đó Ma tông có quan hệ?"

	Thiên Cơ tiên sinh không tỏ rõ ý kiến, chỉ là nói: "Bây giờ Ma tông thế hơi, ròng rã ba ngàn năm, không gặp có người đi ra làm loạn, thế nhân đối với bọn họ biết cực kỳ thiếu , bất quá lão phu đúng là biết, năm đó Ma tông, tuy rằng xưng là ma, nhưng cũng là một đại truyền thừa, chỉ là bọn hắn cùng Tiên đạo có khác biệt lớn, bất kể là phương pháp tu luyện, vẫn là cầu đạo con đường, đều cách biệt rất xa, thậm chí tuyệt nhiên không giống, lúc này mới cùng Tiên đạo hình cùng thủy hỏa, bọn họ pháp môn đều là tuyệt bí, biết người không nhiều, nhưng có thể điều khiển thần ma lực đúng là thật sự!"

	Phương Nguyên nhíu mày lên: "Thế gian có không ít thiên phú quái thai, đều có thần thông, những cái này thiên phú quái thai, có chính là đã từng chết đi độ kiếp chi tiên đang tìm cách thế truyền nhân, cũng có một chút là từ nhỏ như vậy, chẳng lẽ, bọn họ liền cùng tan vỡ Ma tông khí vận có quan hệ?"

	"Ha ha, Phương tiểu hữu quả nhiên thông tuệ, chỉ là đại đạo huyền diệu, lại có ai có thể nói trúng đây?"

	Thiên Cơ tiên sinh lại làm vì Phương Nguyên thêm trà, nói: "Chúng ta Tiên đạo, chú ý chính là tiến lên dần dần, từng bước làm cơ sở, nhưng thế gian xưa nay không thiếu hụt một ít quái thai kỳ tài, lai lịch của bọn họ cực kỳ thần bí, tựa như bên cạnh ngươi vị kia Cự Linh Thần, từ Tiên đạo đến xem, hắn dù như thế nào cũng không phải có thể đi được xa người, nhưng một mực hắn trời sinh thần lực, tiềm lực vô tận, một thân bản lãnh biết bao mạnh?"

	Nói đến chỗ này, hắn bưng chén trà ở trong tay, than thở: "Mà cái này, còn chỉ là hắn mượn Tiên đạo con đường trưởng thành nguyên nhân, nếu hắn tìm tới càng thích hợp bản thân đường đây? Phương tiểu hữu, ngươi khả năng đoán được hắn cực hạn ở nơi nào?"

	Phương Nguyên nghe đến đó, nghĩ đến Quan Ngạo trên người các loại dị nơi, trầm mặc không nói.

	Thiên Cơ tiên sinh nói đến chỗ này, hơi dừng lại một chút, hướng phía dưới chỉ tay hướng, lại nói: "Còn có vị kia Phương tiểu hữu nữ đồ, từ lão phu góc độ đến xem, nàng chính là không thích hợp tu hành, nhưng là Phương tiểu hữu bức ra tiềm lực của nàng, như vậy cái này tiểu oa nhi trưởng thành tốc độ, đem vượt xa lão phu dự liệu, ngay cả ta đều đoạn không cho phép, nàng cái này một phen mài giũa kết thúc, sẽ đạt tới cái gì loại cảnh giới. . ."

	Phương Nguyên nghe đến nơi này, cái nào còn có không hiểu?

	Tâm trạng thở dài, cười khổ nói: "Tiền bối chính là Dịch Lâu bên trong người, Tiên đạo xương cánh tay, mà Tiên đạo cùng ma đạo, từ Thái Cổ lúc liền thủy hỏa bất dung, không biết cãi bao nhiêu năm, không dễ dàng ở trên một kiếp nguyên, mai danh ẩn tích, vĩnh trừ đại họa, bây giờ vãn bối lại ở tiếp xúc những sức mạnh này, vì sao tiền bối không những không sừng sộ lên để giáo huấn, trái lại không hề keo kiệt đem những bí mật này nói cho ta?"

	Thiên Cơ tiên sinh nghe xong lời ấy, cũng cười nhìn Phương Nguyên một chút, hỏi ngược lại: "Lão phu cũng thật tò mò, có người nói Phương tiểu hữu trước đây chính là nhất là ghét cái ác như kẻ thù hạng người, thủ vệ trừ ác tâm nguyện, chưa bao giờ nuông chiều, vì sao bây giờ , ngược lại cũng dần dần thả ra?"

	Phương Nguyên trầm mặc một hồi, mới nghiêm túc nói: "Vãn bối không biết mình làm đúng sai, chỉ nghĩ thủ cái 'Nhân' chữ!"

	Thiên Cơ tiên sinh hơi ngẩn người ra, nói: "Ngươi ở Quỷ Nha sơn chém giết hơn trăm Nguyên Anh, chôn giết ba ngàn tiên quân, có thể không tính nhân a!"

	"Vãn bối lý giải nhân chữ, cùng này không giống!"

	Phương Nguyên nghiêm mặt nói: "Nhân một chữ này , bất quá 'Hai người' mà thôi!"

	Ngừng lại một chút, tiếp tục nói: "Như tầm mắt phóng tới bản thân, giữa hai người, ta nên thủ chính ta, có người hại ta, ta che chở chính mình, đây là nhân; thả chư tại một thôn một thành, ta nên thủ cái này một thành người, có thôn bên cạnh người, bên cạnh thành người, hại ta người trong thôn, ta liền che chở chính mình thành này cái này thôn, cũng là nhân; thả chư tại một quốc gia một vực, ta liền thủ ta cái này một quốc gia một vực người, cái này càng là nhân!"

	Nói đến cuối cùng, hắn khẽ trầm mặc một chút, mới tiếp tục nói, nói: "Bây giờ phóng tầm mắt thiên hạ, ta liền nên thủ cái này Thiên Nguyên, nếu bây giờ đại kiếp nạn ập lên đầu, như vậy dùng lấy hết tất cả biện pháp, đối kháng đại kiếp nạn, mới là nhân, cần gì phải câu nệ tại Tiên đạo ma đạo?"

	Thiên Cơ tiên sinh thật lòng nghe, sau đó nhẹ nhàng vỗ tay, cười nói: "Nói được lắm!"

	Sau đó hỏi: "Như bây giờ không có đại kiếp nạn, Tiên đạo cùng ma đạo như nước với lửa, ngươi sẽ làm thế nào?"

	Phương Nguyên nói: "Đương nhiên là thủ Tiên đạo, trừ ma đạo!"

	Thiên Cơ tiên sinh nghe xong, nhẹ nhàng làm vì Phương Nguyên thêm chén trà, nói: "Chỉ tiếc, bây giờ là đại kiếp nạn sẽ tới a. . ."

	Dứt lời, hắn cũng là thấp giọng nói: "Lão phu cũng là bực này ý nghĩ, nếu là bây giờ tiên đạo lực lượng, đủ để đối kháng đại kiếp nạn, bực này Ma thần lực, tự nhiên không nên tái hiện nhân gian, nhưng là nếu đại kiếp nạn thế hung, chúng ta nắm không lớn, cái kia liền không thể lại hạn chế tại Tiên Ma tranh đấu, tham nghiên mấy phần lại có làm sao, phải biết rằng, ở trên một kiếp nguyên, mỗi khi có quái thai tai tinh xuất thế, đều sẽ có tiên đạo lực lượng đi đem chém giết, nhưng là bây giờ đây, xuất hiện như vậy tồn tại , liền ngay cả Tiên đạo, cũng sẽ đem bọn họ làm bảo bối!"

	Phương Nguyên nghe lời này, tâm tình cũng tốt hơn rất nhiều, chủ động làm vì Thiên Cơ tiên sinh thêm dâng trà.

	Thiên Cơ tiên sinh nhìn Phương Nguyên, cười khổ nói: "Từ khác một điểm giảng, chúng ta lão gia hỏa này, xem ngươi cũng giống như vậy, ngươi lần này ở Ma Biên làm việt, thực sự quấy nhiễu quá lớn, như ở trước đây, chúng ta cũng sẽ không đồng ý ngươi làm như vậy, có thể là chúng ta lại không phải người ngu, chẳng lẽ không biết bây giờ Ma Biên, xác thực cần quét sạch một lần, tốt có càng mạnh hơn lực liên kết chống đỡ đại kiếp nạn sao?"

	"Vì lẽ đó, bất kể là chúng ta những thứ này người bảo thủ, vẫn là mặt khác một ít cao nhân, đều ngược lại sẽ ngầm thừa nhận những chuyện này phát sinh!"

	Phương Nguyên nghe xong, trầm ngâm một lát, nói: "Vãn bối rõ ràng!"

	Hắn biết Thiên Cơ tiên sinh thực sự nói thật.

	Chính mình lần này ở Ma Biên làm chuyện, kỳ thực phi thường thuận lợi, đặc biệt là cuối cùng thanh tẩy, lại không có gây ra đại loạn, cũng không có người mạnh mẽ đi ra ngăn cản, cái này là có thể nói là thuận buồm xuôi gió, cái này không thể nào là chính mình một người có thể làm được.

	Chỉ có thể nói, chính mình bực này cách làm, có rất nhiều người trong bóng tối chống đỡ, thậm chí là thúc đẩy.

	Ngẫm lại xem, Bạch Bào Chiến Tiên trở về sau khi, nổi trận lôi đình, bày xuống tiên chiếu, giết người không chớp mắt, là vì sao?

	Hắn thật sự như vậy thống hận những kia giở trò người sao?

	Bình thường hung hăng tới cực điểm Cửu Trùng Thiên, đối với việc này lại cũng duy trì trầm mặc, bọn họ có tốt như vậy tính khí?

	Nói trắng ra, bọn họ đều là ở nhìn những chuyện này phát sinh!

	Những thứ này người cao cao tại thượng, tầm mắt không bình thường, tự nhiên biết bây giờ Ma Biên là cái gì dáng vẻ, thậm chí đối với bọn họ tới nói, vốn là cần đối với Ma Biên tiến hành một lần thanh tẩy, vì lẽ đó, khi chính mình bắt đầu làm này sự kiện thì liền thuận lợi rất nhiều. . .

	Phương Nguyên rất vui vẻ, phía trên những người kia quả nhiên không phải người ngu.

	Thiên Cơ tiên sinh nhìn ra Phương Nguyên rõ ràng, liền cũng có vẻ rất vui vẻ.

	"Bất quá, chuyện phiếm chỉ là chuyện phiếm, Phương Nguyên tiểu hữu cũng không nên quá mức thả lỏng, ma đạo mặc dù bị xưng là ma đạo, cũng tự có đạo lý của hắn, bực này lực lượng cố nhiên cường đại, nhưng có thể đừng đụng, vẫn là đừng đụng tốt, dù sao loại sức mạnh này vô cùng. . ."

	Thiên Cơ tiên sinh nói đến cuối cùng, hơi ngẩn người ra, quay đầu hướng về phía đông nam hướng về nhìn lại.

	Chỉ thấy lúc này Đổng Tô Nhi, lại một lần bị quần quần ma vật bao vây, nàng cố nhưng đã tăng lên bộ phận lực lượng, nhưng Phương Nguyên cho nàng chọn địa phương thực sự là quá mức hung hiểm, một tầng một tầng, nhất hoàn nhất hoàn, đâu đâu cũng có vô cùng cường đại ma vật, nàng vốn muốn mượn cơ hội đào tẩu, nhưng kết quả rồi lại bị càng mạnh mẽ hơn ma vật cho nhốt lại, bây giờ đã lại một lần bị bức ép đến tuyệt cảnh, ngàn cân treo sợi tóc.

	"Ta hận. . . Ta hận. . ."

	Đổng Tô Nhi gào thét, một khuôn mặt tươi cười biến đến mức dị thường dữ tợn.

	Nàng dùng hết tất cả, từ một con Hủ Giáp ma vật bên người vọt qua, nghĩ muốn trốn bán sống bán chết, nhưng cũng thân hình hơi ngưng lại, bị cái kia Hủ Giáp ma vật một đao đâm thủng ngực bụng, máu me đầm đìa, thân thể run rẩy, chu vi ma vật tầng tầng bao vây, như thiên la địa võng, nàng đã hoàn toàn tuyệt vọng, cũng hoàn toàn điên cuồng, vài lần giãy dụa bất động, như là bị đóng ở trên tấm thớt cá, liên tục vặn vẹo, lại không làm nên chuyện gì.

	Cùng lúc đó, nàng trên đỉnh đầu, chợt có một đạo không dễ phát hiện hắc khí thoát xác mà ra, lại hình thành rồi một cái thân hình vặn vẹo mà quỷ dị, nhưng tinh tế phát hiện, khí tức lại mạnh mẽ vô biên ma ảnh, giấu ở trong hư không, gấp hướng về trên chín tầng trời bỏ chạy.

	Thiên Cơ tiên sinh chú ý tới cái kia một đạo ma ảnh tồn tại, sắc mặt nhất thời biến đổi, có chút lo lắng.

	Có thể cũng ở cái này một chốc, chính đang tại Thiên Cơ tiên sinh đối diện uống trà Phương Nguyên, đột nhiên phi thân lên, thân hình một chốc chuyển thoáng cái mấy trăm dặm nơi, đi tới cái kia một đạo ma ảnh trên không, tay áo lớn giương ra, chín đạo long ảnh hiện ra, hình thành rồi một mảnh khủng bố mây lửa, liền đem cái kia một đạo ma ảnh cho bao phủ ở bên trong, tiếng nói hiện ra đến mức dị thường lạnh lùng: "Không muốn bị luyện hóa liền cút về!"

	Ma ảnh kia ở Ly Hỏa trong, thống khổ gào thét, phẫn hận mắng to, nhưng chung quy vẫn bị bức trở về Đổng Tô Nhi trong cơ thể.

	"Hô. . ."

	Phía dưới vốn đã khí tuyệt Đổng Tô Nhi, bỗng nhiên hấp một hớp thật dài khí, một mặt kinh hãi mở mắt ra đến, rồi sau đó xoay người lại một chưởng, lực lượng lại lớn vô số, liền đem cái kia đâm thủng nàng ngực bụng hủ đao đánh nát, từ trong vòng vây nhảy ra ngoài.

	Tất cả những thứ này đều phát sinh ở chốc lát trong lúc đó, Phương Nguyên đã trở lại Thiên Cơ tiên sinh trước người, như là không nhúc nhích qua.

	Thậm chí trong tay còn bưng chén trà, hỏi Thiên Cơ tiên sinh hỏi: "Vừa nãy tiền bối nói loại sức mạnh này vô cùng. . . Cái gì?"

	Thiên Cơ tiên sinh cũng có chút trố mắt ngoác mồm, qua một hồi lâu, mới lắc lắc đầu, nói: "Không có gì!" 