 "Tiện nhân, để mạng lại. . ."

	Điên cuồng giống như Vương Trụ, cầm trong tay màu đen đại đao, bên người khói đen tràn ngập, cuồng phong giảo giảo, đạp khắp hư không.

	Mà ở bên cạnh hắn, nhưng là mây lửa trào trào, bên trong ba ngàn Hỏa Nha quân, khó có thể hình dung khủng bố.

	Cái này một chốc, hắn liền như suất lĩnh một đội đại quân, hung uy lay động lay động, thẳng hướng Lữ Tâm Dao chém giết tới.

	Không cần nhiều lời, chỉ dựa vào nét mặt của hắn, liền có thể nhìn ra được hắn tâm lúc này trong lòng hận ý còn nhiều nùng, cái kia một cỗ sát khí, như là ngưng tụ thành thực chất cũng tựa như, đủ khiến hư không đều xuất hiện một tia một tia rung động, hầu như tan vỡ.

	Mà Lữ Tâm Dao đón như vậy phẫn nộ Vương Trụ, cũng là mặt như màu đất, nào có nửa điểm gắng đón đỡ can đảm, chỉ là vội vã cắn phá tú lưỡi, dính một điểm đầu lưỡi tinh huyết, lau ở chính mình trên môi đỏ, làm cho nàng cái kia môi đỏ, liền càng sáng rõ chói mắt.

	Cái kia ba vị người hộ đạo thấy thế, liền cũng điên rồi cũng tựa như, vội vã chạy tới, ba người đồng thời sử dụng tới mạnh nhất thần thông, hừng hực pháp lực tăng vọt, đan xen vào nhau, bài sơn đảo hải cũng tựa như tiến lên nghênh tiếp, dù sao bọn họ trước đều là tọa trấn một phương Lão tổ cấp nhân vật, cũng đều là cảnh giới Nguyên Anh đại nhân vật, bây giờ ba người đồng loạt ra tay, cái kia uy thế có thể hùng tráng khủng bố?

	Thế nhưng Vương Trụ ôm theo phẫn nộ mà đến, một đao mạnh mẽ chém xuống, liền đem hư không rung ra đạo đạo sóng gợn, mạnh mẽ lực đạo đem chu vi mặt đất đều cạo nổi lên một tầng một tầng, lộ ra lộ ra nham thạch, ba người bọn họ ở lực lượng này dưới, bị bức ép lui một bước!

	Thậm chí ngay cả cánh tay, đều hơi tê tê, hãn pháp ấn tay đang nhẹ nhàng run rẩy.

	"Đây chính là Trung Châu Tiểu Thánh uy phong?"

	Ba vị này lão tu, cũng đều là kinh hãi, khó có thể hình dung kinh hãi.

	Nếu là bàn về trong giới tu hành bối phận, Vương Trụ ở trước mặt bọn họ chỉ có thể coi là tiểu bối, nhưng bây giờ chân thực giao thủ, mới ý thức tới bọn tiểu bối này, mỗi một cái đều không tầm thường, dù sao cũng là Chí Tôn Nguyên Anh, thực lực đã quyết nhưng không kém bọn họ!

	"Hống!"

	Chỉ là một chốc, Vương Trụ liền đã lại rống to, đao thứ hai chém tới.

	Ba vị này hộ đạo lão quái, cũng chỉ có thể cắn răng một cái, lần thứ hai mạnh mẽ niết lên pháp ấn xông lên tới.

	"Phụ Sơn sứ. . ."

	Thấy Vương Trụ hung cuồng, Lữ Tâm Dao cũng là thay đổi sắc mặt, gấp tiếng hét lớn.

	Một bên khác lưng còng Phụ Sơn sứ, dù là bình thường cùng Lữ Tâm Dao bất hòa, lạnh lùng chế giễu ám phúng, nhưng vào lúc này nhìn thấy Vương Trụ hung hình, cũng không dám khinh thường, chỉ có thể thần thức rung động, cái kia mười cụ Thần Thi được đến mệnh lệnh, liền lập tức túi xoay chuyển trở về, ai nấy dùng triển thần thông, cùng cái kia ba vị hộ đạo lão quái liên thủ, thẳng hướng Vương Trụ oanh đem đi qua, xem cái kia hung phong sóng biển, liền như thiên băng địa hãm!

	Ầm!

	Nhưng lần này song phương lực lượng đụng vào nhau, Vương Trụ bên người, ba ngàn Hỏa Nha quân cùng nhau kêu to, bên người ngọn lửa trướng, như một mảnh mây lửa liền đốt lại đây, lại vẫn là hung thế ngập trời, chưa từng lùi về sau một bước, trái lại là cái kia vài tên lão quái thay đổi sắc mặt!

	"Giết hắn!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, một hướng khác tam đại Yêu tướng cũng lớn tiếng rống to, vội vã hướng về Vương Trụ hướng tướng lại đây.

	Chúng nó ba người, Hổ yêu bên người đi theo hơn ngàn Trành Quỷ, một cái tam xoa kích hung hãn, một cái tiếng kêu phiền nngười, cũng rất là lợi hại.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Vương Trụ thân hình hầu như cũng bị nhiều như vậy bóng người bao phủ.

	Dù sau hắn cái này lại đạt được tự do, lửa giận quá thịnh, lại thêm vào cái kia trường đao màu đen cùng Hỏa Nha quân, cũng không giống phàm vật, để chúng Hắc Ám sứ giả ngự dưới, đều nhận ra được một loại khó có thể hình dung hung hiểm, lúc này tự nhiên không lo được cái khác, liền trước tiên muốn đi qua chém hắn!

	"Ta chính là Vương gia Đạo tử, há là các ngươi yêu ma quỷ quái có thể bắt nạt?"

	Mà Vương Trụ bị chúng tu vây nhốt, lại là uy nghiêm đáng sợ hét lớn, trong tay trường đao màu đen đẩy ra cuồn cuộn màu tím ngọn lửa, lửa loạn đốt trời, hung uy vô hạn, ba ngàn Hỏa Nha quân cũng là gào thét mà lên, đẩy ra tầng tầng liệt diễm, lại miễn cưỡng tiếp xuống chu vi tất cả thế tiến công, thậm chí kình lực nội hàm, còn muốn phản lay động đi ra, hướng về bọn họ phản vồ tới, ở giữa hung thế, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, quả thật khó có thể tưởng tượng!

	tam đại người hộ đạo, mười cụ Thần Thi, tam đại Yêu tướng, thực lực vốn là không tầm thường, nhưng vào lúc này, tập bọn họ mười sáu người lực lượng, lại miễn cưỡng áp chế không nổi Vương Trụ khí diễm, trái lại bị hắn cái kia một thân hung khí chấn nhiếp trái tim phát lạnh, liên tục bại lui!

	. . .

	. . .

	"Không cần kinh hoảng!"

	Lữ Tâm Dao thấy được tình cảnh này, sắc mặt tựa như sương lạnh cũng tựa như: "Hắn từ vào Long tộc tổ điện bắt đầu, liền đã không biết bao nhiêu lần triển khai bí pháp kích phát tiềm lực, bây giờ thân thể từ lâu là thủng trăm ngàn lỗ, pháp lực từ lâu tiêu hao hết, toàn bằng một cỗ điên ý chống đỡ, có thể có ích lợi gì, chỉ cần cuốn lấy hắn, qua không được nhất thời nửa khắc, chính hắn liền muốn chết rồi, cái nào còn cần chúng ta động thủ?"

	Theo tiếng hét của nàng, mới vừa bị Vương Trụ hung cuồng sợ hãi đến có chút run sợ chúng tu, cũng đều phản ứng lại.

	Nhất thời thay đổi chủ ý, chỉ ở xung quanh du đấu, có ý muốn dây dưa đến chết Vương Trụ!

	"Hồ ly tinh, vẫn còn ở nơi này giả đầu to củ tỏi. . ."

	Còn không chờ Lữ Tâm Dao một trái tim buông ra, đột nhiên bên người vang lên một tiếng gầm lên, Lạc Phi Linh như một con nhẹ nhàng Hồng Loan, bay ở giữa không trung trong, cầm trong tay đoản đao, đẩy ra tầng tầng sóng gợn, thẳng hướng nàng chém đi qua, trên khuôn mặt nhỏ nhắn sát khí tràn đầy.

	"Kẻ đáng thương, thật sự coi ta sợ ngươi?"

	Lữ Tâm Dao bị nàng trái một câu hồ ly tinh, phải một câu hồ ly tinh kêu phiền lòng, trong lòng càng là giận tái đi hơi sinh, cũng là nổi lên sát ý, nhỏ và dài mười ngón hướng về trong hư không một trảo, liền có một thanh liền vỏ có tới dài bảy thước trọng kiếm tại không trung hiện lên, bị nàng nắm trong tay, kiếm này sao thành màu xanh, xăm lên đạo văn, lạnh lẽo lạnh lẽo, cũng không biết là cái nào một tông cái nào một phái bảo bối, xa xa hướng về Lạc Phi Linh chỉ đi qua!

	"Binh khí lớn điểm rất đáng gờm sao?"

	Lạc Phi Linh trong tay màu đỏ dao găm loáng một cái, cũng đột nhiên lớn mấy lần, lại thành một thanh màu đỏ đại đao, hướng về trên vai một gánh, uy phong lập tức lên rồi, hướng về Lữ Tâm Dao quát mắng: "Cô nãi nãi ta bình thường liền không nghĩ tới giết người, mãi đến tận gặp phải ngươi!"

	Nói vung múa đại đao, thẳng hướng Lữ Tâm Dao cứng chém tới.

	Lữ Tâm Dao run đi vỏ kiếm, cầm trong tay trọng kiếm, lại cũng rất có kết cấu, miễn cưỡng tiếp xuống cái này một đao.

	Chỉ là Lạc Phi Linh cái kia một đao rất nặng, sắc mặt nàng cũng không khỏi hơi đổi.

	"Giết nàng!"

	Lưng còng Phụ Sơn sứ lẩn đi rất xa, không dám tới gần, nhưng cũng theo rống to, xa xa triển khai thần thông đánh tới.

	Lạc Phi Linh một người đón nhận hai người bọn họ, cũng mảy may không sợ hãi, đúng là vung múa đại đao, trên bay lên nhảy, càng chiến càng mãnh lên.

	. . .

	. . .

	Mà vào lúc này, một mảnh hỗn chiến trong, Phương Nguyên đúng là lại ra tay đến, hắn không có tham dự đến Vương Trụ cùng Lạc Phi Linh đại chiến bên trong đi, mà là thở dốc mấy hơi thở, liền ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Bất Động Minh Vương sứ, vào lúc này, cái kia Kim thân mập mạp cũng không nhúc nhích, chỉ là cười gằn xem Phương Nguyên chém tỉnh rồi Vương Trụ, nhìn trong sân hoàn toàn đại loạn, cũng hình như có chút thoả mãn giống như gật gật đầu.

	"Làm được không sai!"

	Hắn mỉm cười nói với Phương Nguyên một câu, tựa hồ tại khen hắn: "Vô Tâm sứ Huyễn pháp, chính là liền ta chủ đều gọi khen tuyệt diệu, ngươi lại có thể đem trúng nàng Huyễn pháp người chém tỉnh, dù là dùng lưỡng bại câu thương pháp môn, cũng thực sự xem như là không sai!"

	Phương Nguyên chậm rãi xuyên qua chiến trường, hướng về hắn đi tới, nói: "Cái kia chỉ là bởi vì ta kiếm rất nhanh!"

	Kim thân mập mạp không tỏ rõ ý kiến chỉ cươi cười, nói: "Đối với ta mà nói, cõi đời này tất cả kiếm đều là độn!"

	"Vậy thì đến thử xem!"

	Phương Nguyên không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là quát khẽ, rồi sau đó tốc độ đột nhiên biến nhanh!

	Một chốc lát, thân hình của hắn liền xuất hiện thật dài bóng mờ, đó là bởi vì hắn thân pháp quá nhanh, mỗi biến ảo một thoáng, liền ở trong hư không lưu lại một cái bóng, mà ở cái này loại biến ảo trong, hắn một thân kiếm ý liền cũng càng ngày càng mạnh, như mênh mông tuyết lớn, mà ở cái này một mảnh tuyết lớn trong, lại đột nhiên có một đạo chói mắt cực kỳ kiếm quang gào thét mà đến, thẳng tắp chém tới Kim thân mập mạp trước người.

	"Bạch!"

	Kiếm quang qua sau, trong hư không đều xuất hiện một đạo thẳng tắp hắc tuyến, phảng phất bị một kiếm này chém thành hai nửa!

	Khó có thể hình dung nhanh, khó có thể hình dung sắc bén!

	Phương Nguyên bây giờ kiếm đạo dĩ nhiên đột phá kiếm ý phạm trù, bước vào một cái toàn cảnh giới mới, cùng năm xưa không thể giống nhau, một kiếm này phát huy ra, cảnh giới Nguyên Anh, có thể trốn được có thể đếm được trên đầu ngón tay, càng không cần phải nói cái tên mập mạp này. . .

	. . . Hắn liền trốn đều không trốn!

	"Coong!"

	Một kiếm này trực tiếp chém ở hắn trước ngực!

	Kiếm ý uy nghiêm đáng sợ hóa thành, dâng tới hai bên, sau đó liền thấy được cái này Kim thân mập mạp trước ngực, lại ánh vàng rừng rực, như thực chất cũng tựa như, đem Phương Nguyên một kiếm này lực đạo hoàn toàn chặn lại, phân tán ra, lại thật là không có thương tổn được cơ thể hắn nửa phần.

	"Ta nói ngươi kiếm không thể tổn thương ta!"

	Kim thân mập mạp vóc người mập lớn, cúi thấp đầu xuống, nhìn Phương Nguyên một chút.

	Phương Nguyên ánh mắt ngưng trọng, không nói hai lời, đột nhiên thu thân về kiếm, kiếm quang ở phía sau chèo một cái cực lớn viên, rồi sau đó ôm theo một đạo như sáng ngời chói mắt viên hồ chém trở về, trên thân kiếm, vô số đạo Tà linh bay lên, vù vù khiếu khiếu, làm cho trên thân kiếm, lực lượng tăng vọt, ôm theo một loại khó có thể hình dung cuồng bạo lực lượng, lại một lần mạnh mẽ chém ở cái này Kim thân mập mạp ngực!

	"Coong!"

	Kim thân mập mạp trước người kim quang mãnh liệt, vẫn là đem một kiếm này mạnh mẽ đỡ lấy, bất động không lay, lông tóc không tổn hại!

	"đến ta đi!"

	Kim thân mập mạp trên mặt lộ ra một vệt ý lạnh, nhìn Phương Nguyên, uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười.

	Vừa nói chuyện, hắn bỗng nhiên một quyền đánh lại đây!

	Ầm ầm!

	Cú đấm kia như sấm sét, tựa hồ đem hư không đảo ra một cái động, thẳng đến đến Phương Nguyên tới trước mặt.

	Khó có thể hình dung cú đấm kia hung cuồng, liền như muốn đảo xuyên thiên địa!

	Nhìn cái kia một cái ở trước mắt mình trở nên càng lúc càng lớn nắm đấm, Phương Nguyên vốn nên gấp sau lưng lược, để tránh quyền phong, mà cái này Kim thân mập mạp, cũng đã pháp lực ám uẩn, làm tốt một bước đuổi tới chuẩn bị, đối với Phương Nguyên như vậy sử dụng kiếm người, hắn thực sự gặp phải quá nhiều, cũng dùng đơn giản như vậy mà mạnh mẽ một chiêu, giải quyết đi quá nhiều đối thủ, bởi vậy lúc này đã nuôi thành thói quen.

	Thế nhưng Phương Nguyên cũng không lui lại, hắn chỉ là đầu lệch đi.

	"Oanh" một tiếng, cú đấm kia từ hắn bên tai kích qua, kình phong lay động lay động, chấn động đến mức hắn màng tai đau đớn.

	Mà chính hắn, thì lại mượn cơ hội này, đột nhiên thân kiếm chấn động rung chuyển, kiếm ý như tuyết, trong giây lát đó ngưng tụ trong tay hắn tà kiếm tới, rồi sau đó hắn đột nhiên hai tay cầm kiếm, xoay người khom lưng, quanh người thanh khí cuồn cuộn, kiếm ý cuồn cuộn, lần thứ hai một kiếm chém ở ngực hắn!

	Oành!

	Kim thân mập mạp hơi thay đổi sắc mặt, trước ngực kim quang ảm đạm rồi nháy mắt, đồng thời thân hình hơi hoảng, lùi về sau một bước.

	Phương Nguyên chậm rãi thu kiếm, đứng thẳng người, thấp giọng nói: "Bất Động Minh Vương? Ha ha!" 