 "Đó là chuyện không thể nào!"

	Nếu nói là Lý Thái Nhất sau lưng mấy vị Đại trận sư, cùng với Bát Hoang thành Cổ Thiết trưởng lão, Tiên minh trưởng lão, cùng với nữ thần tướng Mạc Phi Lưu mấy người, vừa bắt đầu còn có chút khiếp sợ tại Phương Nguyên bố trí phía kia "Đại Viên Nhược Khuyết" trận thế, như vậy khi nghe đến Phương Nguyên chính mồm nói ra "Ba mươi hai đạo biến hóa" mấy chữ này sau, lại lập tức thay đổi sắc mặt, lắc đầu liên tục, không hề che giấu chút nào chính mình hoài nghi.

	Ba mươi hai đạo biến hóa cũng không nhiều.

	Thế gian trận thế hỗn loạn hóa, đạt đến sáu mươi bốn, 108, thậm chí là lên tới hàng ngàn, hàng vạn loại biến hóa, cũng không biết có bao nhiêu.

	Nhưng là, cái kia bình thường đều là phiền phức tới cực điểm, khổng lồ tới cực điểm đại trận.

	Phương Nguyên bây giờ thôi diễn đi ra, lại bất quá là lấy tám người làm vì trận tuyến Tiểu trận, đã là đơn giản nhất trận thế một trong.

	Càng là đơn giản trận thế, có khả năng diễn duỗi ra đến biến hóa càng ít, đây là trận đạo thường thức.

	Lại như là ba người lại thế nào đi nữa hai hai hàng đội, cũng chỉ có ba kết quả giống như, tám người tạo thành trận thế, cái kia bất kể như thế nào biến, cũng chỉ có như vậy mấy loại khả năng, dù sao muốn cân nhắc đến trận pháp hoàn chỉnh cùng thông thuận, không có thể tùy ý biến hóa. . .

	Vì lẽ đó, Phương Nguyên nói ba mươi hai đạo biến hóa, cũng chỉ có thể là nói mơ giữa ban ngày.

	Thế nhưng đón chu vi mấy người kinh ngạc lại ánh mắt nghi ngờ, Phương Nguyên cũng không cảm thấy sinh giận, trái lại tâm tình không tệ.

	Hơi cân nhắc, liền hướng về bọn họ giải thích: "Các ngươi bây giờ nhìn đến, chỉ là trận thế này một phần, dù sao ta vừa mới vừa đem trận đồ đưa tới một ngày, coi như mấy người này đều tu vị không yếu, cũng nhiều nhất chỉ có thể lĩnh ngộ trong đó ba đạo biến hóa mà thôi, mà lại không cách nào sớm đánh giá cái này ba đạo biến hóa huyền diệu, chỉ có thể chân chính ở trong chiến trận phát huy ra, mới có thể có cảm ngộ!"

	"Cái khác biến hóa, đã sớm đã ẩn chứa ở trận đồ kia bên trong, nhưng cũng chỉ có ta tự mình chỉ điểm, lại dùng nhiều một chút thời gian đến luyện binh, mới có khả năng nhượng bọn họ rõ ràng, đương nhiên, ánh mắt tới nói, chỉ là ba đạo biến hóa, hẳn là cũng đã đủ rồi!"

	". . ."

	". . ."

	"Khoác lác a lão huynh. . ."

	Bên cạnh mấy người ánh mắt, cũng đã trở nên nửa tin nửa ngờ.

	Bọn họ là thật muốn qua một cái miệng ẩn, trực tiếp ngay trước mặt Phương Nguyên đem mình hoài nghi nói ra.

	Nhưng là bọn họ không dám.

	Dù sao, bọn họ đã kiến thức đến cái này Đại Viên Nhược Khuyết trận chỗ lợi hại, coi như Phương Nguyên nói cái kia ba mươi hai đạo biến hóa là giả, chỉ bình vừa nãy bọn họ nhìn thấy trận thế biểu hiện, cũng đã có thể để cho bọn họ đối với Phương Nguyên bố trí trận thế khác mắt chờ đợi.

	Phương Nguyên rõ ràng tâm tư của bọn họ, cũng yên tâm thoải mái thưởng thức bọn họ kinh ngạc sắc mặt.

	Vì thôi diễn cái này đạo trận thế, chính mình không biết vận dụng bao nhiêu ép đáy hòm bản lãnh, chính là vì một tiếng hót lên làm kinh người.

	Nếu là liền các ngươi đều chấn nhiếp không được, này còn biểu đạt cái quỷ?

	. . .

	. . .

	Chu vi chúng tu, là do khó phân biệt thật giả, lúc này cũng chỉ có thể tiếp tục nhìn, chỉ thấy lúc này, cờ vàng huyền giáp cùng cờ đen huyền giáp, cũng đã lao ra gần hai ngàn dặm phạm vi, coi như trên tường thành những tu sĩ này đám người tu vị đều cực cao, lúc này cũng nhìn không rõ ràng, bởi vậy Bát Hoang thành trưởng lão Cổ Thiết, liền dứt khoát tế nổi lên một món pháp bảo, đem một bức tranh chiếu ở hư không, lại là Vạn Lý Lưu Quang Kính.

	Hai ngàn dặm ở ngoài hai đội huyền giáp chinh chiến tình cảnh, lập tức dời tất không bỏ sót bày ra ở trước mặt bọn họ.

	Chỉ thấy vào lúc này, cờ đen huyền giáp dựa vào Đại Viên Nhược Khuyết trận thế ưu thế, đã chậm rãi chạy tới, cùng cờ vàng huyền giáp ngang hàng mà khu, thậm chí mơ hồ có vượt qua tư thế, cờ vàng huyền giáp tự nhiên không cam lòng lạc hậu, cắn chặt hàm răng xông về phía trước giết, chỉ là bây giờ bên cạnh bọn họ tụ lại mà đến, cũng đã là chút thực lực khủng bố Hắc ám Ma vật, lại vẫn là đem tốc độ của bọn họ kéo chậm lại.

	Mà cờ đen huyền giáp, lại vẫn nhưng duy trì loại kia tốc độ, từng điểm từng điểm vượt qua đi qua, trái lại đem cờ vàng huyền giáp kéo ở mặt sau, nhìn những kia cờ vàng huyền giáp bên trong từng cái từng cái tái nhợt khuôn mặt, một đám mây đen cũng tựa như biến hóa bên trong, vang lên vài tiếng ung dung tiếng cười, sau đó liền lại bỏ thêm sợi kình, tốc độ lại còn thoáng nhấc lên một chút, càng nhanh về phía trước đuổi tới.

	Cái này lại là cờ đen huyền giáp mọi người bên trong, cũng dần dần thích ứng trận thế này biến hóa, càng là đối với trận thế này sinh ra rất nhiều tự tin, bởi vậy cũng dần dần rèn luyện, liền ngay cả vừa bắt đầu tốc độ có vẻ hơi chậm thế yếu, cũng chậm chậm bù đắp tới. . .

	Nữ thần tướng Mạc Phi Lưu nhìn thấy màn này, đã tâm trạng đại định, cũng không tiếp tục do dự, xoay người lại, hướng về Phương Nguyên sâu ấp thi lễ, nói: "Phương đạo tử, trận này thực tại huyền diệu, cho ta trong quân có tác dụng lớn, không biết tử có thể hay không chỉ điểm cho ta. . ."

	Dứt lời lời này, tựa hồ cũng cảm giác mình trực tiếp đòi hỏi không tốt lắm ý tứ, bởi vậy ngừng lại một chút, lại bổ sung: "Phi Lưu cũng biết bực này huyền diệu trận thế, tất nhiên không phải chuyện nhỏ, giá trị vô lượng, Phi Lưu đáp ứng ngươi, nếu ngươi đồng ý đem trận này trao tặng ta Bát Hoang thành, cái kia Phi Lưu tất nhiên sẽ tự mình cầu thành chủ, vì ngươi ghi nhớ đại công, thậm chí. . . Cho ngươi một ít những phương diện khác bồi thường!"

	Bên cạnh Tiên minh trưởng lão cũng vội vàng nói: "Phương đạo tử, như trận này xác minh có thể được, Tiên minh cũng không tiếc ký ngươi ba vạn công đức!"

	Phương Nguyên sau lưng hai vị lão trận sư, đảo Vong Tình lão chấp sự, còn có vẫn đi theo ở bên cạnh hắn Đổng Tô Nhi mấy người, nghe được trợn cả mắt lên, mở miệng chính là ba vạn công đức a, Tiên minh lúc nào trở nên như thế hào phóng?

	Đương nhiên, bọn họ kỳ thực cũng rõ ràng, điều này là bởi vì trận thế mặc dù coi như đơn giản, nhưng là đúng trong quân có tác dụng lớn.

	Cái này một đạo trận thế, đến giúp không chỉ là người kia, mà là Ma Biên tất cả tướng sĩ.

	Nhưng Phương Nguyên nghe xong lời này, thì lại chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, không tỏ rõ ý kiến nói: "Các ngươi nhìn lại một chút đi!"

	Mạc Phi Lưu mấy người, nhất thời yên lặng.

	Phương Nguyên ở trong ánh mắt của bọn họ có vẻ vẻ mặt thản nhiên, dù sao bọn họ đưa ra giá cả vẫn là quá thấp. . .

	"Ào ào ào. . ."

	Chỉ thấy được, cờ đen huyền giáp xông lên trước, tốc độ cực nhanh, như một mũi tên nhọn, đã từ từ xung phong tiến vào đầy rẫy Hắc ám Ma vật chiến trường nơi sâu xa ba ngàn dặm xa, mà sau lưng bọn họ, cờ vàng huyền giáp, lại bị kéo xuống bảy, tám trăm dặm xa, nhưng cũng ngay vào lúc này, cờ đen huyền giáp trước người, lại chỉ nghe ầm ầm ầm một thanh âm vang lên, trước người đạo đạo dãy núi, đột nhiên đổ nát.

	Từ cái kia đổ nát bên trong dãy núi, khói đen cuồn cuộn, chợt hình thành rồi một mảnh che đậy nửa bầu trời khói đen, mà ở cái kia một mảnh trong hắc vụ, thì lại sáng lên hai ngọn màu đỏ tươi con mắt, không hề có một tiếng động gào thét, thẳng hướng chúng huyền giáp cúi đầu vọt xuống tới.

	"Là cái kia một con đầu trâu Vương ma!"

	Trên thành tường, chúng tu từ Vạn Lý Lưu Quang Kính bên trong, nhìn thấy cái này một con đại ma vật xuất hiện, đều là sắc mặt cả kinh.

	Đặc biệt là, cái này con ma vật hung uy, cuồn cuộn lay động lay động, lại so với bọn họ tưởng tượng mạnh hơn.

	"Cái này con ma vật bản thể. . ."

	Phương Nguyên nhìn, khẽ cau mày, ánh mắt từ Vạn Lý Lưu Quang Kính chiếu trong hình dời đi chỗ khác, trực tiếp hướng về phía nam nhìn sang, ánh mắt ngưng lại, thần thức như điện, khoảng cách ba ngàn dặm, vô hạn rút ngắn, lại trực tiếp từ cái kia một mảnh trong hắc vụ, nhìn thấy một cái tương tự với đầu trâu hình dạng vật thật, sắc mặt lại cũng trở nên hơi quái lạ: "Lại là một viên đầu trâu khô lâu, điều này cũng có thể hóa ma vật?"

	Bên cạnh Mạc Phi Lưu nghe vậy, liền giải thích: "Đạo tử có lẽ không biết, Hắc ám ma tức cường đại sau khi, chỗ đi qua, hầu như bất kể là vật gì, đều có thể hóa thành ma vật, cái này đầu trâu khô lâu, vốn là một con Ngưu yêu hài cốt hủ hóa sau khi để lại, ai có thể nghĩ tới, ở Hắc ám ma tức bao phủ sau khi, liền bực này vật chết, cũng có thể hóa thành đại yêu, họa loạn thế gian, thực tại khó có thể cổ đoán chừng . . ."

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Phương Nguyên khẽ gật đầu, giờ mới hiểu được Hắc ám ma tức, so với chính mình tưởng tượng bên trong còn khủng bố, như quả thật là vạn vật đều có thể ma hóa, vậy cũng liền đại diện cho, dù như thế nào quét tước chiến trường, đều sẽ có mới ma vật xuất hiện, chẳng trách Ma Biên chiến sự vẫn không yên.

	Nhưng cũng ngay khi hắn nghĩ thời điểm, chỉ thấy cái kia cờ đen huyền giáp tám vị thần tướng, hiển nhiên đầu trâu Vương ma xuất hiện, liền không chút do dự, lập tức phi thân lên, thẳng hướng cái kia một mảnh khói đen vọt tới, bây giờ nghênh chiến cái này con ma vật, bọn họ vẫn là duy trì Đại Viên Nhược Khuyết trận thế, tám người mơ hồ hình thành rồi một cái vòng tròn, từng cái tế nổi lên pháp bảo, pháp lực đan dệt, vây quanh ma vật ác đấu.

	Mà mỗi người bọn họ thân binh, lập tức phân ra tán khắp chung quanh, đem những cái khác ma vật ngăn ở ngoại vi, để tránh khỏi bọn họ bị quấy rầy.

	"Hống. . ."

	Cái kia tám vị Huyền Giáp thần tướng, vốn là thực lực không tầm thường, tám người liên thủ, càng là lực lượng khủng bố, miễn cưỡng đem cái kia một con hung cuồng vô hạn đầu trâu Vương ma vây ở bên trong vây giết, nhưng nhượng người không nghĩ tới chính là, cái kia một con ma vật, chịu đến bực này uy hiếp, lại là bỗng dưng một tiếng gầm nhẹ, chu vi khói đen cuồn cuộn mà đến, còn như sóng triều tuôn ra, lại miễn cưỡng đem bọn họ tám người làm cho gần không được thân.

	Thậm chí cái kia trận thế, cũng lảo đà lảo đảo, tựa hồ đã đạt đến cực hạn.

	Cổ Thiết trưởng lão nhìn tình cảnh này, sắc mặt dĩ nhiên đại biến, trầm giọng nói: "Nam Hải xuất hiện cái kia một vệt ánh sáng màu máu sau khi, Ma Biên Hắc ám ma tức, cũng nồng nặc mấy lần, ma vật trưởng thành tốc độ, đã biến nhanh hơn rất nhiều, vừa mới qua đi mấy ngày, cái này con ma vật thực lực liền cường đại đến trình độ này, chỉ dựa vào bọn họ tám người, e sợ đã chém giết không được cái này một con đầu trâu Vương ma. . ."

	Những người khác thấy, cũng đều âm thầm gật đầu, sắc mặt ngưng trọng dị thường.

	Bọn họ đều thấy rõ bực này thế cuộc, tuy rằng cái kia tám vị Huyền Giáp thần tướng, dựa vào trận thế, thành công vọt tới cái kia ma vật trước người, nhưng cũng rõ ràng đánh giá thấp cái này ma vật thực lực, mơ hồ áp chế không nổi, thậm chí bị cái kia một con ma vật bức cho tiến vào hạ phong.

	Cái này ngược lại không phải Phương Nguyên thôi diễn đi ra trận thế có cao minh hay không vấn đề, mà là cái này tám vị thần tướng, bản thân liền là cái này tu vi cảnh giới, mà trận thế này dù sao muốn dựa vào bọn họ tám người lực lượng điều động, bọn họ tám người có thể phát huy được lực lượng cực hạn, chính là cái này một phương thế trận lực lượng có khả năng đạt đến cực hạn, hiện nay, cái kia ma vật quá mức hung cuồng, rõ ràng vượt quá phạm vi năng lực của bọn họ.

	"Chuẩn bị xuất binh giải cứu đi!"

	Mạc Phi Lưu thấy cảnh ấy, liền lập tức làm ra quyết đoán.

	Chúng tu nghe xong, liền đều âm thầm gật đầu.

	Bọn họ nhìn ra tám vị huyền giáp vất vả, biết thế cuộc cùng mình trong dự liệu không giống nhau lắm, bây giờ, bọn họ thậm chí hoài nghi, cái kia tám vị huyền giáp không phải vọt tới Hắc ám Ma vật trước người, mà là cái kia Hắc ám Ma vật cố ý thả bọn họ đi qua, muốn nuốt chửng bọn họ.

	Lúc này, lại tùy ý bọn họ tiếp tục tiếp tục đánh, liền lành ít dữ nhiều.

	Nhưng cũng là vào lúc này, Phương Nguyên bỗng nhiên mở miệng, nói: "Mà lại lại chờ một chút!"

	Mạc Phi Lưu nghiêng đầu đến, nghĩ muốn cứng cứng mở miệng, nhưng theo bản năng, vẫn là đè xuống hỏa khí, thấp giọng khuyên nhủ: "Phương đạo tử, ngươi mới tới Ma Biên, không biết nơi này chiến thế khủng bố, quá quỷ quyệt, đừng coi thường những thứ này ma vật a. . ."

	Phương Nguyên cũng quay đầu nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi cũng đừng coi thường ta trận thế!" 