 "Cái gì?"

	Quan Ngạo bất thình lình một đao, biết bao khủng bố, đao kình như gió, nộ diễm tăng mạnh, phạm vi mười dặm đều có thể thấy được.

	Mà ông lão mặc áo đen kia, vốn là Âm Sơn tông vội vã chọn đi ra một cái có thể nói thiện biện hạng người, làm vì phải là để cho hắn đem này sự kiện chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, qua loa đi qua, nhưng ai có thể nghĩ tới đối phương như thế không nói lý, trực tiếp chính là một đao chém tới, hắn có thể nói thiện biện, tu vị lại không ra sao, đón Quan Ngạo cái này một đao, trực tiếp doạ mất hồn, xoay người liền hướng về sơn môn bên trong chạy.

	"Làm sao trực tiếp liền động thủ?"

	Cũng không riêng là cái kia Âm Sơn tông sai đi ra ông lão mặc áo đen, coi như là Phương Nguyên bên người cái kia mấy cái đại đạo thống tu sĩ cũng đều sửng sốt, bọn họ theo lại đây, nhưng là vì Phương Nguyên thần pháp, cũng không có ý định thật là động thủ, nghĩ thầm chuyện như vậy bất quá là bồi tiếp lại đây đòi cái công đạo, đè ép Âm Sơn tông cúi đầu thôi, Âm Sơn tông lại không phải Việt Vương đình, nào có trực tiếp lên đi động thủ đạo lý a?

	Cái này nhượng bọn họ những thứ này phía trước người có chút hai mặt nhìn nhau, vô cùng làm khó dễ.

	Có thể ai có thể nghĩ tới, Quan Ngạo cái này một đao chém đi ra ngoài, mặt sau chúng tu cũng đều nhìn cái rõ ràng, biết phía trước đã động lên tay đến rồi, tâm trạng lập tức mừng như điên, có chút còn không biết chuyện gì xảy ra, liền la to, như ong vỡ tổ cũng tựa như vọt tới.

	Ở bọn họ mà nói, lại là cảm giác mình ở phía sau, phất cờ hò reo, thừa dịp cháy nhà hôi của liền có thể, ngược lại phía trước có người chống đây. . .

	Còn đối với Âm Sơn tông thủ sơn đệ tử tới nói, vốn là nhìn thấy nhiều nhân mã như thế đại quân áp cảnh, tâm thần kinh hoảng, lại thấy Quan Ngạo cái kia một đao đến khủng bố, đem chính mình trưởng lão đều sợ hãi đến hạ tiến vào trong đại trận đến, sau đó còn không chờ còn hồi thần lại, liền lại nghe được bên ngoài một mảnh gọi đánh tiếng hò giết, liền sợ hãi đến bọn họ chốc lát không dám do dự, lập tức đem đại trận tồi chuyển động, đạo đạo ô quang hướng ra phía ngoài bắn ra.

	Mà cái này, cũng thông thường đều là sơn môn phía ngoài xa nhất đại trận hộ sơn đặc điểm, phía ngoài xa nhất đại trận, sẽ không có đàng hoàng tùy theo người khác tới đánh, đều là công và thủ một thể, như thế một tồi chuyển động, phía trước nhất pháp thuyền liền lập tức bị lan đến tiến vào.

	"Thật là bá đạo Âm Sơn tông. . ."

	"Yêu ma ngươi dám, trực tiếp liền muốn giết người sao?"

	Phía trước nhất pháp thuyền bên trên, chúng tu cũng là một cái đề phòng không kịp, liền rơi vào trận quang mang theo trong, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, có người vội vàng điều động pháp thuyền phía trên đại trận phòng ngự, nhưng cũng có một chút nhưng là càng khách khí, trực tiếp liền đem các loại pháp bảo tế đi ra ngoài.

	Người phía sau nhìn thấy phía trước thật sự động thủ, cũng từng cái từng cái không thể chờ đợi được nữa về phía trước chen, suy luận phía trước người hướng.

	Nhất là bất đắc dĩ, lại là Phương Nguyên pháp thuyền bên cạnh, Trung Châu mấy cái đạo thống pháp thuyền, bọn họ cũng không nghĩ tới, đây chỉ là một cái chớp mắt, làm sao liền thật là đấu lên rồi, quay đầu nhìn lại Phương Nguyên một mặt âm trầm, lời ra đến khóe miệng liền cũng nuốt xuống.

	"Thôi, bất luận làm sao, trước tiên bắt đến thần pháp lại nói. . ."

	Đối với bọn họ những thứ này người mà nói, vẫn đúng là không thế nào đem Âm Sơn tông để ở trong mắt.

	Nếu nói là có cái gì kiêng kỵ, vậy cũng chỉ là lo lắng cùng Âm Sơn tông mở ra chiến, sẽ chọc cho đến Tiên minh tìm đến mà thôi, nhưng hôm nay thấy đại thế đã lên, bọn họ chính là không nghĩ xông, vậy cũng không có cách nào, ngược lại có việc Phương Nguyên chống, vậy trước tiên đánh lại nói. . .

	"Rầm rầm rầm "

	Phương Nguyên lúc này, chỉ là không nói hai lời, liền tay áo lớn run lên, mười tôn Huyết Sát Thú Tôn tế lên.

	Ầm ầm ầm!

	Cái này Huyết Sát Thú Tôn nếu là dùng để trấn thủ Âm Sơn thủ chủ yếu nhất đại trận hộ sơn, phỏng chừng hiệu quả không lớn, nhưng phía ngoài xa nhất đại trận, lại là là điều chắc chắn, một bay ra ngoài, liền đón gió lớn lên, hóa thành mười con Hung thú pho tượng, trấn áp ở Âm Sơn tông ngoại vi bên trong đại trận, lại lập tức làm cho cái này ngoại vi đại trận, mặt hướng sơn môn nơi này thùng rỗng kêu to, chúng đệ tử bạo lộ ra.

	"Nơi nào đến chó hoang, dám mạnh mẽ tấn công ta sơn môn?"

	Những kia bên ngoài đệ tử vừa giận vừa sợ, phấn tiếng hét lớn.

	Mà một đám pháp thuyền thì lại một tiếng vang ầm ầm, thẳng tắp hướng về Âm Sơn tông bên trong va vào, trước mặt chỉ thấy được âm ảnh lay động, không biết có bao nhiêu Âm Sơn tông đệ tử hung thần ác sát cũng tựa như cuồng chạy vội tới, chống đỡ mọi người, lúc này bọn họ cũng không hiểu là phát sinh chuyện gì xảy ra, chỉ cho là mọi người mạnh mẽ tấn công vào núi đến rồi, ra tay nơi nào có cái gì khách khí, thấy người liền lạnh lùng hạ sát thủ.

	Nhưng một mực, càng khá cao pháp thuyền bên trên, càng là một ít thực lực mạnh mẽ, địa vị cao cả tồn tại, hiển nhiên tình thế đã lên, không đợi những trưởng lão này hạ lệnh, bọn họ ngự dưới chi tu, liền đón ra tay Âm Sơn tông đệ tử đánh tới.

	Thời khắc nguy cấp, Âm Sơn tông phía ngoài xa nhất đệ tử đã tử thương rồi một mảnh.

	Cũng ngay vào lúc này, mặt sau một ít chân chính cùng Âm Sơn tông có cừu oán, hoặc là muốn tới thừa dịp cháy nhà hôi của, cũng miễn cưỡng đẩy ra phía trước đến, vừa thấy trên đất đã có không ít thi thể, nhất thời tâm trạng đại định, đầy mặt sắc mặt vui mừng vọt vào tìm người chém giết đi tới.

	Loạn tượng đã lên, liền đã thu lại không được.

	Đi theo Phương Nguyên mà đến người, cái kia nhân số rộng rãi, thực lực mạnh, quả thực khó có thể tưởng tượng, lại há là Âm Sơn tông có thể so với, mọi người theo cái này chiến trận mà đến, vốn là tự tin tràn đầy, có một cỗ đánh kẻ sa cơ tâm ý, sợ chỉ sợ ở phía trước nhất người không chịu thật sự đánh chó, lúc này vừa nhìn Âm Sơn tông lại thật sự thành chó rơi xuống nước, đây cũng là đánh một cái so với một cái hăng say!

	Mà nhìn tình cảnh này, Phương Nguyên nhưng là yên tâm, tất cả đã đều ở trong lòng bàn tay.

	"Lớn mật cuồng đồ, dám to gan công ta sơn môn, tội ác tày trời. . ."

	Âm Sơn tông phản ứng cũng coi như cực nhanh, phía ngoài xa nhất một đám phòng ngự đệ tử mới vừa đánh tan, liền nghe được trong hư không vang lên rất nhiều hét lớn, có vài vị trưởng lão chấp sự cấp tốc mà đến, ai nấy dùng pháp bảo, ngang qua hư không, xa xa hướng về thuyền huyền Phương Nguyên đánh tới!

	"Hừ, Âm Sơn tông khẩu khí thật là lớn!"

	Nhưng Phương Nguyên đón những kia công kích , căn bản không thêm để ý tới, xem cũng không liếc mắt nhìn.

	Ở bên cạnh pháp thuyền bên trên, Nam Cung gia đại trưởng lão, cùng với mấy vị khác thực lực mạnh mẽ đại trưởng lão thấy thế, lại là hừ lạnh một tiếng, từng cái tay áo lớn cuốn tới, dựa vào bọn họ một thân tu vị, cái này mấy cái vọt tới Phương Nguyên trước người trưởng lão tất nhiên là không đỡ nổi một đòn, từng cái từng cái pháp lực phản phệ, bị rất xa bắn ra ngoài, rơi xuống đất lúc sắc mặt đã là một mảnh tuyệt vọng.

	Bất quá cái này mấy cái đại đạo thống trưởng lão, động thủ lúc cuối cùng có chừng mực, thật không có thật là thương tổn được bọn họ, chỉ là vấn đề ở chỗ, bây giờ thế cuộc quá rối loạn, mấy người này vừa hạ xuống, còn chưa đứng dậy, cũng đã bị chu vi vô số người bao phủ lại.

	Nhìn thấy màn này, cái kia mấy vị trưởng lão cũng thấp giọng thở dài, nghĩ thầm mấy người này chẳng bằng trực tiếp giết tốt.

	Một đám người một đám người giết tiến vào Âm Sơn tông đến, có thừa nước đục thả câu, cũng có thừa dịp cháy nhà hôi của.

	Nhưng thực lực tổng hợp, không thể nghi ngờ so với Âm Sơn tông bảo vệ ngoại vi đệ tử mạnh hơn nhiều.

	Hầu như khoảng khắc trong lúc đó, liền đã đem Âm Sơn tông ngoại vi phòng ngự cho đập bỏ loạn bảy mảnh.

	Có chút chạy lúc đã vọt tới nội môn phòng ngự trước, nhưng nhìn lên bên trong phòng ngự so sánh nghiêm ngặt, mà phía sau mình cùng lên đến người không có mấy cái, liền lại hùng hùng hổ hổ chạy trở về. . .

	"Dừng tay. . ."

	Cũng ngay vào lúc này, trên trời xa bên trong, bỗng nhiên vang lên mấy tiếng hét lớn.

	Cái kia mấy cái tiếng nói đều là pháp lực hùng hồn, tinh thâm khó lường, tiếng hét này, rung động thung lũng, vang lên ong ong, chấn động đến mức vách núi đá vụn dồn dập rơi xuống, lại là làm cho chu vi mới vừa mới huyên náo vui vẻ lên chúng tu tâm bên trong cả kinh, tiếng ồn ào đã là thiếu rất nhiều.

	Ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy mấy cái thân mặc áo bào đen, áo bào rộng tay áo lớn trưởng lão lăng không mà đến, mỗi một cái đều là khí tức du sâu hạng người, nói vậy thân phận không thấp, cái này vọt một cái đến ở gần, tại giữa không trung đứng lại, giương mắt nhìn lại, chỉ thấy sơn môn đã bị đánh vỡ, Tổ sư gia viết tay tiên bi bị đánh nát, một đám ngoại vi đệ tử hoặc thương hoặc chết, tàn tạ một mảnh, trái tim cũng mỗi cái sinh ra vô tận tức giận.

	Dẫn đầu một cái, lại là cái thân mặc áo bào lam người đàn ông trung niên, hắn hạn chế bên cạnh mấy người, chính mình cũng cố nén lửa giận, hướng về chúng tu vừa chắp tay, trầm giọng nói: "Chư vị đồng đạo, không biết ta Âm Sơn tông làm cỡ nào ác chuyện, nhạ được các ngươi đánh tới cửa?"

	"Âm Sơn tông cấu kết yêu ma, làm nhiều việc ác, còn hỏi chúng ta làm việc ác gì?"

	"Không sai, ác giả ác báo, Âm Sơn tông đến nên trả nợ lúc rồi. . ."

	". . ."

	". . ."

	Nghe được trung niên nam tử này vừa hỏi, không chờ Phương Nguyên trả lời, cũng có không ít người mắng to lên.

	Trung niên nam tử kia tới đây hỗn loạn trong, tự nhiên không cách nào trả lời.

	Ánh mắt lẫm liệt, lại là thẳng tắp nhìn về phía Phương Nguyên, khẽ quát: "Vị này chính là Phương Nguyên tiểu hữu đi, năm năm trước, ngươi chém ta Âm Sơn tông chân truyền việc, chúng ta đều đã nuốt xuống, nghe được ngươi gióng trống khua chiêng, cổ động chúng tu tìm tới cửa, ta Âm Sơn tông cũng chỉ là phái người đi ra thật tốt cùng ngươi nói, lễ số làm tới cực điểm, vì sao ngươi lại làm sao vô lễ, bắt nạt ta Âm Sơn tông như vậy quá đáng?"

	"Ngươi nói các ngươi nuốt xuống khẩu khí này?"

	Phương Nguyên cũng là ánh mắt uy nghiêm đáng sợ, tiến lên một bước, quát lên: "Ta nói các ngươi bình thường cùng Nam Hoang thành có cái gì cấu kết, nói vậy các ngươi không tiếp thu, liền Tiên minh đều đã giấu diếm được, nhưng năm năm trước ngươi Âm Sơn tông đệ tử phụng yêu ma mệnh lệnh nhập Thanh Dương tìm ta, nhưng là giả?"

	vị kia trung niên áo bào xanh nam tử, nghe được câu nói này, hơi chìm xuống, mới nói: "Thật có việc này, nhưng là ta Âm Sơn tông ở Nam Hoang thành Huyết sứ đại náo Trung Châu sau khi, liền đã nghiêm cấm môn hạ đệ tử cùng yêu ma vãng lai, càng là bởi vậy tra ra một chút chuyện đến, cái kia Cam Long Kiếm xác thực từng cùng yêu ma cấu kết, bây giờ đã bị ta tông tông chủ hạ lệnh, đem tất cả danh phận, đều từ trong môn phái chèo rơi mất. . ."

	Nói đến chỗ này, lại hình như có chút đau buồn, hướng về chu vi làm một cái bốn phương ấp, than thở: "Chư vị đồng đạo ở đây, vì ta Âm Sơn tông làm chứng, việc này thực sự không phải ta Âm Sơn tông từ chối a, môn phái nào, sẽ không ra mấy cái bại hoại ngoan đồ, nhưng đối với này ta Tiên môn thực tại không biết a, lão phu không biết cái này tiểu nhi đến tột cùng là dùng cái gì chuyện ma quỷ, hoặc là cho chỗ tốt gì. . ."

	Nói tới chỗ này cố ý một dừng: "Nhất thời che đậy chư vị, nhưng cầu chư vị minh xét, không nên nhất thời kích động, phạm vào sai lầm lớn a!"

	Lời ấy đã có chút ý tru tâm, ám chỉ các đại đạo thống thu rồi Phương Nguyên chỗ tốt nơi.

	Mục đích gì, tự nhiên là muốn đả kích các đạo thống khí thế. . .

	Chỉ cần tan rã rồi nhiều tu sĩ như vậy ý chí, chỉ dựa vào Phương Nguyên một người, bọn họ Âm Sơn tông thì lại làm sao để ở trong mắt?

	Bất quá bọn hắn không nghĩ tới chính là, những thứ này đạo thống trưởng lão cùng sứ giả, mỗi cái đa mưu túc trí, lại nơi nào có cái đơn giản?

	Nghe xong hắn, lại là từng cái từng cái Ngụy nhưng bất động, sắc mặt không thay đổi, thậm chí còn có bật cười. . .

	". . . Chúng ta xác thực thu rồi chỗ tốt a, không có lợi ai sẽ đến?"

	"Đúng vậy, chúng ta bằng bản lĩnh thu chỗ tốt nơi, có các ngươi Âm Sơn tông chỉ trích phần sao?"

	"Có bản lĩnh ngươi cũng cho chỗ tốt a. . ."

	Một mảnh xì xào bàn tán bên trong, mặt sau còn có người kêu to: "Phía trước làm sao không chuyển động, không phải nói thừa dịp cháy nhà hôi của mà. . ." 