 
	Tại cùng Tôn quản sự nói qua một phen về sau, Phương Nguyên sinh hoạt liền lại hồi phục bình tĩnh, bây giờ hắn còn tiếp tục vì tài nguyên bôn tẩu.

	Rảnh rỗi về sau, hắn lại đi Linh Dược giám đi một lượt, tiếp một chút Linh Dược giám nhiệm vụ.

	Tựa hồ sau khi trải qua luyện kiếm một chuyện, quả ớt nhỏ đối với hắn có chút áy náy, lần này cho hắn một loại nhiệm vụ khác, dễ hơn trước đó sấy khô chế ra linh dược, nhưng thù lao lại cao hơn trước, điều này cũng làm cho Phương Nguyên trong lòng rất là mừng thầm, thoải mái hơn rất nhiều.

	Lúc trước hắn nói với Tôn quản sự, tự mình tu luyện đến Luyện Khí tầng ba đại viên mãn, cần khoảng mười tháng, kỳ thật vẫn là nói nhiều thêm, trên thực tế, có Thiên Diễn Chi Thuật tương trợ, hắn có nắm chắc trong vòng nửa năm liền đạt tới Luyện Khí tầng ba cảnh giới đại viên mãn.

	Lại thêm bây giờ giải quyết tài nguyên vấn đề, thời gian này thậm chí còn có thể rút ngắn.

	Mà tại sau khi hắn cho hai khối linh thạch kia, cùng Tống Khôi ở giữa mâu thuẫn cũng giải quyết, chuyện này không biết làm tại sao, bị tạp dịch khác biết rõ, đều trong bóng tối nói hắn hoà nhã, gặp được Phương Nguyên, cũng đều là lộ ra nhiệt tình rất nhiều, không giống trước đó đứng xa mà trông!

	Đến mức Tống Khôi có hay không đem hai khối linh thạch kia trả lại Chu Thanh Việt, hóa giải mâu thuẫn giữa bọn hắn, Phương Nguyên lại không thèm để ý.

	Nên làm đã làm, còn lại thuận theo tự nhiên là tốt!

	Tu hành, đọc sách, luyện kiếm!

	Đây mới là hắn thích nhất sinh hoạt, cũng là hắn mỗi ngày vừa mở mắt về sau trọng điểm!

	Dần dần thời gian lại chậm rãi trôi qua, giếng cổ không gợn sóng.

	Thời gian dần trôi qua, Phương Nguyên tu vi đã tiếp cận Luyện Khí tầng ba trung giai, tốc độ thế mà so với hắn tưởng tượng nhanh hơn một điểm, đối với từng tại Thái Nhạc thành Tiên Tử đường một lòng khổ vì Đạo Nguyên Chân Giải mà không để ý đến phương diện khác học thức, hắn cũng dần dần bù đắp lại.

	Bây giờ hắn đã có lòng tin, nếu là lại để cho hắn tham gia một lần tiên môn đại khảo, hắn cũng có lòng tin đánh cược một lần.

	Mà kiếm đạo phương diện, hắn thì là đem kiếm chiêu trong Lôi Đình Phích Lịch Phách Tuyệt Cửu Thiên Kiếm luyện lại luyện, đã tốt muốn tốt hơn.

	Có Vô Khuyết Kiếm Kinh, hắn lại đã không phải là không đầu khổ luyện, mà là mượn kiếm phổ này tới ma luyện kiếm đạo tu vi của mình.

	Bây giờ hắn đã xác định, cái này Lôi Đình Phích Lịch Phách Tuyệt Cửu Thiên Kiếm xác thực liền là quả ớt nhỏ dùng để lót chân bàn, đừng làm cái gì huyền ảo, nói trắng ra là nó thậm chí cũng không phải là một bộ hoàn chỉnh kiếm phổ, mà là đem thế gian lưu truyền phổ biến nhất, thanh danh vang nhất kiếm chiêu thu thập cùng một chỗ về sau chắp vá lên đại tạp hợp thành, giữa phàm tục trong cửa hàng binh khí đánh một thanh kiếm liền tặng kèm một quyển liền là loại này...

	Nhưng ở Phương Nguyên nghiên cứu cẩn thận qua về sau, cũng là phát hiện, kiếm phổ này mặc dù đơn giản, lại không phải không đáng một đồng.

	Lưu truyền rộng, liền nói kiếm chiêu này đơn giản, thanh danh vang nhất, liền nói kiếm chiêu thực dụng!

	Nhưng bây giờ hắn chính là ma luyện chính mình kiếm đạo thời điểm, thiếu hụt chính là loại này đơn giản mà thực dụng kiếm chiêu.

	Mặc dù lấy ánh mắt của hắn xem ra, kiếm chiêu này cũng xác thực lộ ra thô lậu, có thể xưng trăm ngàn chỗ hở, nhưng dưới chỉ dẫn của Vô Khuyết Kiếm Kinh, Phương Nguyên tự nhiên có một bộ hóa mục nát thành thần kỳ phương pháp, cho dù là lại kiếm chiêu bình thường, cũng có thể tạo được tác dụng của hắn!

	"Phương sư đệ, ngày mai giờ Thìn điểm danh, Đan Các bên kia có việc lớn tới, nhưng phải muốn ngươi giúp đỡ!"

	Qua mấy ngày, một ngày Phương Nguyên ngay tại Linh Thiện đường ăn cơm, Tôn quản sự lại gãi da đầu tới nói một tiếng.

	Phương Nguyên thống khoái đáp ứng xuống.

	Tôn quản sự một mực rất chiếu cố hắn, rất ít an bài cho hắn quá nhiều công việc, để hắn hảo hảo tu hành.

	Nhưng bây giờ đã chỗ của hắn bận bịu không mở, chính mình đi qua hổ trợ cũng là chuyện thiên kinh địa nghĩa, vào lúc ban đêm thuận tiện dưỡng sức tốt một phen, sáng sớm ngày thứ hai đến trước Tạp Vụ điện giờ Mão, liền theo hai chiếc Mộc Diên, thẳng hướng Thanh Lư Phong Dược Lư nơi này tới.

	Công việc lần này nhưng là giúp những cái kia luyện tập thuật luyện đan tiên môn đệ tử thanh lý bụi đan lô, nhìn xem một hàng kia triển khai mấy chục tôn đại đan lô, đúng là không phải công việc nhẹ nhàng gì, trước kia đều là Linh Dược giám tạp dịch tới xử lý, lần này lại đến phiên Tạp Vụ giám, cũng khó trách Tôn quản sự nhức đầu như thế, tiên môn đệ tử khác, cũng từng cái mặt lộ vẻ khó xử, kiên trì lên.

	Phương Nguyên đang chuẩn bị ra tay, chợt thấy Đan Phường đằng sau, xuất hiện một vị áo bào đỏ tiên môn đệ tử, chắp tay sau lưng đứng ở dưới hiên, ánh mắt ở trong một đám tạp dịch này nhìn qua hai lần, nhìn trúng Phương Nguyên trung thực, liền lôi kéo cuống họng hô: "Người đó, tới đây cho ta!"

	Phương Nguyên nhìn chung quanh một chút, liền đành phải đi tới.

	Tiên môn đệ tử kia trên dưới đánh giá hắn một chút, nhẹ gật đầu, nói: "Nhìn ngươi coi như trung thực, cùng ta tới quét dọn Đan Các!"

	Phương Nguyên cũng rất bất đắc dĩ, đành phải cùng Tôn quản sự nói một tiếng, theo đệ tử này đi.

	Tiên môn đệ tử kia đem hắn dẫn tới trước một phương màu đỏ thắm cửa hiên thiền điện, chỉ vào bên trong nói: "Trong này thả đều là trân quý đến cực điểm tiên môn bảo đan, ngươi phải cẩn thận, ngàn vạn không thể đánh nát, nếu không bán ngươi cũng đền không nổi số tiền này..."

	"Bán đại gia ngươi , chờ ta cũng thành tiên môn đệ tử, nhìn ngươi còn dám hay không ngông cuồng như thế!"

	Phương Nguyên trong lòng oán thầm hai câu, cũng chỉ có thể đi vào thận trọng làm việc.

	Cái này đi vào, cũng là mở rộng tầm mắt, rực rỡ muôn màu đan dược trên kệ, trưng bày lít nha lít nhít các loại bảo đan, Phương Nguyên bình thường đọc sách rất nhiều, cũng nhìn qua một lần có quan hệ đan dược điển tịch, một chút liền thấy được những thứ này trên kệ có thật nhiều hắn nghe nói qua đan dược, như "Cửu Hoa Tụ Khí Đan", "Thiên Nguyên Đại Hoàn Đan", "Khư Tà Chính Thần Đan", "Bách Hoa Xà Thảo Dịch" vân vân vân vân.

	Cũng là chính mình thường xuyên phục dụng Luyện Khí đan không có tìm được, nửa ngày mới tỉnh ngộ, đan dược kia cấp quá thấp, còn không vào được Đan Phường.

	Ở trong đây làm việc, cũng là có thể tăng một chút kiến thức, tối thiểu biết rõ những thứ này danh đan là cái dạng gì.

	Phương Nguyên nghĩ như vậy, từng chút từng chút lau khởi kình, hồn nhiên quên thời gian.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, bỗng nhiên ở giữa, Đan Phường cửa bị người trùng điệp đẩy ra, đem Phương Nguyên giật nảy mình, trong tay bưng lấy một bình "Thanh Phong Ngọc Lộ Hoàn" suýt nữa ném xuống đất, nhất thời giận dữ lấy hướng cửa ra vào nhìn lại.

	Cửa ra vào xuất hiện, lại là Tống Khôi.

	Hắn vẻ mặt lo lắng, còn không đợi Phương Nguyên mở miệng, liền đè thấp lấy thanh âm kêu lên: "Phương sư đệ, mau trốn!"

	Phương Nguyên ngơ ngác một chút: "Đã xảy ra chuyện gì?"

	Tống Khôi lo lắng vọt vào, Phương Nguyên lập tức lui về phía sau một bước, âm thầm đề phòng.

	Tống Khôi đi lên liền dắt hắn tay áo, vừa kéo vừa vội vã nói ra: "Chu Thanh Việt muốn đối phó ngươi, ta thế mới biết hôm nay chuyện này liền là bọn hắn an bài cho ngươi bẫy rập, hắn cấu kết một vị Thanh Lô Phong đệ tử, cố ý gọi ngươi tới quét dọn Đan Các, sau đó vu oan ngươi trộm lấy đan dược, tại ngươi tiến đến trước đó, bọn hắn liền đã cầm đi nơi này mấy viên thuốc, thừa dịp Tạp Vụ giám không ai, phóng tới trong phòng ngươi đi, vừa rồi bọn hắn để cho ta tới nhìn chằm chằm ngươi, nhìn ngươi lúc nào rời đi, ta mới biết chuyện này, ngươi mau mau trốn..."

	"Cái gì?"

	Phương Nguyên nghe được kinh hãi, thậm chí cảm giác lạnh cả tim.

	Thật độc mưu kế!

	Nếu như Tống Khôi nói là sự thật, vậy bọn hắn chẳng phải là muốn đối với mình đuổi tận giết tuyệt?

	Tạp dịch thừa dịp quét dọn Đan Các thời điểm, trộm lấy đan dược, đây là tội lớn bực nào, đừng nói trục xuất tiên môn, mất mạng đều là nhẹ!

	Vốn cho rằng trong khoảng thời gian này yên tĩnh, Chu Thanh Việt đã quên chính mình, không nghĩ tới ở chỗ này chờ.

	Tống Khôi vội vàng muốn lôi kéo hắn đào tẩu, Phương Nguyên đi ra hai bước, lại đột nhiên ngừng lại, chau mày.

	"Ngươi còn dông dài cái gì, đi mau a?"

	Tống Khôi vẻ mặt kinh hoảng, trên trán không ngừng chảy mồ hôi.

	Phương Nguyên nhìn thẳng hắn: "Ngươi là làm sao biết chuyện này?"

	Tống Khôi một đầu mồ hôi lạnh, đầy mặt kinh hoảng, không giống giả mạo: "Phương sư đệ, ngươi tin tưởng ta đi, lần trước ta đem linh thạch trả hắn về sau, chỉ nói ngươi cùng Linh Dược giám Lăng tổng quản quen biết, ta không dám chọc ngươi, hắn mắng ta vài câu phế vật, liền bỏ qua cho ta, nhưng cũng không biết ngươi ta đã hòa giải, ta Tống Khôi giao ngươi người huynh đệ này, thế là vừa rồi đã tìm được ta, vốn là muốn ta hướng trong phòng ngươi thả đan dược, nhưng ta nói ta rời đi quá rõ ràng, hắn mới coi như thôi, chỉ để cho ta tới nhìn chằm chằm ngươi, khác gọi người khác làm sự kiện kia..."

	Nhìn xem Tống Khôi lo lắng bộ dáng, Phương Nguyên tin tưởng hắn, ánh mắt trở nên có chút lãnh mạc xuống tới.

	Trong lòng một thanh âm nhẹ nhàng thán: "Chu Thanh Việt a, chúng ta không cừu không oán, ngươi vì sao hết lần này tới lần khác liền dung không được ta?"

	"Còn đứng ngây đó làm gì a, đi a..."

	Tống Khôi thì hận không thể đi lên đẩy Phương Nguyên đi, gấp con mắt đều muốn đỏ lên.

	Nhưng thở ra một hơi dài về sau, Phương Nguyên lại cưỡng ép bình tĩnh lại, thản nhiên nói: "Hiện tại đi cũng vô ích!"

	Tống Khôi nhất thời ngẩn ngơ: "Vì cái gì?"

	Phương Nguyên nói: "Bọn hắn đã hướng trong phòng của ta thả đan dược, vậy chính là đang chờ ta rời đi. Không trực tiếp tại trong Đan các vu oan ta, là sợ làm quá rõ ràng, làm cho người ta hoài nghi. Đem đan dược giấu ở trong phòng của ta, chính là muốn để cho ta hết đường chối cãi, bây giờ ta coi như rời đi, bọn hắn cũng sẽ thông bẩm Giới Luật đường tìm đến ta, buộc ta giải thích trong phòng nơi đó đan dược là thế nào tới..."

	Tống Khôi nhất thời hoảng suýt nữa mất hồn: "Cái kia... Vậy nhưng làm sao bây giờ a?"

	"Ta có biện pháp..."

	Phương Nguyên hít sâu một hơi, thần sắc lạnh phai nhạt đi: "Ngươi đi ra ngoài trước!"

	Tống Khôi không hiểu, nhưng Phương Nguyên cũng không nhiều lời, liền đem hắn đẩy ra Đan Phường, sau đó chính mình lại không một phần chần chờ, bước nhanh đi tới Đan Phường tận cùng bên trong nhất bạch ngọc giá đỡ trước, đem cái kia trân quý nhất "Cửu Hoa Tụ Khí Đan" cầm bảy tám bình, nhét vào trong ngực, tại thời khắc này, ánh mắt của hắn có vẻ hơi lãnh khốc: Chu Thanh Việt, ngươi năm lần bảy lượt chọc ta, cũng đừng trách ta đem sự tình làm tuyệt...

	Làm xong những thứ này, hắn mới ra ngoài lôi kéo Tống Khôi cánh tay, rời đi Đan Phường.

	"Phương sư đệ, ngươi nhưng có chủ ý?"

	Tống Khôi vẫn là vẻ mặt khẩn trương, lo lắng hỏi.

	"Rất nhanh ngươi sẽ biết!"

	Phương Nguyên quay người rời đi, rất nhanh liền biến mất tại trong núi rừng, đi tới yên lặng chỗ không có người lúc, hắn đem đan dược giấu đi, sau đó liền triển khai thân pháp, cấp tốc hướng về cùng Thanh Lư Phong tới gần Tiểu Trúc Phong tiến đến, lần theo ven đường đường mòn, hắn đi tới Tiểu Trúc Phong Khôn Dương đại điện phía trước, hít sâu một hơi, đi tới điện trái trống to phía trước, dùng sức đem trống to gõ!

	"Tạp dịch đệ tử Phương Nguyên, nhất tâm hướng đạo, tới xông thí luyện chi kiều!"

 