 Lúc này trong phủ thành chủ, một trận thịnh yến đã cử hành.

	Thành chủ vì nghênh đón mấy vị tiểu tiên gia này, cũng là lấy ra tất cả vốn liếng, bất tận trân tu món ngon, rượu ngon ủ lâu năm đều như nước chảy chuyển tới, mà quý tốc trong Thái Nhạc thành, cũng đều vót đến nhọn cả đầu muốn tại bữa tiệc này chiếm một chỗ cắm dùi, vì mấy vị tiểu tiên gia tiếp khách tiếp khách, từng cái cười theo, dẫn những tiểu tiên gia kia nói chút ít tu hành chuyện lý thú, còn có trực tiếp đem trong nhà trân bảo dâng lên, để cầu cùng mấy vị tiểu tiên gia này kết phần thiện duyên, cũng có vẻ rất là náo nhiệt.

	Trong bao vây của mọi người, Phương Nguyên cùng Kỳ Khiếu Phong cũng không nghi ngờ là hai cái được quan tâm nhất, nhất là Phương Nguyên đã từng rơi xuống đám mây, nhưng lại bò lên, liền càng khiến người ta cảm thấy cái này đã từng đứng đầu Tiên Bảng sâu không lường được, Thái Nhạc thành một đám quý tộc, tựa như là vì đền bù lúc trước hắn hủy bỏ đứng đầu chi danh lanh nhạt với hắn, lúc này nhiệt tình này liền trả lại gấp bội.

	Mà đối với cái này, Kỳ Khiếu Phong chẳng qua là thờ ơ nhìn, Ngô Thanh trong lòng rất là nổi nóng, mấy phen sắp sửa nói chuyện, đều bị hắn ngăn cản.

	"Ha ha, Phương hiền chất, các ngươi lúc trước cùng Tâm Dao cùng một chỗ tại Thái Nhạc thành Tiên Tử đường làm đồng môn, bây giờ con đường tu hành bất đồng, một tại Thanh Dương tông, một tại Bách Hoa cốc, nhưng tình nghĩa trước đây vẫn là còn tại, Tâm Dao trước đó không lâu, mới vừa ở Bách Hoa cốc tu hành có thành tựu, bây giờ đã là thân phận của Tiểu Đan Sư, khi đó nàng còn gửi thư tới nói, đối với các ngươi thực sự nhớ mong, ngươi chờ ta lấy đến cho ngươi nhìn!"

	Nói xong, liền mạng nô bộc đi lấy thư của đại tiểu thư tới.

	Một đám Thanh Dương tông đệ tử này nghe xong, cảm thấy cũng có chút chấn kinh, kiêu ngạo chi ý hơi liễm.

	Vô luận là Đan sư, vẫn là Khí sư vân vân, mới học dễ dàng, nhưng muốn nhập môn lại là rất khó, nữ nhi Lữ Tâm Dao của thành chủ này, cùng bọn hắn bất quá là cùng tuổi, liền có Đan sư chi danh, vô luận như thế nào, đây đều là một phần cực kỳ để cho người ta khiếp sợ thành tựu!

	Thư lấy đến, tranh nhau truyền đọc, Phương Nguyên chẳng qua là nhìn một cái, liền vứt sang một bên, Kỳ Khiếu Phong lại là sắc mặt càng thâm trầm.

	Trên thư này, Lữ Tâm Dao xác thực nhắc tới đồng môn trước đây, nhưng vấn đề mấu chốt là, chỉ nhắc tới Phương Nguyên!

	Nàng đem Phương Nguyên theo tạp dịch vào tiên môn sự tình cường điệu đề điểm vài câu, nhưng Kỳ Khiếu Phong mới vào tiên môn liền kinh tài tuyệt diễm, thời gian một năm liền qua Tiên Bi Lục Vấn, danh liệt Thanh Dương Tiểu Thất Tử một trong, thậm chí có tiềm lực tranh đoạt chân truyền sự tình, thế mà không hề đề cập tới!

	Cái này khiến Kỳ Khiếu Phong nụ cười trên mặt mặc dù vẫn còn, nhưng đáy mắt liền giống như hàn băng.

	Phương Nguyên cũng là không chút nào để ý, hắn cũng không biết Lữ Tâm Dao này đã đi Bách Hoa cốc, vì sao quan tâm chuyện của mình như vậy!

	Dưới thành chủ thịnh mời, hắn cũng không thể không đến dự tiệc, nhưng trong lòng vẫn là nghĩ đến trở về một chuyến, liền sau khi uống ba chén rượu, thừa dịp mọi người đều đang đàm luận Lữ Tâm Dao tại trong Bách Hoa Cốc tu hành sự tình, liền cười đứng lên, làm một cái tứ phương vái chào, nói: "Vãn bối không thịnh tửu lực, ba chén rượu này kính qua các vị trưởng bối, liền cáo từ trước, trở về thăm qua thúc thúc thẩm thẩm, lại uống không muộn!"

	Thành chủ Lữ Mai Am vội nói: "Việc này thong thả, ta cái này liền để cho người đi mời thúc thúc của ngươi thẩm thẩm tới trước dự tiệc. . ."

	"Không cần!"

	Phương Nguyên cười cười, nói: "Bọn hắn cũng nghèo khổ đã quen, bực này tiên yến, sợ là càng không thích ứng!"

	Dứt lời, liền hướng về đám người ôm quyền cười một tiếng, ra đại sảnh.

	Trong thành này một đám quý tộc thấy thế, ngược lại đều là trong tâm trạng âm thầm cân nhắc: "Phương gia ra cái khó lường hậu nhân, về sau trong Thái Nhạc thành này, sợ là muốn chiếm một chỗ cắm dùi, nhà mình ngược lại phải sớm kết giao, tránh khỏi thiện duyên kết chẳng được, ngược lại kết cái cừu gia!"

	"Hừ, cái thằng này thật không có quy củ, dù sao đến đây là làm nhiệm vụ, hắn muốn rời khỏi, cũng không biết hướng về Kỳ sư huynh xin nghỉ sao?"

	Cũng đúng vào lúc này, Ngô Thanh bỗng nhiên cười lạnh mở miệng, có chút bất mãn nói một câu.

	Trên dưới Thái Nhạc thành này, nghe vậy lập tức liền giật mình, tựa hồ không nghĩ tới Ngô Thanh nói với Phương Nguyên lời nói không khách khí như thế.

	Trong Thanh Phong Thi Xã Hồng Đào cùng Lữ Trúc hai vị, cũng là tâm tư nhanh nhẹn linh hoạt, nghe xong liền minh bạch Ngô Thanh dụng ý, cố ý nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Chư vị trưởng bối không cần kinh hoảng, lần này chúng ta tới trước Thái Nhạc thành phục yêu, đều do Kỳ sư huynh thống lĩnh, lão nhân gia ông ta xem như Thanh Dương tông ta tân tấn đệ tử đứng đầu, vô luận là tu vi hay là thực lực, đều là siêu quần bạt tụy, tất cả mọi người dựa vào hắn!"

	Thái Nhạc thành chúng quý tộc, nghe xong lời ấy, nhìn về phía Kỳ Khiếu Phong ánh mắt nhất thời kính sợ mấy phần.

	Bọn hắn mặc dù không có tu vi, nhưng mỗi một cái đều là nhân tinh, như thế nào nhìn không ra những tiên môn đệ tử này đang tâng bốc Kỳ Khiếu Phong?

	"Nói rất đúng!"

	Hồng Đào dứt lời, Lữ Trúc cũng nối liền lời nói, bưng một chén rượu, cười tủm tỉm nói: "Lần này hàng yêu phục ma, có thể thành công hay không, đều nhờ vào Kỳ sư huynh. . . Còn có tiểu Kiều sư muội, tên phế vật kia bất quá là cùng đi theo lăn lộn mấy phần công đức, có thể tính gì chứ, chúng ta theo Thanh Dương tông chạy đến thời điểm, hắn có thể làm, cũng chỉ có tại ngoài Pháp Chu phòng thủ mà thôi, lần này thế mà không xin nghỉ liền rời đi, thực là sai lầm!"

	"Ngạch.. . ."

	Thái Nhạc thành trên dưới, lập tức hai mặt nhìn nhau, có chút không hiểu tình huống.

	Những thứ này tới đều là tiên môn đệ tử, làm sao từng cái đối với Kỳ Khiếu Phong tôn trọng như vậy, lại đối với Phương Nguyên không khách khí như thế?

	Liền "Phế vật" hai chữ này đều kêu đi ra à nha?

	Tiểu Kiều sư muội nghe nói đến đây, lông mày đã không nhịn được nhíu lại, nhưng còn không đợi nàng mở miệng nói chuyện, Kỳ Khiếu Phong liền đột nhiên mở miệng nói: "Chúng ta đều là đồng môn sư huynh đệ, những lời này liền đừng nói nữa, truyền ra ngoài cũng không dễ nghe!"

	Dứt lời, hắn liền đột nhiên ngẩng đầu lên, hướng về bên ngoài phòng cười một tiếng, ôn thanh nói: "Chu sư đệ, còn không tiến vào uống rượu?"

	Mọi người đều hơi kinh ngạc, lần theo ánh mắt của hắn nhìn lại, liền thấy bên ngoài phòng, đứng thẳng một vị giáp sĩ, hắn chẳng qua là lẫn trong đám người, một mực giữ im lặng, thẳng đến lúc này Kỳ Khiếu Phong mở miệng, giáp sĩ kia mới thân hình chấn động, chậm rãi xoay người qua đến, đã thấy sắc mặt hắn đỏ bừng, đầy mặt xấu hổ, lại là kích động lại có chút ít khó xử, thần sắc phức tạp tới cực điểm, lại không phải Chu Thanh Việt lại là ai?

	"Ha ha, nguyên lai ngươi ở trong đây!"

	Tiên môn đệ tử Hồng Đào gặp được hắn, nhất thời lớn tiếng vỗ tay, cười.

	Ngô Thanh cũng cười nói: "Nguyên lai ngươi ở trong đây, thế mà không đến hành lễ, là xem thường ta vị sư tỷ này a?"

	Chu Thanh Việt nghe xong những lời này, kích động hốc mắt đều đỏ, hắn đã sớm tại trong phủ thành chủ này, thậm chí thành chủ còn từng để cho hắn tới trước tiếp khách, nhưng hắn thấy được Phương Nguyên đang ngồi, lại như thế nào dám đến, thẳng đến Phương Nguyên đi, mới nhịn không được qua tới nhìn một cái, không nghĩ tới bị Kỳ Khiếu Phong thấy được, lúc này nghe được những người này thân thiết như vậy kêu gọi chính mình, nhất thời trong lòng lòng cảm kích khó mà nói nên lời!

	"Kỳ sư huynh, Ngô sư tỷ, Hồng sư huynh, Lữ sư huynh. . ."

	Hắn rốt cục vẫn là không nhịn được, mấy bước xông tới trong thính đường, quỳ gối xuống đất, nghẹn ngào lấy khóc rống lên.

	"Người lớn như vậy, khóc sướt mướt thành bộ dáng gì!"

	Ngô Thanh cười mắng một câu, đem hắn kéo lên, thấy lúc này đầy sảnh ánh mắt đều hướng về bọn hắn xem ra, liền cố ý hòa nhã nói: "Ngươi cũng không cần ủy khuất, lúc trước ngươi bị người vu oan, trục xuất tiên môn, chúng ta đều thay ngươi tiếc hận, chỉ tiếc khi đó Kỳ sư huynh tại Phi Vân Sơn truyền đạo, cho nên không cách nào giúp ngươi, nhưng thiên đạo tuần hoàn tốt, gia hoả kia đem ngươi làm bàn đạp, giẫm lên ngươi vào tiên môn, thế nhưng không có kết quả gì tốt, bây giờ là có tiếng phế nhân, đoán chừng qua không được bao lâu, cũng là bị trục xuất tiên môn hạ tràng. . ."

	Một lời này thẳng nghe được Thái Nhạc thành trên dưới nghẹn họng nhìn trân trối, đều ẩn ẩn cảm thấy nghe được cái gì ghê gớm bí văn.

	Chu Thanh Việt bị trục xuất tiên môn sự tình, bọn hắn đều là biết đến, cũng ẩn ẩn nghe nói, giống như cùng Phương Nguyên có quan hệ gì, chẳng qua là Chu gia đem chuyện này che kín, bởi vậy không điều tra bên trong, nhưng bây giờ nghe tới, Chu gia thiếu gia này, thế mà là bị Phương Nguyên hãm hại?

	Thế gian này, danh lợi hai chữ nặng nhất, danh một chữ này, còn muốn tại trước lợi, thực sự có thể so với thân gia tính mệnh.

	Thuận miệng nói bậy, làm bẩn người trong sạch, đây chính là thiên đại cừu hận!

	Bọn hắn nhất thời cũng không thể tin được, nhưng nói ra lời này tới, dù sao cũng là tiên môn đệ tử, làm sao có thể có thể là giả?

	Trong lúc nhất thời, trong lòng nhất thời chần chờ, càng có người nghĩ đến: "Khó trách Chu gia đối với Phương gia đả kích lợi hại như vậy!"

	Cũng là bên cạnh tiểu Kiều sư muội, thực sự có chút nghe không nổi nữa, bực này hồ ngôn loạn ngữ đối với thanh danh của người ảnh hưởng sâu sắc, nàng là minh bạch, tuyệt đối không nghĩ tới Ngô Thanh này cũng là xuất thân tiểu thế gia, thế mà không hiểu chuyện như vậy, cau mày, nhịn không được liền muốn là Phương Nguyên giải thích, nhưng cũng đúng lúc này, Chu Thanh Việt đã xoay người qua đến, ngập ngừng nói nói: "Tiểu. . . Tiểu Kiều sư muội. . ."

	Thấy được hắn bộ dáng này, tiểu Kiều sư muội trong lòng cũng không nhịn được thở dài, nhớ tới Chu Thanh Việt đã từng không biết bao nhiêu hồi cùng ở sau lưng mình xum xoe bộ dáng, cái này tại chỗ phản bác, lại là không nói ra miệng, quay đầu nói cho Phương Nguyên rồi nói sau!

	Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, nàng cũng biết, lúc này nếu là trước mặt mọi người nói ra, liền sợ là cùng Thanh Phong Thi Xã này kết thù.

	"Tới tới tới, còn đứng lấy làm gì, mặc dù ngươi rời đi tiên môn, nhưng vẫn là Chu sư đệ của ta!"

	Ngô Thanh cười, kéo Chu Thanh Việt ngồi xuống, một mặt đánh giá hắn, một mặt cười nói: "Vì sao mặc vào một thân giáp trụ?"

	Chu Thanh Việt thận trọng nhìn thành chủ một chút, nhỏ giọng nói: "Sư đệ ta bị. . . Bị gian nhân hãm hại, không dung tại tiên môn, về tới Thái Nhạc thành, may mắn được thành chủ hậu ái, ban thưởng ta chức Thống lĩnh, bây giờ đã là Thái Nhạc thành này nho nhỏ thủ tướng. . ."

	Thành chủ Lữ Mai Am cũng cười nói: "Chu hiền chất không hổ là tiên môn xuất thân, ghét ác như cừu, dũng mãnh hơn người, ngay tại trước đó không lâu, hắn suất trong thành ba trăm giáp sĩ vào núi chém yêu, xung phong đi đầu, suýt nữa mất mạng, nhưng cũng thành công chém giết một con yêu thú!"

	Đám người nghe vậy, liền đều khen, Chu Thanh Việt trên mặt, cũng rốt cục lộ ra xấu hổ tiếu dung.

	Trên tiệc rượu, bầu không khí lại lần nữa nhiệt liệt, chén tới trù hướng, rất là náo nhiệt.

	Nhưng cũng là vào lúc này, đột nhiên có một khu khoái mã xông vào phủ thành chủ, kỵ sĩ trên ngựa còn chưa chờ xuống ngựa, liền đã lớn tiếng quát to lên: "Cấp báo. . . Bẩm thành chủ đại nhân, thành đông trăm dặm, có Yêu Ma làm loạn, bắt đi một thôn bách tính. . ."

	"Cái gì?"

	Trong sảnh đám người nghe vậy, đều kinh hãi.

 