 Hồng Mông Đạo Khí cùng Hắc ám ma tức, vốn là một người có hai bộ mặt, nghịch chuyển hỗ sinh!

	Cho dù hoàn toàn tiêu trừ Hắc ám ma tức, Hồng Mông Đạo Khí vẫn như cũ có có thể chuyển hóa thành Hắc ám ma tức một ngày, giải thích thế nào?

	Thuận theo tự nhiên, mặc cho phát triển sao?

	Phương Nguyên cũng không cho là như vậy!

	Vì lẽ đó hắn viết ra đạo thư quyển thứ ba!

	. . .

	. . .

	Bây giờ hắn cao lâm Cửu Thiên Thập Địa bên trên, thân hình từ từ vô biên, như tạo thế thần chỉ!

	Ở hắn hai tay dẫn dắt phía dưới, to lớn Cửu Thiên Thập Địa, đều bắt đầu rồi một loại kỳ diệu cực kỳ biến hóa!

	Có thiên địa tăng lên đến, có thiên địa chìm xuống, mà ở chư thiên địa trong lúc đó, lại có Lục Đạo Luân Hồi đại trận trước sau xuyên qua, cấu kết, vô số lối đi đem Cửu Thiên Thập Địa hóa thành toàn thân, bên trong có Hồng Mông Đạo Khí tức tức lưu chuyển, điều này cũng làm cho, toàn bộ Cửu Thiên Thập Địa, thậm chí lại thêm vào Thiên Nguyên, bây giờ liền hình thành rồi một cái hoàn chỉnh mà phức tạp hệ thống, tương sinh đem ỷ, từng cái ở vào vị trí tốt nhất.

	Có nhân gian, có Tiên giới, có Thần đạo, có yêu ma, có Long Giới, có. . . Địa ngục!

	Ở phía thế giới này bên trong, không chỉ có Hồng Mông Đạo Khí tồn tại!

	Thập cửu thiên trong Hắc ám ma tức, Phương Nguyên không những không có đem hoàn toàn nghịch chuyển, trái lại hoàn chỉnh bảo tồn lại, hơn nữa thông qua Lục Đạo Luân Hồi đại trận, đem cùng mặt khác chư phương thiên địa, thậm chí còn Thiên Nguyên đều mở ra, hình thành rồi một người có hai bộ mặt. . .

	Ma tức cùng đạo khí liên kết, tức tức tương thông, cái này cũng liền hình thành rồi một cái nguy hiểm cục diện.

	Cái kia chính là bất kể là đạo khí nghịch chuyển làm ma tức, vẫn là ma tức nghịch chuyển làm đạo tức, đều là có thể bất cứ lúc nào chuyện đã xảy ra.

	Trước đây đại Tiên giới, thậm chí còn bây giờ Cửu Thiên Thập Địa chúng tiên, một lòng nghĩ tới chính là làm sao thời gian dài duy trì đạo khí tồn tại, hoàn toàn tiêu trừ ma tức, dù là biết đạo khí sinh sôi đến cuối cùng, có thể nghịch chuyển làm ma tức, cũng chỉ có thể vô kỳ hạn hoãn lại quá trình này, nhưng hôm nay, Phương Nguyên lại đánh vỡ cái này cấm kỵ, trực tiếp khiến đến đạo khí cùng ma tức chân chính kết hợp với nhau!

	Bây giờ Cửu Thiên Thập Địa, chỉ có số người cực ít có thể dòm ngó thấy Phương Nguyên chính đang tại làm việc.

	Thái Hoàng Thiên đế cung trong trông coi đế trì Bạch Hổ, Thanh Long, Huyền Quy có thể nhìn thấy, nhưng bọn họ đều ở nhìn, không nói một lời.

	Đông Hoàng Lão tổ có thể nhìn thấy, hắn trái tim do dự, lại vẫn là lựa chọn trầm mặc.

	Thập cửu thiên Hắc ám ma tức bên trong bà lão có thể nhìn thấy, ánh mắt của nàng hơi phát sáng, trên mặt tựa hồ tại cười.

	. . .

	. . .

	Thiên địa mới xuất hiện, đó là một cái luân hồi thiên địa.

	Cửu Thiên Thập Địa bên trên, thiên đạo rung động, có ý chí giáng lâm xuống.

	"Từ hôm nay trở đi, chư thiên thần tiên, tu hành đều cần độ kiếp, tại phá diệt trong lúc đó, bước ngoặt sinh tử, lĩnh ngộ thiên địa chí lý, luyện thành một viên đạo tâm, đạo tâm cường giả, cao ở tiên vị, trường sinh vĩnh cửu, tâm tính không kiên người, đánh vào luân hồi, một lần nữa tu hành. . ."

	Theo như vậy một loại ý chí hàng lâm đến chúng tiên đáy lòng, Cửu Thiên Thập Địa bên trong, chư tu mới bừng tỉnh phản ứng lại.

	Sau đó bọn họ đều cảm giác được một loại ý chí đất trời uy áp.

	Cảnh này khiến bọn họ trái tim bỗng nhiên lĩnh ngộ rất nhiều đồ vật, ý thức được một loại nào đó thiên uy pháp tắc!

	Vào đúng lúc này, có người thay đổi sắc mặt, không nói một lời, liền vội gấp độn trở về động phủ, tại động phủ ở ngoài, bày xuống tầng tầng đại trận, mạnh mẻ áp chế một thân pháp lực, thậm chí tâm niệm của chính mình, đem chính mình trở nên như là một tảng đá, tránh né một số tựa hồ sau một khắc thì sẽ hàng lâm đến đỉnh đầu của mình bên trên lực lượng, bọn họ có thể cảm giác được sức mạnh kia cường đại, như là trời xanh hàng lâm trừng phạt!

	Cũng có người ngẩng đầu nhìn trời, lòng sinh hiểu ra, chợt cười to phóng lên trời.

	Trên chín tầng trời, có ánh chớp chói mắt, từ trên trời đáp xuống lôi kiếp!

	Bọn họ tại trong lôi kiếp ngồi xếp bằng, tiếp thu đạo tâm tra hỏi, hiểu ra thiên địa đại đạo lý lẽ. . .

	Cửu Thiên Thập Địa bên trong, thực tại không biết có bao nhiêu lôi kiếp hàng lâm, như mưa xối xả, bao phủ Cửu Thiên Thập Địa.

	Ở cái này trong lôi kiếp, có người đạo tâm sáng rực, kháng qua lôi kiếp, sau đó phát hiện mình từ lâu đình trệ tu vi cảnh giới, lại đã thành công phóng qua, không khỏi đến ngửa mặt cười to, khí cơ cuồn cuộn, đưa tới vô tận đạo khí, gia trì đến trên người mình, mà những thứ này vượt qua lôi kiếp người, đạo tâm sáng rực, lại ảnh hưởng đến Hồng Mông Đạo Khí, làm cho bên trong đất trời, Hồng Mông Đạo Khí càng uẩn sinh cơ. . .

	Cũng có người ở trong lôi kiếp rơi xuống, thân tử đạo tiêu, nhưng tại Cửu Thiên Thập Địa bên trong, lại tự có Lục Đạo Luân Hồi đại trận lực lượng vận chuyển, đem bọn họ một tia linh quang tiếp cận, chuyển đầu hướng Thiên Nguyên nhân gian đi tới, phảng phất là sinh mệnh trải qua xoay một cái, lại trở về một cái khởi điểm!

	Càng có một ít người, ở trong lôi kiếp thất bại, lại hóa thành ma vật, trực tiếp rơi vào Thập cửu thiên. . .

	. . .

	. . .

	"Hôm nào Dịch đạo, xây dựng luân hồi. . ."

	Thái Hoàng Thiên bên trong, không người so được với mới vừa ở Đạo thư trong trải qua một phen Đông Hoàng Lão tổ hiểu hơn Phương Nguyên bây giờ ở làm chuyện , bởi vì những việc này, vốn là cũng là hắn vạn năm bên trong, vẫn ở tìm hiểu, lại không có được đến đáp án chuyện, bây giờ, Phương Nguyên đem đáp án này bày ra ở trước mặt hắn, để hắn cảm giác vừa khiếp sợ, lại khủng hoảng, thậm chí còn có một chút ý phấn chấn. . .

	"Ngươi cũng thật là dám làm a. . ."

	Hắn không hề có một tiếng động cười khổ, dùng chỉ có mình có thể nghe được âm thanh nỉ non: "Một niệm hợp đạo, hạ xuống lôi kiếp, bên trong đất trời, tất cả người tu hành, liền đều cần đối mặt lôi kiếp, đạo tâm kiên định người, cảnh giới tăng lên, như nhặt được tạo hóa, lại là do đạo tâm sáng rực, phản bù thiên đạo, khuấy động Hồng Mông, đầy cõi lòng tư Niệm giả, thân tử đạo tiêu, đoạt đi tu vị, một điểm chân linh đầu nhập luân hồi, lại đi con đường tu hành!"

	"Đã như thế, Tiên đạo càng mạnh mẽ, đạo khí càng mạnh mẽ, thiên kiếp bất diệt, luân hồi bất hủ!"

	Liền ngay cả hắn, vào lúc này cũng không chỉ có trầm tư: "Con đường này, tính là chân chính đem đại kiếp nạn bóp chết ở đầu nguồn sao?"

	. . .

	. . .

	Vượt qua lôi kiếp càng nhiều người, Hồng Mông Đạo Khí liền càng cường!

	Mà không độ qua lôi kiếp người, đoạt đi tu vị, đánh vào luân hồi, đối với thiên địa ảnh hưởng lại nhỏ nhất, cho dù có chút tồn tại, tà niệm không dứt, tán tại thiên địa, liền luân hồi cũng nhập không được, cũng chỉ có thể đem bọn họ đánh vào Thập cửu thiên, ngâm tại ma tức trong, ma tức mạnh yếu, một chút có thể biện, đối với khắp thiên hạ tu hành bên trong người mà nói, cũng là một cái phi thường trực quan chuyện, bọn họ tự nhiên biết nên làm như thế nào!

	Trước đây Thiên Nguyên, một lòng nghĩ muốn độ kiếp, đại kiếp nạn một đến, ma vật phân lên, sinh linh bôi than, thảm không nói nổi!

	Hiện nay, đại kiếp nạn đã qua, thiên kiếp lại tới!

	Chỉ bất quá, cái này kiếp nạn, lại trở thành chỉ là châm đối với người tu hành mà nói!

	Đây là một loại sàng lọc, cũng là một loại gò bó.

	Trước đây tiên nhân, theo đuổi chính là tự do tự tại, tiêu dao khoái hoạt, tuy rằng trái tim có chính tà ý niệm, nhưng càng nhiều vẫn là mình làm chủ, nhưng hôm nay, chỉ cần bước lên con đường tu hành, chỉ cần còn muốn tiếp tục ở trên con đường này tiếp tục đi, cái kia liền cần độ lôi kiếp, mà chỉ cần bọn họ độ lôi kiếp, liền có ảnh hưởng Hồng Mông Đạo Khí, bảo vệ thiên đạo tác dụng, cái này đã không phải bọn họ có thể tuyển.

	. . .

	. . .

	"Các ngươi ba người, có lẽ chết không cam lòng, nhưng cũng không phải không có cơ hội!"

	Cửu Thiên Thập Địa ở ngoài, Phương Nguyên một niệm hơi sinh, nhìn thấy bên trong đất trời, có ba đạo oán hận lại sợ hãi linh thức.

	Chính là trước bị hắn chém xuống ba vị Tiên Vương!

	Hắn hiểu được cái này ba đạo linh thức trong nội tâm ý nghĩ, tay áo lớn cất đi, nhẹ giọng nói: "Chém các ngươi ba người, cũng là vì đưa các ngươi ba người tiến vào luân hồi, các ngươi tự giác có Tiên đế chi tiền, như vậy từ đầu làm lên, nhìn chính mình cuối cùng có thể đi tới một bước nào đi!"

	"Thành tiên thành ma, đơn giản trong một ý nghĩ mà thôi!"

	Theo tay áo lớn cất đi, cái này ba sợi linh thức, liền trước tiên hướng về Thiên Nguyên chuyển sinh đi tới.

	. . .

	. . .

	Lại sau đó, Phương Nguyên nhìn về phía Thái Hoàng Thiên, nơi đó có một toà thần bi, cao vút trong mây, trên có rất nhiều tên.

	Này bi vốn là Vãng Sinh thần sơn luyện thành, phía trên ghi chép, đều là đã từng đối với cái này Cửu Thiên Thập Địa có công lớn người.

	"Các ngươi đều có công đức lớn người, lại có thể nào không chiếm được một cơ hội?"

	Phương Nguyên giơ tay chụp vào Vãng Sinh thần sơn, không biết có bao nhiêu linh tính tia sáng, bị hắn nhẹ nhàng dẫn đi ra.

	Vãng Sinh thần sơn, vốn là một toà Tiên bảo.

	Kỳ danh "Vãng Sinh", liền đã có thể tỏ rõ rất nhiều hàm nghĩa.

	Những kia ở Độ Thế trong trận chiến ấy bị chết Thiên Nguyên tu sĩ, có lẽ cũng sớm đã thân tử đạo tiêu, vong tại thiên địa, nhưng nếu tên của bọn họ viết ở Vãng Sinh thần sơn bên trên, xa xôi vạn năm, liền cũng đều đã tụ tập một chút còn sót lại tán dật linh tính, mà bây giờ, những thứ này linh tính, liền đều bị Phương Nguyên một tay dẫn ra, rồi sau đó đưa vào trong luân hồi, chờ mong, bọn họ xuất hiện lần nữa tại thế gian!

	. . .

	. . .

	"Ngươi nghĩ rõ chưa?"

	Làm xong những thứ này tất cả mọi chuyện, Phương Nguyên một tia hình chiếu, đi tới Thập cửu thiên trong.

	Ở cuồn cuộn ma tức trong, hắn nhìn về phía cái kia tóc xám bà lão.

	"Chín đạo lôi kiếp, là một loại tu hành, cũng là một loại nghịch chuyển, bất kể là Lang Gia các hai cha con chuyển sinh công pháp, vẫn là lúc trước thiên ngoại thiên nghịch chuyển công pháp, đều ở trong đó, chính là Tiên Vương Tiên đế, như lúc độ kiếp, tà niệm khó đi, đưa tới ma tức, cũng có khả năng hóa thành ma vật, rơi vào Cửu U, mà dù là ngươi, chỉ cần có thể vượt qua lôi kiếp, cũng như thế có thể chuyển sinh làm vì tiên!"

	Nhìn vị này vạn năm không gặp cố nhân, Phương Nguyên nói rất thành khẩn.

	Bây giờ hắn chỉ có thể làm, cũng chỉ là cho nàng như thế một cơ hội, trở lại ban đầu cơ hội.

	"Đến lúc này, còn có thể nghĩ cho ta một con đường, coi như ngươi còn có chút lương tâm!"

	Tóc xám bà lão liếc Phương Nguyên một chút, trên mặt đúng là thật là lộ ra chút nụ cười, sau đó nàng ngẩng đầu nhìn hướng về bây giờ lôi vân cuồn cuộn, đạo khí cuồn cuộn chư thiên, vừa nhìn về phía chính mình chu vi cái này ma tức lay động lay động, lúc nào cũng có cả người đen nhánh tà khí phân tán bóng người rơi vào Thập cửu thiên, nhưng dần dần lộ ra mặt khác một loại nụ cười, rất là có mấy phần tà ý, nhưng cũng có vẻ rất là kiêu ngạo, sau đó lắc đầu.

	"Ta sẽ không đi chuyển sinh làm người, cũng không đi độ ngươi lôi kiếp!"

	Nàng dáng dấp, vào lúc này lại trở nên càng ngày càng tuổi trẻ xinh đẹp, cũng cực kỳ giống lúc trước thành Thái Nhạc vị kia cao cao không thể với tới thành chủ con gái, nhìn quanh rực rỡ, đắc ý cười, nói: "Nếu ngươi đem ta cái này Thập cửu thiên coi như địa ngục, vậy ta lại có làm sao không ở chỗ này làm một cái địa ngục chi chủ? Hì hì, ngược lại thế gian này lòng mang tà niệm người vĩnh viễn không ít, ta trong địa ngục này cũng vĩnh viễn sẽ không cô quạnh, cùng với bọn họ, có thể so với ngồi cao trên trời, cùng như ngươi vậy ra vẻ đạo mạo không có khôi hài người cùng nhau thú vị nhiều đây!"

	Phương Nguyên thật lòng nghe lời của nàng, không nói gì nữa.

	Biến mất trước, hắn hướng về vị này ngày xưa cùng trường nhẹ nhàng cuối người thi lễ, chưa nói tạm biệt. 