 Ba tấc linh sơn chu vi, một đám Long tộc di chủng đã lui, ba con đại yêu cũng bị chém, áp lực bỗng nhiên ung dung rất nhiều, may mắn còn sống sót đi chúng tu, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều là một thân thương, lại sinh ra một loại sống sót sau tai nạn mùi vị, như giống như nằm mơ, bất kể là ai, cũng không nghĩ tới chính mình lại có thể sống sót, lại thật là mạnh mẽ ngao đến lúc này.

	phía đông mặt trời mới mọc dĩ nhiên bay lên, điều này đại biểu một ngày liền muốn đến.

	Bọn họ trước nhiệm vụ, vốn là chính là ở không thể tình huống xuống, sống quá cái này một ngày, ở một lúc mới bắt đầu, ai trong lòng cũng không có đem nắm, chỉ có thể chịu đựng đến một hồi là một hồi, cũng không nghĩ đến chính là, cái này một ngày vẫn là như thế lại đây.

	Ở bọn họ phòng vệ vòng tận cùng bên trong, Ban Phi Diên, Lý Hồng Kiêu, Mạc Diễn, Thanh đạo nhân bốn vị trận sư, chính một mặt nghiêm nghị, tiến hành ba tấc linh sơn phong ấn.

	Bốn người bọn họ hợp tác, lấy Ban Phi Diên dẫn đầu, ở hắn thôi diễn phía dưới, cái khác ba người đều nhanh chóng đem các loại phong ấn pháp đánh tới ba tấc linh sơn bên trên.

	Bây giờ, đã như là đắp nặn lên một đạo chín tầng thần tháp, đem ba tấc linh sơn trấn áp, mà vào lúc này, cái kia chín tầng thần tháp hoàn thành tám tầng, chỉ còn tầng cuối cùng, chính đang tại liên tiếp không ngừng đem pháp bảo đánh vào.

	Ban Phi Diên vào lúc này, đã hoàn toàn như là biến thành người khác, hắn ngồi ngay ngắn ở đó bất động, chỉ là nhanh chóng vận chuyển 361 đạo tính trù, tính toán ra một cái tiếp một cái kết quả, sau đó làm ra bố trí. Ba người khác thì lại nhanh tay thành một cái tuyến, cẩn thận tỉ mỉ chấp hành chỉ thị của hắn.

	Tình huống như thế đã kéo dài cả ngày thời gian, đều đâu vào đấy, chỉ là Ban Phi Diên dáng vẻ lại thay đổi.

	Sắc mặt hắn vẫn như cũ có vẻ rất trầm ổn, ngồi xếp bằng bất động, nhưng là hai mắt, hai mũi, đôi tai trong, nhưng có đỏ sẫm tiên dịch chảy ra, sắc mặt lại có vẻ vô cùng trắng bệch, không có chút hồng hào, tựa hồ một thân máu tươi, đều sắp muốn lưu quang.

	Ở hắn cần Lý Hồng Kiêu giúp đỡ chính mình đến xem một ít tính trù biến hóa lúc, Lý Hồng Kiêu mới ý thức tới hắn đã mù.

	Mà ở hắn bắt đầu lấy thần thức thay thế lời nói giao lưu, đồng thời nói với Mạc Diễn đi ra lời nói không phản ứng chút nào thời điểm, Mạc Diễn mới ý thức tới hắn đã điếc.

	Duy nhất không có biến, chính là hắn thôi diễn tốc độ, từ bắt đầu đến hiện tại, đều là trước sau như một nhanh!

	Mắt thấy chín tầng thần tháp phong ấn liền muốn bố trí xong, chỉ còn cuối cùng mấy bước.

	Lý Hồng Kiêu cùng với chu vi chúng tu, đều thở phào nhẹ nhõm, một trái tim hận không thể từ trong lồng ngực nhảy ra, hầu như không nhịn được muốn ôm chặt người ở bên cạnh kêu to, hầu như không nhịn được muốn ôm đầu khóc rống, hầu như hận không thể muốn quỳ trên mặt đất cảm tạ trời xanh. . .

	Chịu khổ lâu như vậy, rốt cục tới mức độ này sao?

	Lý Hồng Kiêu đình chỉ hô hấp, đem một đạo bố trí chín chín tám mươi mốt lớp cấm chế thẻ ngọc bưng ở trong tay, lấy tinh tế tỉ mỉ pháp lực nâng, chậm rãi đem hướng về thần tháp trên mặt đưa đi, tuy rằng đến bước cuối cùng, cũng không dám có mảy may thả lỏng, nhưng là, cũng là ở nàng đem thẻ ngọc này nhẹ nhàng phóng tới vị trí thích hợp nhất, không có nửa phần sai lệch lúc, thần tháp bỗng nhiên tỏa ra hồng quang.

	"Hả?"

	Lý Hồng Kiêu hơi ngẩn người ra, tay bỗng nhiên cứng lại rồi. . .

	. . .

	. . .

	"Ngươi thật sự cho rằng tất cả đều sẽ như ngươi mong muốn?"

	Mảnh thứ hai bên trong chiến trường, Lữ Tâm Dao lúc này như là hoàn toàn biến thành người khác cũng tựa như, khí cơ mạnh mẽ đến khó có thể tưởng tượng, xá xá cuồn cuộn, hung thế kinh thiên, có thể Lạc Phi Linh cũng phân minh là đã sớm chuẩn bị, mạnh mẻ áp chế nàng khí cơ, không trung một con Hồng Loan bay lượn, miễn cưỡng quấn lấy Lữ Tâm Dao, liền giết đến nàng thần hồn tán loạn, gào thét liên thanh: "Các ngươi cái này một thế người quả thật như vậy trẻ con?"

	"Chúng ta tự nhiên có chúng ta tin tưởng đồ vật, cần gì ngươi đến lắm miệng?"

	Lạc Phi Linh lúc này hoàn toàn không có trước hi da khuôn mặt tươi cười dáng dấp, trái lại có vẻ phi thường nghiêm nghị: "Mà các ngươi, đã từng chủ động hoặc bị động chống đỡ đại kiếp nạn, đều là công thần, liền nên đàng hoàng ngủ say ở lịch sử bên trên, bị người kính trọng!"

	"Ngươi nếu không chịu cô đơn, nhất định phải lại nhảy ra gây sự, cái kia liền không có thể trách chúng ta bất kính lão!"

	Vừa nói chuyện, trên người nàng khí thế đại thịnh, gắt gao đem Lữ Tâm Dao áp chế xuống, đạo đạo hồng quang, như một mảnh lưới lớn, đan dệt ở trong hư không, từng điểm từng điểm đem Lữ Tâm Dao bốn phía trái phải niêm phong lại, đồng thời trầm giọng thấp quát: "Lần này ngươi nếu không nhảy ra, cũng là thôi, chúng ta sẽ coi ngươi không tồn tại, có thể ngươi nếu nhảy ra, vậy ta cũng chỉ có thể lại một lần đưa ngươi cho phong ấn!"

	"Là các ngươi đem chúng ta tỉnh lại. . ."

	Lữ Tâm Dao tê tiếng hét lớn, tức giận cuồn cuộn, trái hướng phải va.

	Lạc Phi Linh chỉ cươi cười, nói: "Vậy ta liền lại để ngươi ngủ tốt!"

	Hiển nhiên nàng điều khiển phong ấn sắp hoàn thành, Lữ Tâm Dao bỗng nhiên biến một cái sắc mặt, có loại âm thẩm thẩm khí tức bay lên vọt lên, thấp giọng cười nói: "Tiểu nha đầu, ngươi thật sự cho rằng ta hiện thân đi ra, là vì phá hư các ngươi sắp xếp những thứ này chuyện tốt hay sao?"

	Lạc Phi Linh hơi ngẩn người ra, nhìn chăm chú hướng về nàng nhìn lại.

	Lữ Tâm Dao điềm nhiên nói: "Ta chỉ là không nghĩ chết ở chỗ này mà thôi, chân chính sắp xếp không phải ta a. . ."

	Lạc Phi Linh lấy làm kinh hãi, thay đổi sắc mặt!

	. . .

	. . .

	"Chúng ta. . . Thắng sao?"

	Mà ở một nơi khác, Phương Nguyên cùng Tống Long Chúc khổ tiếng cười, lắc lắc đầu.

	Nhìn trên đất phía kia đồng ấn, bọn họ đều cảm giác thấy hơi vẻ khó có thể tin.

	Một là không tin, là cái này đồng ấn đến tột cùng là lai lịch ra sao, lại có thể tu thành lớn như vậy thần thông, gặp phải phiền toái lớn như vậy.

	Hai là không tin, chính là bọn họ vẫn là đem cái này đồng ấn trấn áp, tuy rằng ở giữa trải qua khó có thể tưởng tượng thống khổ dằn vặt, lại vẫn là đem cái này chuyện không thể nào làm được.

	"Cái này nhất định là cái bảo bối a, lão Phương, chia cho ta phân nửa có được hay không?"

	Tống Long Chúc ho khan hai tiếng, nôn ra một ngụm máu lớn, sau đó vô cùng đáng thương nhìn Phương Nguyên.

	"Không được!"

	Phương Nguyên xa xa đưa tay, để Cóc lôi linh nhảy lại đây, trước đem cái kia xa xa 108 đạo tinh tú kỳ nuốt xuống, sau đó liền để nó lại đây thu rồi cái này bị chém thành hai nửa đồng ấn, nói: "Cái này đồng ấn là cái bảo bối, nên dùng nó đến làm vì Quan Ngạo chế tạo một cái tiện tay binh khí, huống hồ. . ." Ho một tiếng, lại nói: "Máu của ngươi đều sắp lưu quang, còn thổ ra một hớp đi ra giả bộ đáng thương?"

	Tống Long Chúc vội vàng đem trong miệng còn chưa thổ xong máu nuốt trở vào, bất đắc dĩ lườm một cái.

	"Dù như thế nào, ngươi đáp ứng ta nước quý có thể chiếm được cho ta!"

	Cười thảm một tiếng, Tống Long Chúc nói: "Không phải vậy ta khả năng thật liền phế bỏ. . . Hi vọng nước quý có thể giúp được việc khó khăn!"

	"Tốt, ta còn có rất nhiều cái khác thần đan bảo dược, cùng nhau cho ngươi. . ."

	Phương Nguyên đáp ứng, liền phế lực đứng dậy, hướng về Tống Long Chúc đưa tay ra, muốn kéo hắn lên.

	Nhưng còn không chờ Tống Long Chúc đứng dậy, bọn họ hai người bỗng nhiên đồng thời ngẩn ra, quay đầu hướng về cái kia đồng ấn nhìn sang.

	Dù là bọn họ thần thức đã ai yếu tới cực điểm, cũng rõ ràng có thể cảm giác được, cái này đồng ấn sinh ra một chút biến hóa.

	Có một loại nào đó vẫn ngưng tụ ở cái này đồng ấn bên trên, không biết bao nhiêu năm khí cơ, vào lúc này, đang nhanh chóng hướng về chu vi tản đi đi ra ngoài.

	Mà theo khí cơ kia tán dật, thiên địa liền xuất hiện nhàn nhạt biến hóa.

	Trước đây, Phương Nguyên còn tưởng rằng là Bất Động Minh Vương bị chém, bởi vậy hắn từ cái này một khối trong thiên địa mượn tới lực lượng, chính đang tại trả lại vùng thế giới này, có thể đến lúc này, lại chợt phát hiện không đúng lắm, cái kia đã không chỉ là lực lượng, còn có thứ khác. . .

	Mà ở những kia khí cơ tán phát ra sau khi, vùng thế giới này, liền đột nhiên mây đen giăng kín.

	"Hống. . ."

	Không biết qua bao lâu, ở cực bắc phương hướng, bỗng nhiên truyền ra một tiếng muộn hống.

	Cái kia muộn hống, như vang lên từ cực sâu dưới nền đất, vừa giống như là đến từ một thế giới khác, liền phảng phất một loại nào đó ngủ say nhiều năm tồn tại thăm thẳm tỉnh lại, thần thức dần dần thức tỉnh, như một cái con mắt thật to, chậm rãi mở ra, chính đang tại nhìn xuống thế giới này.

	Cũng là ở cái này một chốc lát, thiên địa biến ảo, vô tận linh mạch đồng thời hướng về cái kia con mắt mở chỗ chảy đi.

	"Đây là cái gì?"

	Tống Long Chúc thất thanh kêu to, sợ hãi đến cả người run.

	Nhưng là còn không đợi khi hắn phản ứng kịp, chu vi lại đồng thời xuất hiện mấy đạo tương tự khí cơ.

	Cái kia đạo đạo khí cơ chậm rãi tỉnh lại, liền như là một con lại một con mắt, từ bốn phương tám hướng quét về phía thế gian.

	"Đùng. . ."

	Chính đang tại phong ấn ba tấc linh sơn Lý Hồng Kiêu mấy người, mới vừa phát hiện cái này dị biến, liền đột nhiên cảm thấy đã bị các nàng gắt gao trấn áp lại ba tấc linh sơn, lực lượng lập tức mạnh mẽ gấp mấy vạn, một tiếng vang ầm ầm, trực tiếp đem cái kia chín tầng thần tháp đập vỡ tan ra, rồi sau đó thẳng tắp bay đến giữa không trung, quang mang mãnh liệt, như một viên màu đỏ thái dương, chiếu rọi sáng toàn bộ Long tích.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Những kia đang tại tỉnh lại ý chí, lẽ nào là. . ."

	Chu vi mới vừa trải qua vô số đại chiến, thân mệt mỏi lực kiệt chúng tu, cũng đều kinh ngạc ngẩng đầu lên.

	. . .

	. . .

	"Ha ha, ngươi hiểu chưa?"

	Đã sắp bị Lạc Phi Linh phong ấn Lữ Tâm Dao, vào lúc này, cũng cuối cùng tại hí lên bắt đầu cười lớn: "Các ngươi cho rằng có thể làm được tất cả những thứ này, có thể vốn là ảo tưởng a, cái kia Kim thân mập mạp, vốn là Thái cổ Long Ấn thành tinh, nếu không giết hắn, hắn thì sẽ cướp đi ba tấc linh sơn, nếu là giết hắn, như vậy Thái cổ Long tức tán dật, thì sẽ tỉnh lại cái này Long tích bên trong ngủ say long hồn. . ."

	"Các ngươi căn bản từ vừa mới bắt đầu, sẽ không có phần thắng a. . ."

	Lạc Phi Linh sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt lên: "Quả nhiên. . . Quả nhiên vẫn là. . ."

	. . .

	. . .

	"Là long hồn, long hồn thức tỉnh. . ."

	Tống Long Chúc vào lúc này, cả người run lẩy bẩy, tuyệt vọng kêu lớn lên.

	Hắn hầu như giống như bị điên: "Làm sao có khả năng, dựa vào cái gì, đã làm đến một bước này, lại biết. . ."

	"Hay là đã thất bại sao?"

	Phương Nguyên sắc mặt cũng là cực kỳ trắng bệch, hắn ngơ ngác ngẩng đầu, nhìn về phía hướng tây bắc, cái kia một vòng dường như mặt trời giống như lóng lánh linh quang, cảm giác được, đó là ba tấc linh sơn khí tức, cả người liền bỗng nhiên như là bị rút đi thần hồn giống như, lảo đảo lùi về sau vài bước, tiếng nói suy yếu tự lẩm bẩm: "Long hồn thức tỉnh, cái này một tràng phong ấn, chung quy hay là đã thất bại sao?"

	"Tại sao?"

	Hắn đột nhiên sinh ra vô tận ý ngột ngạt, ngửa mặt nhìn trời: "Lẽ nào chúng ta đánh còn chưa đủ sao?" 