 Một đạo kiếm quang như điện, xông lên cửu thiên!

	Phương Nguyên một thức này trùng thiên kiếm thế, ẩn chứa trăng sáng treo cao một chiêu này kiếm ý, càng là mượn Tiểu Trúc Phong đệ tử chi lực, lực lượng nhiều như vậy ngưng tụ tại cùng một chỗ, tiễn hắn xông lên trời, làm cho hắn tại một sát na này, tốc độ nhanh đến cực điểm, kiếm thế cũng mãnh liệt tới cực điểm. Hơn nữa theo trùng thiên chi thế này, vô luận là tốc độ của hắn, vẫn là kiếm thế chi lực, đều đang không ngừng tăng vọt, tựa như là núi lửa phun trào, tích lũy vạn năm chi lực, một khi chợt phá, cái kia nham tương liền muốn dữ thiên tề phẳng, vọt tới trên mây. . .

	Loại này thế xông, tự nhiên cao có thấp có!

	Vọt tới điểm cao nhất lúc, liền sẽ hạ lạc, kiếm thế lực lượng cũng sẽ ai giảm!

	Có thể tất cả những thứ này, đều đã sớm tính toán được rồi, tại Phương Nguyên vọt tới điểm cao nhất lúc, cũng vừa lúc ma ưng kia đuổi giết Bách Hoa cốc Tiêu sư tỷ, miễn cưỡng bay đến gần không thời điểm. Bây giờ, hiển nhiên Tiêu sư tỷ trước người hoa mẫu đơn mở, đã bị ma ưng kia thô bạo xé thành mảnh nhỏ, móng vuốt sắc bén hung hăng hướng về nàng vồ tới. . .

	. . . Thế là tại một sát na này,, Phương Nguyên đem đã tích súc tới cực điểm kiếm thế chi lực, hung hăng trảm ra ngoài!

	"Bạch!"

	Khó mà hình dung một sát na này trong bàn tay hắn kiếm quang có bao nhiêu loá mắt!

	Chỉ sợ Trúc Cơ cảnh giới đại tu sĩ xuất kiếm, cũng bất quá chỉ có uy thế như thế. . .

	Hơn nữa một kiếm này không chỉ có cường hoành đến cực điểm, còn tinh chuẩn đến cực điểm. . .

	Ngay tại ma ưng này chộp tới Tiêu sư tỷ một chốc, Phương Nguyên liền từ bên trái người của ma ưng xuất hiện, sau đó hung hăng một kiếm, vừa lúc trảm tại ma ưng kia cánh lớn cùng nhục thân chỗ giao liên, liền phảng phất là lợi kiếm bổ vào giấy dày, "Phốc" một tiếng, ánh kiếm kia liền chém vào trong cánh lớn của ma ưng, thế mà sinh sinh cắt xuống khoảng ba thước, còn muốn tiếp tục cắt rơi. . .

	"Dát. . ."

	Đầu kia ma ưng hiển nhiên cũng không có dự kiến đến sẽ có như thế một kiếm, ban đầu đang hung hăng hướng về Tiêu sư tỷ chộp tới, lập chí muốn đem cái này chơi tốn nữ nhân xé thành thịt vụn nó, chỉ cảm thấy trong lòng giật mình, lại lập tức không để ý tới Tiêu sư tỷ, một tiếng khàn giọng khó nghe ưng lệ, toàn thân trên dưới lông vũ lắc một cái, lập tức liền có kinh người ngọn lửa màu đen bay lên, chớp mắt hướng về chung quanh hư không lan tràn.

	Ngọn lửa màu đen kia như là thực chất, Phương Nguyên vốn cho rằng một kiếm chém xuống kia, thế mà rơi không nổi nữa.

	Hơn nữa bị ngọn lửa màu đen kia đánh thẳng vào, kiếm quang thế mà trực tiếp theo từ trong thân thịt của nó thoát ly đi ra, dư ba của hắc diễm kia, càng là trực tiếp đem Phương Nguyên rung ra xa vài chục trượng, ở trong hư không có chút chật vật ngã lộn nhào, thân hình đã không thể dựa vào. . .

	"Sát. . ."

	Ma ưng kia phát ra khàn giọng gầm thét thanh âm, thế mà nghe tới giống như là một cái "Giết" chữ!

	Cùng lúc đó, thoát khỏi một kiếm kia nó thuận thế quay người, móng nhọn hung hăng hướng về Phương Nguyên vồ tới, hung uy đáng sợ.

	"Phương Nguyên. . ."

	Tiêu sư tỷ thẳng kinh hãi quát to lên.

	Nàng vừa trong lòng mới đã có ý chết, biết rõ tránh không khỏi ma ưng này một trảo, không nghĩ tới tại thời điểm này Phương Nguyên lại bỗng nhiên xuất hiện, hắn vừa rồi thi triển một kiếm kia, vô luận là lực lượng vẫn là kỹ xảo, hay là xuất kiếm thời cơ, đều đã diệu đến đỉnh phong, rõ ràng là trải qua mưu kế tỉ mỉ một kiếm, nhìn lấy một kiếm kia, liền ngay cả trong nội tâm nàng cũng không nhịn được dâng lên trong nháy mắt kinh hỉ chi ý.

	Nàng đều cảm thấy mình đã thấy ma ưng này bị chém giết một màn!

	Nhưng không nghĩ tới chính là, ma ưng này vẫn là quá mạnh. . .

	Chỉ một chốc, liền hình thức nghịch chuyển, Phương Nguyên đã bị nó bắn ra, sau đó bị nó một trảo đi theo xé hạ xuống!

	"Là đệ tử Thanh Dương tông kia. . ."

	"Phương Nguyên sư đệ. . ."

	Giữa hư không, mặt khác chân truyền cũng đều tại kêu to, ngơ ngác nhìn một màn kia.

	Bọn hắn có tuyệt vọng trong lòng, có người muốn chạy tới cứu viện, nhưng đều là thì đã trễ. . .

	Phương Nguyên khoảng cách ma ưng kia quá gần, thân hình lại mất khống chế, dưới loại tình huống này, triệt để không có khả năng trốn tránh hoặc là đào thoát!

	Mà tại bên dưới, cũng đang có vô số tiên môn đệ tử ngước đầu nhìn lên!

	Vừa rồi Phương Nguyên cùng Tiểu Trúc Phong chúng đệ tử cùng một chỗ trùng sát vào trong đám ma vật lúc, cũng đã hấp dẫn vô số tiên môn đệ tử chú ý, bọn hắn cũng đều lưu ý đến Phương Nguyên bay thẳng trùng thiên một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc, càng là thấy được một kiếm này trực tiếp chém vào trong cánh lớn của ma ưng, vốn cho rằng thật sự có hi vọng chém giết ma vật này, không nghĩ tới kết quả vẫn là không cách nào tránh khỏi tuyệt vọng. . .

	Nhưng cũng là tại lúc này, Phương Nguyên lại là hít một hơi thật sâu khí lạnh!

	Ma ưng kia quả thực cường đại, hắc diễm chi lực căn bản không phải hắn có thể ngăn cản, bị hắc diễm trùng kích, hắn thậm chí cảm giác toàn thân pháp lực đều có chút khuấy động, khống chế không nổi, mà theo sát lấy tới một trảo kia của ma ưng, hắn xác thực không tốt ngăn cản, dưới loại tình huống này, hắn chỉ có thể vận lấy hết toàn lực, ngưng tụ lại còn sót lại một chút pháp lực, cắn răng hung hăng ở trong hư không đạp một cước. . .

	Một cước này rất nhanh, đạp lên hư không, cũng như an tâm.

	Mà hắn mượn lực đạp mạnh này, thân hình lại lần nữa bay về phía trước chạy mấy trượng!

	Tại dưới vuốt đáng sợ của ma ưng, khoảng cách mấy trượng này thực sự không tính là gì, chỉ là nó động động móng vuốt sự tình!

	Thế nhưng là mượn lực đạp mạnh này, Phương Nguyên cũng đã thành công vọt tới sau tòa đỉnh núi này.

	Đây chính là hắn lúc trước chọn trúng sơn phong, toàn thân đỏ thẫm, mọc lên chút rêu xanh, cao chừng trăm trượng, chiều rộng hơn mười trượng, tựa như một thanh kiếm sắc, Phương Nguyên ban đầu liền từ dưới chân ngọn núi này phóng lên tận trời, tại bị ma ưng hắc diễm bắn ngược thời khắc, liền hướng ngọn núi này đánh tới, bây giờ lại nhiều lực lượng mấy trượng này, liền làm cho cả người hắn thân hình, cực độ xảo diệu núp ở sau ngọn núi này. . .

	"Xùy!"

	Một trảo vốn là muốn đem hắn xé thành thịt nát kia, lại vừa lúc chộp vào phía trên ngọn núi này.

	"Ầm ầm. . ."

	Ma ưng kia một trảo, thật là đáng sợ, một trảo phía dưới, thế mà liền sơn phong đều ứng thanh vỡ vụn, trong lúc thoáng qua liền đã sụp đổ, vô tận núi đá lăn xuống, nện vào phía dưới trong đám ma vật, cuồn cuộn khói lửa trùng thiên, tràn ngập hơn nửa chân trời này. . .

	Ngọn núi này thêm nham bùn, sẽ xuất hiện một màn này cũng nằm trong dự liệu.

	Phía dưới mảng lớn ma vật, ở đây lăn xuống dưới mặt đá, đều bị nện thành thịt vụn, còn lại cũng kinh hoảng chạy trốn, ngược lại là dán chặt lấy sơn phong bày trận nghênh địch Tiểu Trúc Phong đệ tử tương đối an toàn, bùn nham rơi vào bên ngoài hơn mười trượng ngoài thân bọn hắn, uy hiếp không được.

	Mà mượn bụi mù này tràn ngập, Phương Nguyên thân ảnh đã bị che lấp.

	Chính là ma ưng kia, cũng vô pháp thông qua bụi mù đầy trời này trước tiên phát hiện bóng dáng của Phương Nguyên.

	Mà Phương Nguyên thì mượn cơ hội này, rất nhanh ổn định thân hình, sau đó hít một hơi thật sâu, đem Nhiếp Hồng Cô chuyên môn vì hắn luyện một viên màu đen đan dược nuốt xuống, đây là một viên tam chuyển Phong Ma đan, cùng Quan Ngạo phục đồng dạng, vào miệng cam từ, vào bụng tức hóa, cơ hồ là chốc lát ở giữa, Phương Nguyên liền chỉ cảm thấy thể nội có một loại mãnh liệt mà cổ quái lực lượng điên cuồng bay lên. . .

	Cái này làm cho cặp mắt của hắn, cơ hồ trong chốc lát liền đã huyết hồng một mảnh!

	Cảm thụ được cỗ này khó mà ngăn chặn lực lượng, trong lòng của hắn thở dài một tiếng: "Quả nhiên bỏ đường. . ."

	Lực lượng khó mà ngăn chặn, Phương Nguyên liền không ngăn chặn, theo cỗ này mãnh liệt tình thế, hắn đem chính mình một thân pháp lực đều điều động, hôm nay đã sớm lộn xộn bất trị Huyền Hoàng chi khí, số lượng lại là vô cùng bành trướng, bình thường Phương Nguyên đã rất ít vận dụng cái này toàn bộ Huyền Hoàng chi khí, bởi vì lộn xộn bất trị, cho nên khó mà khống chế, bất quá tại thời điểm này, hắn lại toàn bộ tăng lên. . .

	Tất cả pháp lực, một tia không dư thừa, đều tăng lên, rót vào Ma Ấn Kiếm!

	Cái này làm cho trên thân kiếm của Ma Ấn kiếm, đột nhiên bịt kín một lớp bụi ánh sáng mờ mịt, không đáng chú ý, lại đáng sợ.

	Mà trên thân kiếm kia một đạo yêu ấn, càng là vô cùng rõ ràng, giống mở ra một con mắt.

	Cùng lúc đó, Phương Nguyên cũng chỉ cảm thấy thịt trên khuôn mặt, hình như xuất hiện vô số đạo vết rách. . .

	Tựa như là một cái có rất nhiều ám văn đồ sứ, tại lúc thừa nhận đến áp lực cực lớn, ám văn này liền rõ ràng hơn!

	Phương Nguyên biết rõ, hắn chỉ có một kiếm này!

	Toàn lực xuất thủ phía dưới, hắn nhiều nhất chỉ có thể thi triển một kiếm này, liền chống đỡ không nổi đi!

	Vừa rồi mượn Tiểu Trúc Phong các đệ tử pháp lực, phóng lên tận trời, một kiếm kia mượn chính là Tiểu Trúc Phong chúng đệ tử lực lượng, mà không phải hắn pháp lực của mình, bây giờ, đây mới là hắn chân chân chính chính, chuẩn bị dùng để đánh bạc trận này Kiền Khôn Nhất Kiếm. . .

	Mặc dù trước mắt tràn ngập vô tận bụi mù, Phương Nguyên trong lúc nhất thời cũng nhìn không rõ ràng ma ưng kia cái bóng.

	Nhưng hắn vẫn là ra kiếm!

	Hắn biết đạo, ma ưng vừa rồi giơ vuốt xé nát sơn phong, lúc này liền nhất định lúc chính diện hướng chính mình.

	Hắn cũng biết, lấy ma ưng này tính tình, chính là xé rách sơn phong, cũng tất nhiên không thể giải hận, nó hận chết chính mình, cũng sẽ không tiếc hết thảy muốn mạng của mình, cho nên nó tất nhiên còn chưa rời đi, chỉ là tại sương mù đằng sau chờ lấy lần nữa hướng chính mình xuất thủ. . .

	Cho nên, không có cái gì thời điểm xuất kiếm so với hiện tại thích hợp hơn!

	Thời cơ này, không phải dựa vào là trực giác, cũng không phải dựa vào là kinh nghiệm, nhờ là thôi diễn!

	"Bạch!"

	Hắn một kiếm này thẳng chém ra ngoài, kiếm quang chói mắt xé rách giữa hư không mảng lớn bụi mù, giống như là xé rách một phương hắc ám bầu trời, sau đó hắn quả nhiên liền thấy bụi mù về sau, cách mình rất gần ma ưng, cũng nhìn thấy ma ưng kia, quả nhiên là chính diện hướng chính mình, lợi trảo hướng về phía trước nhô ra, hai cánh giương về sau, chính là một bộ ngực bụng mở rộng, mặc cho quân tể chém giết bộ dáng. . .

	Điều này làm cho Phương Nguyên cười: "Luận đầu óc, ma vật vẫn là so với người kém xa. . ."

	Chỉ là trong chớp mắt, hắn một kiếm này, liền thẳng tắp chém tới ma ưng trước người.

	Thậm chí liền cả người hắn, đều vọt vào trong ngực ma ưng.

	Cái kia bộc phát sáng rực kiếm quang, thẳng tắp hướng về ma ưng dưới cổ ba phần chỗ, hung hăng chém rụng xuống.

	Đó là trước đó Hậu Quỷ Nhi suy tính ra, trên người nó nhược điểm lớn nhất một trong!

	Có thể nhìn ra một nhược điểm này không ít người, nhưng thật có thể vọt tới trước người ma ưng, hướng về cái nhược điểm này xuất thủ người lại không nhiều.

	Lúc này Phương Nguyên, lại tựa như không phế chút sức lực liền làm được.

	Chỉ có thể nói, hết thảy nhìn đều trùng hợp tới cực điểm. . .

	Chỉ là sau trùng hợp này, là chính xác đến làm cho người giận sôi tính toán!

	"Dát. . ."

	Ma ưng kia lúc này cũng là kinh hãi, con mồi nho nhỏ này, nhìn không hề so với con mồi khác mạnh bao nhiêu, bởi vậy nó cũng không có quá để ở trong lòng, mới vừa rồi bị hắn tổn thương tới, cũng chỉ là bởi vì con mồi này đánh lén mà thôi, bây giờ, nó đã phản ứng lại, con mồi này liền đừng hòng trốn thoát, nhưng nó không nghĩ tới chính là, chính mình quá mức chủ quan, lại để con mồi này vọt tới tới trước mặt. . .

	Nó cũng cảm thấy khí cơ trên người con mồi kia, tại thời khắc này có chút doạ người!

	Đây tuyệt đối là có thể thương tổn được chính mình một kiếm. . .

	Bởi vậy nó một bên phát ra khàn giọng mà hoảng sợ tiếng kêu, một bên ra sức quay lại, muốn một cánh Phương Nguyên đánh bay ra ngoài.

	Tại lúc này, hồi trảo đã không kịp, nhô mỏ đi mổ càng là thấp không dưới đầu, mà hắc diễm hộ thể của nó, vừa mới cũng đã thi triển qua một lần, trong lúc cấp thiết rất khó lại lần nữa thi triển, càng mấu chốt chính là, hắc diễm hộ thể kia của nó, bám vào tại trên lông vũ của nó, lông vũ càng kiên cố, hắc diễm kia liền càng lợi hại, nhưng bây giờ con mồi này lại là vọt vào trong ngực của mình, ngực bụng lông vũ hơi yếu đuối chút, hắc diễm thi triển liền cũng chịu ảnh hưởng, rất là không tiện. . .

	Cho nên, nó cũng liền vô ý thức vung cánh, muốn trực tiếp đem con mồi này đập bay ra ngoài!

	Bản thân này liền là nó thường xuyên dùng một chiêu, cũng không biết đập bay qua bao nhiêu con mồi. . .

	Nhưng cho đến nó vung vẩy lên cánh lớn thời điểm, nó mới chợt phát hiện, cánh của mình có chút ngưng trệ, không đủ linh hoạt.

	Bởi vì con mồi này là hướng chính mình khuynh hướng bên trái một phương đánh tới, hắn tự nhiên cũng theo bản năng vung vẩy cánh trái!

	Thế nhưng là nó đến lúc này, mới nghĩ tới, cánh trái của nó vừa mới bị con mồi này một kiếm chém bị thương. . .

	Mặc dù thương thế kia đối với nó thân thể cao lớn mà nói không tính là gì, nhưng dù sao vẫn là có ảnh hưởng, tốc độ chậm mấy phần, cũng là chậm như thế mấy phần, liền để nó đã tới không kịp đem con mồi này đánh bay, liền nhìn xem như vậy hắn lao đến. . .

	Trong cổ đã cảm nhận được lực lượng đánh sợ trên kiếm quang kia!

	Điều này làm cho nó lần thứ nhất cảm thấy một loại khó mà hình dung hoảng sợ chi ý!

	Hai cánh của nó vung loạn, trong lúc cấp thiết phải ngã bay lui lại!

	Có thể Hậu Quỷ Nhi suy đoán là không sai, nó thân thể quá to lớn, cho dù hai cánh hữu lực, hành động cũng tất nhiên không tiện!

	Trong lúc cấp thiết, nó không có khả năng trốn được quá xa. . .

	Cho nên Phương Nguyên chăm chú đuổi kịp nó, không để cho nó chạy ra một kiếm này phạm vi. . .

	"Xùy. . ."

	Hướng ma ưng kia dưới cổ ba tấc vị trí, Phương Nguyên một kiếm này hung hăng chém ra ngoài.

	Một sát na này, trên không trung tất cả tổn thương hoảng sợ chư vị chân truyền trong mắt, tại bên dưới vô số tiên môn đệ tử nán lại đần độn nhìn kỹ giữa, Phương Nguyên một kiếm này sáng tỏ không cách nào hình dung, giống như một đầu thiểm điện bị hắn từ không trung giật xuống, sau đó vận lấy hết toàn lực vung vẩy ra ngoài, vô cùng hung ác, lại cực kỳ chuẩn xác, rắn rắn chắc chắc bôi ở chỗ dưới cổ ba phân của ma ưng này. . .

	Tựa như là quệt cổ một con gà. . .

	Sau đó cái này kinh diễm tới cực điểm một cái chớp mắt, chỉ là nháy mắt đã qua!

	Phương Nguyên cùng ma ưng kia giao thoa, một hướng về trước, một hướng về sau, thân hình liền xa xa bay ra ngoài.

	Ma ưng kia thân hình trên không trung ngưng trệ nửa ngày, sau đó trùng điệp ngã xuống dưới, con mắt trợn tròn, hình như muốn kêu to, cũng đã nửa điểm thanh âm cũng không phát ra được, nó còn đang không ngừng động, lung tung cuồn cuộn lấy thân thể, nhưng cái kia cũng bất quá là trước khi chết phí công giãy dụa, ngược lại là ma vật bên người nó, bị nó một trận này bốc lên, không biết đè chết bao nhiêu, lại đập vỡ vụn bao nhiêu. . .

	Mà tại thời điểm này Phương Nguyên, cùng ma ưng giao thoa mà qua, kiếm quang liễm tức về sau, thân hình cũng hướng về phía trước xông thẳng ra ngoài.

	Đây không phải cố ý gây nên, mà là một kiếm kia quán tính. . .

	Trên thực tế, lúc này hắn đã khống chế không nổi thân hình của mình, chỉ có thể thuận thế hướng về phía trước ngã ra ngoài.

	Ngã bay mấy chục trượng về sau, liền đã như lưu tinh một đầu cắm xuống.

	Ở trên người hắn, đã mấy chục đạo lỗ hổng đồng thời nứt ra, mảng lớn tươi máu nhuộm đỏ thanh bào của hắn.

	Bất quá trên mặt hắn, lại xuất hiện một vòng tiếu dung!

	Hắn biết rõ, chính mình vừa rồi một kiếm kia, đã ổn định càn khôn!

 