 Yên tĩnh an lành Vong Sầu thiên, vốn là chính đang tại một mảnh bận rộn, xuất động tiên lão điện chư vị trưởng lão, đi tới Ly Hận thiên trợ giúp tra nghiệm thiên ngoại lối đi việc, đối với này sự kiện, Vong Sầu thiên kỳ thực có thể không cần như vậy nóng ruột, cũng không cần như vậy để bụng, nhưng cũng thái độ khác thường, phái đi lượng lớn cao nhân, thậm chí không tiếc mấy vị tọa trấn tiên lão điện đắc lực tâm phúc, đều bị hắn chi đi tới Ly Hận thiên. . .

	Cho tới nguyên nhân. . .

	Ly Hận thiên cùng Vô Ưu thiên trong lúc đó thiên ngoại lối đi bỗng nhiên ra dị biến, đối với Vong Sầu thiên tới nói thực tại là một tràng bất ngờ vui mừng, đã như thế, Ly Hận thiên cùng Vô Ưu thiên liền không cách nào hiệp binh một chỗ, Vong Sầu thiên cùng Ly Hận thiên liên thủ xác suất liền lớn, vì lẽ đó hắn cùng với nói là sai binh đi qua trợ giúp Ly Hận thiên, chẳng bằng là qua xem một chút, làm sao để này thiên ngoại thông đạo càng khó chữa trị!

	Cũng là ở hắn mọi việc đều sắp xếp thỏa đáng sau khi, Vô Ưu thiên chủ bỗng nhiên hàng lâm Vong Sầu thiên, Vong Sầu thiên chủ liền như thế trước như thế, hoặc nói so với trước đây càng nhiệt tình, đầy mặt tươi cười, khiêm tốn đôn hậu, tự mình đi tới thiên ngoại cuối lối đi nơi nghênh tiếp. . .

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, chính mình nghênh đến, chính là Vô Ưu thiên chủ thẳng vào mặt một kiếm!

	Đường đường một phương Thiên chủ tự thân ra tay, lực lượng biết bao hùng hồn, càng khiến người không tưởng tượng nổi chính là, Vô Ưu thiên chủ không chỉ có ra tay, càng là mang đến rồi Vô Ưu thiên bảy thành thần sơn lực lượng, mang ở một kiếm trong, ầm ầm vang vọng, rung động thiên địa, mạnh mẽ xông về phía trước đến.

	"Ngươi muốn như thế nào?"

	Vong Sầu thiên chủ nụ cười trên mặt, trong nháy mắt hóa thành tức giận, vội vã chống đối.

	Nhưng đối mặt với Vô Ưu thiên chủ sớm có mưu tính, lại xuất kỳ bất ý một kiếm, hắn vẫn là bị một kiếm này chém thương.

	Trong nháy mắt trong thức hải lóe qua vô tận ý nghĩ, xoay người lại liền đi.

	"Bản tôn này đến, đồ diệt Vong Sầu thiên!"

	Vô Ưu thiên chủ kiếm chỉ Vô Uyên Khổ Hải, uy nghiêm đáng sợ quát khẽ: "Giết!"

	Sau lưng hắn, thiên ngoại trong thông đạo, Vô Ưu thiên đại quân dường như hồng triều, cuồn cuộn mà tới.

	Lấy có ý kích vô ý, lấy có chuẩn bị kích không có chuẩn bị, Vô Ưu thiên đại quân phụ vọt một cái đến, liền lập tức chiếm cứ thượng phong.

	Toàn bộ Vô Ưu thiên trên dưới ngàn tỉ sinh linh , căn bản không biết vì sao lại có như thế một trận đại chiến, ba thiên phương Thiên ngoại thiên xưa nay cộng tiến vào cộng lùi, chưa từng có từng sinh ra xung đột thời điểm, đặc biệt là bình thường tình huống dưới, ba phương Thiên ngoại thiên căn bản cũng không có cái gì chiến tranh có thể nói, bởi vậy tuy rằng trú có tiên quân, bình thường cũng sẽ thao luyện, nhưng cũng căn bản không có huyết khí, nếu là như Vô Ưu thiên giống như, rất sớm chuẩn bị kỹ càng cũng được, thế nhưng Vong Sầu thiên không hề phòng bị phía dưới, thậm chí ngay cả phản kích ý nghĩ đều không có trước tiên sinh ra đến!

	Liền, thiên địa biến sắc, Vô Ưu thiên tiên quân hàng lâm Vong Sầu thiên, thiết huyết quét ngang, bừa bãi tàn phá bát phương.

	Vong Sầu thiên khắp nơi cường đại đạo thống, trú quân, trận khu các loại, đều ở Vô Ưu thiên Tiên lão hội chư vị trưởng lão suất lĩnh phía dưới, trọng điểm vây công, thương hoàng phía dưới, có vài nơi trọng địa, thậm chí đều còn chưa kịp phản ứng, cũng đã bị Vô Ưu thiên tiên quân công chiếm.

	"Lão Vô Ưu, ngươi nhưng là điên rồi, lại khẽ mở chiến cuộc?"

	"Thiên ngoại thiên vận mệnh, cũng bị ngươi bị mất. . ."

	Mà ở Vong Sầu thiên khoảng khắc trong lúc đó đại loạn thời khắc, Vong Sầu thiên chủ cũng ở vội vã bỏ chạy.

	Hắn bây giờ đã người bị thương nặng, chỉ có chạy trốn tới Vô Uyên Khổ Hải trong, mới có thể có hi vọng lại đánh với Vô Ưu thiên chủ một trận.

	"Ngươi cùng Ly Hận thiên mưu tính, lẽ nào tưởng ta không biết?"

	"Ra tay trước là dành được lợi thế đạo lý, Bản tôn vẫn là hiểu được!"

	Nhưng Vô Ưu thiên chủ tự nhiên cũng biết hắn dự định, một kiếm đánh lén đắc thủ, liền lại không thả lỏng, ôm theo thần sơn lực lượng, vội vã hướng về Vong Sầu thiên chủ chạy tới, trên đường đi, các loại thần thông đạo pháp ầm ầm mà ra, đem Vong Sầu thiên chủ lần nữa trọng thương.

	Hắn chính là muốn cho cái này Vong Sầu thiên chủ, dù là trốn về Vô Uyên Khổ Hải, cũng vô lực lại đánh với chính mình một trận!

	Vong Sầu thiên chủ một chiêu không cẩn thận, người bị thương nặng, lại thấy rõ sau lưng Vô Ưu thiên chủ sát khí lẫm lẫm đuổi đem tới, như là tâm ý đã quyết, cũng là vừa giận vừa sợ, hắn nghe được Vô Ưu thiên chủ, trong lòng càng là kinh ngạc, trong lúc nhất thời, tự nhiên cũng không biết Vô Ưu thiên chủ nói cái gọi là mưu tính, cùng chính mình tưởng tượng bên trong cũng không phải một cái, huống hồ, coi như là biết, lúc này cũng biện bác không được!

	Hắn chỉ có thể cắn chặt hàm răng, trốn về Vô Uyên Khổ Hải, mượn Tiên bảo lực lượng rình giết Vô Ưu thiên chủ.

	Đồng thời, cũng chờ mong chính mình phái đi Ly Hận thiên nhóm lớn người cùng Ly Hận thiên viện binh cùng nhau đến.

	Vô Ưu thiên nhẹ mở chiến sự, tội ác tày trời, Ly Hận thiên không đạo lý sẽ ngồi xem!

	. . .

	. . .

	Ly Hận thiên cũng xác thực như Vong Sầu thiên suy nghĩ, thời gian ngắn nhất bên trong chạy tới.

	Chạy tới không chỉ là Ly Hận thiên Thiên chủ, còn có Ly Hận thiên đại quân cùng Vong Sầu thiên đại quân, Ly Hận thiên chủ chạy tới Vong Sầu thiên, một chút nhìn lại, liền thấy Vong Sầu thiên đã là khắp nơi thương di, đâu đâu cũng có chém giết, chư giống như trọng yếu quan khiếu, lại đã tổn hại hơn nửa, có thể thấy được Vô Ưu thiên ra tay nhanh chóng, sát ý chi nùng, mà Vong Sầu thiên chủ, cũng đã người bị thương nặng, bị Vô Ưu thiên chủ chạy tới Vô Uyên Khổ Hải trong, mượn Vô Uyên Khổ Hải lực lượng đối kháng, chỉ là thương thế hắn rất nặng, dù là ở Khổ Hải trong, lực lượng cũng trên diện rộng ngã xuống.

	Vong Sầu thiên Tiên lão hội đại quân, thấy được này cảnh, khiếp sợ cực điểm, dồn dập hét lớn, muốn đuổi tiến lên xung phong.

	Nhưng Ly Hận thiên chủ lại lệ tiếng hét lớn, ngừng lại chúng tu, tay áo lớn rung động, trên chín tầng trời, xông ra tầng tầng hoa hoè, tạm thời làm sợ hãi vùng thế giới này, rồi sau đó nhanh chân hướng về Vô Uyên Khổ Hải đuổi tới, quát lên: "Vô Ưu đạo huynh, ta Ly Hận, Vong Sầu, Vô Ưu ba bên thiên địa, cùng một nhịp thở, cùng tiến vào cộng lùi, hiện nay chính là Tiên hội tổ chức sắp tới, ngươi vì sao làm bực này điên cuồng việc?"

	Vô Ưu thiên chủ thấy được Ly Hận thiên chủ chạy tới, cũng thoáng thu tay lại, lạnh lùng đứng ở không trung, gầm thét nói: "Ngược lại là sớm muộn đều có như thế một trận chiến, cần gì phải lưu ý cái gì Tiên hội trước hoặc Tiên hội sau khi, sớm làm quyết đoán, cũng sớm chút nhượng người an tâm!"

	"Ngươi. . ."

	Ly Hận thiên chủ giận dữ: "Ngươi sao trở nên như vậy không nhận ra đại cục?"

	Vong Sầu thiên chủ kiến đến Ly Hận thiên chủ đến, nhưng là trái tim vui mừng, quát to: "Ly Hận đạo hữu tới thật đúng lúc, Vô Ưu thiên không để ý đại cục, nhẹ mở chiến sự, muốn hủy diệt chúng ta ba bên thiên địa, bây giờ chính hợp đến chúng ta liên thủ, đem Vô Ưu thiên bắt xuống, sau lần này ta Vong Sầu cùng ngươi Ly Hận cùng nhau quản lí thiên ngoại thiên, Vô Ưu thiên hóa thành dẫn dắt ma tức vị trí, chúng ta liền lại không có nỗi lo về sau rồi. . ."

	Nghe được hắn gầm lên, Vô Ưu thiên chủ mặt mày ngưng tụ lại, trái tim cuối cùng một tia nghi ngờ cũng không còn.

	Nguyên lai, chính mình đoán đều là thật sự, bọn họ đã sớm đang mưu đồ.

	"Chuyện này. . ."

	Ly Hận thiên chủ căn bản cũng không có làm tốt muốn bây giờ liền đi tới bước đi kia chuẩn bị, nhất thời yên lặng, trái tim nhanh quay ngược trở lại.

	"Ta đã sớm biết các ngươi có này mưu tính, vì lẽ đó thế các ngươi đem chuẩn bị làm tốt!"

	Vô Ưu thiên chủ vào lúc này, nhưng là uy nghiêm đáng sợ quát chói tai, lại toàn không lo lắng Ly Hận thiên cùng Vong Sầu thiên hợp công chính mình, mà là mắt lạnh nhìn Ly Hận thiên chủ: "Ba bên thiên địa, chung quy phải hi sinh một phương, bảo toàn mặt khác hai phe, ngươi Ly Hận thiên trời sinh ưu thế, từ không có này ách, vì lẽ đó hoặc là hi sinh Vô Ưu thiên, hoặc là hi sinh Vong Sầu thiên, bây giờ Vong Sầu thiên đã bị ta hư hao hơn nửa, ngươi nói chọn cái nào tốt?"

	Nghe được lời này, Vong Sầu thiên chủ thay đổi sắc mặt, vội vã nhìn về phía Ly Hận thiên chủ.

	Ly Hận thiên chủ cũng là con ngươi rụt lại, lại là ở do dự.

	Mà Vô Ưu thiên chủ sớm có mưu tính, thì lại tới đây lúc lạnh giọng quát lên: "Ly Hận thiên nếu là giúp ta Vô Ưu thiên, vậy chúng ta bây giờ không uổng quá nhiều đánh đổi, liền có thể đem Vong Sầu thiên bắt xuống, tổn thất nhỏ nhất, nếu như ngươi Ly Hận thiên ngồi yên không để ý đến, vậy ta Vô Ưu thiên liền cùng Vong Sầu thiên đánh nhau chết sống, phá huỷ cái này hai đại Tiên bảo, độc lưu lại ngươi Ly Hận thiên một cái, sợ cũng một cây làm chẳng lên non, mà ngươi nếu là dự định trợ giúp Vong Sầu thiên, Bản tôn cũng không sợ hãi, ta đã ở Vô Ưu thiên chuẩn bị sẵn sàng, ta chết lúc, chính là Vô Ưu thiên tan vỡ lúc. . ."

	Hắn lời nói này, có lý có chứng cứ, lại đem khắp mọi mặt đều nghĩ tới.

	Chính là trước còn khá có lòng tin Vong Sầu thiên chủ, vào lúc này cũng trái tim kinh sợ, hồn nhiên không đã có tự tin.

	Ly Hận thiên chủ cúi đầu xuống, trầm tư một lúc lâu, dù cho gian nan, cũng không thể không làm ra quyết định.

	Vô Ưu thiên, cái này là căn bản không có lưu lại cái gì đường lui a. . .

	Vong Sầu thiên chủ đã nhìn ra không thể cứu vãn, bỗng nhiên nhấc lên vạn trượng Khổ hải, bi tiếng gầm lên: "Các ngươi làm ta Vong Sầu thiên là trùng nhuyễn?"

	Ầm!

	Theo hắn cái này vừa ra tay, chu vi trong thiên địa, cũng lập tức nhấc lên vô tận ác chiến.

	Vong Sầu thiên trên dưới, đã biết không ổn, lúc này miễn cưỡng bức ra hãn máu chi dũng, hướng về hai phương thiên địa giết đi.

	Cái kia một nhóm trước phái đến Ly Hận thiên Vong Sầu tiên quân, vốn là mang theo ở Ly Hận thiên đại quân trong, bây giờ vừa thấy không ổn, liền lập tức nổi lên, chu vi Ly Hận thiên tiên quân tự nhiên cũng không kịp nhớ này rất nhiều, tất cả đều ra tay trấn áp, gia nhập chiến cuộc.

	Hết thảy tất cả, chỉ ở khoảng khắc trong lúc đó, Ly Hận thiên chủ cũng không kịp hạ lệnh.

	Chỉ là, thế cuộc như vậy, hắn cũng chỉ có thể trầm thán một tiếng, gấp hướng về Vong Sầu thiên chủ công đi: "Chỉ cần bảo vệ cái kia mảnh Khổ hải!"

	Ba bên tiên quân, đột nhiên ngay khi Vong Sầu thiên hỗn chiến lên, đánh nhau chết sống.

	Trận chiến này sự khốc liệt, khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung.

	Vong Sầu thiên tiên quân ở Vô Ưu cùng Ly Hận hai phe tiên quân giáp công phía dưới, vướng trái vướng phải, đã không biết chết đi bao nhiêu người.

	Đây cơ hồ là một tràng không có chút hồi hộp nào nghiền ép!

	Trước tiên ở Vô Ưu thiên tập kích phía dưới, tổn hại vô số nhân mã, lại bị hai phe tiên quân liên thủ tấn công tới, Vong Sầu thiên lại nơi nào còn có phần thắng?

	Vô tận rên rỉ trong, đúng là không có ai chú ý tới, ở cái này một mảnh hỗn chiến trong, xuất hiện một người mặc nga ấm váy bào, dáng dấp tuấn mỹ đáng yêu cô bé, theo Vô Ưu thiên đại quân mà đến, trốn ở bên trong chiến trường này, sau đó ở Vô Ưu thiên tiên lão điện đại trưởng lão bảo vệ phía dưới, chậm rãi thưởng thức chu vi hỗn loạn cùng chém giết, trên mặt mang theo nụ cười thỏa mãn, chậm rãi đi về phía trước.

	Tới bây giờ đã không người lưu ý Vong Sầu thiên Tiên đế trong cung, nàng vác lên hai cái tay nhỏ bé, nhấc bước đi vào bên trong.

	Mà ở bây giờ ba mươi ba tầng trời, chính xếp bằng ở trong hư không, thôi diễn đại đạo Phương Nguyên, bên người chợt có một đạo yêu quang di động, hắn cúi đầu nhìn lại, liền thấy Lữ Tâm Dao lưu lại trong gương, chính loé lên một vệt yêu dị quang mang, nhẹ nhàng di động.

	Chính ở bên người bay lộn, diễn hóa thiên địa thuật số Tam Sinh trúc trù, bị hắn một cái nắm ở trong tay.

	Một đôi tinh mắt, nhìn hướng về phía trước bóng đêm vô tận trong.

	Mà ở pháp thuyền bên trên, mèo trắng, giao long, Lạc Phi Linh, cũng cùng nhau đài đầu, sắc mặt phức tạp.

	Phương Nguyên chậm rãi đứng dậy, nói: "Thời cơ đã tới, nên ra tay rồi!" 