 "Hả?"

	"Cái gì?"

	"Thật hay giả?"

	Phương Nguyên cái này một phen hầu như không có phập phồng biến hóa, lại như một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời.

	Toàn bộ trong đại điện đều trở nên yên lặng như tờ, mấy tức sau khi theo sát lên, chính là một phen khiếp sợ nghị luận, tứ đại trưởng lão bên trong, đều có mấy người đứng lên, ánh mắt như cái đinh giống như hướng về Phương Nguyên trên mặt đâm tới, như thú hoang nuốt sống người, tựa hồ Phương Nguyên nói phàm là có một chữ là giả, liền muốn lập tức xông lên đem hắn phân thây mà ăn giống như, mỗi một cái đều trở nên quỷ khí âm trầm.

	Mà đón cái này một mảnh ánh mắt, Phương Nguyên chỉ là mặt không hề cảm xúc, ánh mắt thản nhiên, không hề bị lay động.

	Ngồi ở chủ vị Thừa Thiên thiếu chủ, sắc mặt cũng trở nên âm trầm, qua một lát, hắn nhẹ nhàng nâng tay, chu vi xôn xao liền lập tức dừng đi, sau đó ánh mắt của hắn nhàn nhạt, rơi vào Phương Nguyên trên mặt, nói: "Lời của ngươi nói có thể là thật?"

	Phương Nguyên ngẩng đầu đón lấy hắn ánh mắt, nói: "Phương mỗ một thân vết thương, chính là bằng chứng!"

	Chu vi liền có không ít người đều theo bản năng nhìn về phía Phương Nguyên trên người, trong bóng tối phỏng đoán hắn cái này một thân thương là như thế nào.

	Thừa Thiên thiếu chủ trầm mặc một hồi, bỗng nhiên cười tủm tỉm hỏi: "Cái kia Vô Sinh kiếm trủng là dáng dấp ra sao?"

	Phương Nguyên nói: "Cụ thể là dáng dấp ra sao, ta cũng không có thấy, ta chỉ biết là vậy hẳn là một phương rất lớn cung điện dưới lòng đất, liền ở vào phía đông hơn vạn dặm ở ngoài, đạo thứ bảy tuyết tuyến phụ cận, bên cạnh có ba tòa thật to núi tuyết, đem cái kia một vực kẹp ở giữa!"

	Bên cạnh vị kia Phi Du trưởng lão, nghe xong lời ấy, trái tim nhất thời khẽ nhúc nhích, thấp giọng hướng về Thừa Thiên thiếu chủ nói: "Hắn nói hẳn là núi Tuyết Nữ một vùng, nơi đó liền có ba ngọn núi bắt nguồn từ bình nguyên, còn như thần tướng, đè ép một vực, vãng lai phong tuyết, khốc liệt cương phong, đều bị cái kia ba ngọn núi chặn lại rồi không ít, bởi vậy khu vực kia cũng coi như ấm áp rất nhiều, đúng là một phương không sai lập trủng nơi!"

	Hơi do dự sau khi, liền lại bổ sung một câu: "Hơn nữa ngự dưới các đệ tử đến báo, ở cái kia một vực phụ cận, quả thật có không ít Tẩy Kiếm trì đệ tử qua lại, trước đây chúng ta còn cho rằng bọn họ là nghĩ ở nơi đó xây dựng kiếm lư, bây giờ thoạt nhìn. . ."

	Thừa Thiên thiếu chủ nghe xong, không tỏ rõ ý kiến, nhẹ nhàng nâng tay, bên cạnh liền có Yêu Cơ, đem một đạo quyển trục đưa tới.

	Hắn ở trước người trên bàn mở ra quyển trục, đã thấy bên trong là một bộ bản đồ, đã thôi diễn ra rất nhiều địa thế, ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên nói: "Chiếu ngươi thuyết pháp, cái này cung điện dưới lòng đất hẳn là ở vào đạo thứ bảy tuyết tuyến phụ cận, có thể ngươi xem cái này truyền thuyết trong Vô Sinh kiếm trủng bản đồ, tuy rằng ta vẫn chưa hoàn toàn thôi diễn ra nó nguyên trạng, nhưng cũng có thể thấy được, này đồ điểm cuối, là ở đạo thứ chín tuyết tuyến phía sau!"

	Chu vi chúng tu nghe xong, sắc mặt nhất thời hơi chút ngạc nhiên.

	Cái này Thừa Thiên thiếu chủ lời nói, đúng là nói đến điểm mấu chốt trên, bây giờ cái này một đạo tung khắp cánh đồng tuyết bên trên bản đồ, đã là công nhận Vô Sinh kiếm trủng bản đồ, cùng bọn họ trong âm thầm nắm giữ một ít manh mối đều có thể đối được, có thể dù như thế nào, bản đồ này tuy rằng cần lượng lớn thôi diễn, mới có thể xác định nó chân thực nguyên trạng, nhưng từ toàn thân nhìn lên, lại có thể xác định nó là nhắm thẳng vào cánh đồng tuyết nơi sâu xa nhất.

	Mà Phương Nguyên lại nói Vô Sinh kiếm trủng ở vào đạo thứ bảy tuyết tuyến phụ cận, lại là chuyện gì xảy ra?

	"Thiếu minh chủ nói rất có lý, nhưng ngươi có biết hay không. . ."

	Phương Nguyên nghe xong cái vấn đề này, sắc mặt lại không mảy may biến, nhàn nhạt nói: "Bản đồ này vốn là ta thả ra?"

	Chu vi chúng Tà kiếm tu đều yên tĩnh lại, ánh mắt lạnh nhạt, nhìn Phương Nguyên.

	Này sự kiện, vốn là bọn họ trái tim hoài nghi, bởi vậy không một chút nào cảm giác bất ngờ.

	Phương Nguyên thì lại nhận xuống, nói: "Trước đây ta liền đã nói, ta ở Lang Gia các đọc sách lúc, phát hiện cái kia cuốn do một cái tên gọi Lăng Chiêu tiền bối Kiếm Sư viết kiếm kinh, mới nhìn qua loa, không có rất đạo lý, chỉ có trang cuối cùng tấm bản đồ này gây nên hứng thú của ta, vì thế ta chuyên chạy tới cánh đồng tuyết đến, đương thời vì đột phá Tẩy Kiếm trì đối với ta vây đuổi chặn đường, bất đắc dĩ đem bản đồ thả ra, xúc động chúng tu đột phá phòng tuyến, chỉ bất quá, ta lại không phải người ngu, làm sao có khả năng bằng trắng đem chân chính bản đồ cho người bên ngoài?"

	Nói đến chỗ này thì hơi dừng lại một chút, mới chỉ chỉ chính mình, nói: "Tất cả phóng ra bản đồ, đều là bảy phần thật, ba phần giả, có thể làm cho chúng tu làm việc cho ta, thành tựu đại thế, nhưng sẽ không nhượng người tìm tới chân chính Vô Sinh kiếm trủng, chân chính bản đồ, chỉ ở trong lòng ta , bất quá đáng tiếc chính là, ta cũng không biết Tẩy Kiếm trì là làm sao cướp ở ta trước tìm tới toà kia cung điện dưới lòng đất, nếu không thì, Vô Sinh kiếm trủng bên trong truyền thừa cùng dị bảo, ta vốn sẽ không có dự định cùng bất luận người nào chia sẻ, liền coi như các ngươi Thừa Thiên kiếm đạo. . ."

	Hắn ngừng lại một chút, mới nói: "Ta lúc đầu cùng các ngươi tiếp xúc, cũng chẳng qua là bắt các ngươi làm cái danh nghĩa mà thôi!"

	Nghe hắn nói thôi lời nói này, cả tòa trong đại điện, lại lập tức yên tĩnh lại. . .

	Quá thực sự chứ?

	Đây chính là nguyên bản vị kia danh tiếng rất tốt, tiền đồ vô lượng sáu đạo đứng đầu a. . .

	Người như vậy cái nào không phải miệng đầy đạo mạo âm u, lễ nghĩa nhân đức?

	Rất nhiều Thừa Thiên kiếm đạo người mới vừa nhập đạo này thì còn đều sẽ mỗi ngày đem một vài lời hay bám ngoài miệng đây, làm sao vị này cũng không phải khách khí, đem trong lòng mình tất cả âm u ý nghĩ nói hết ra, thậm chí ngay cả muốn lợi dụng Thừa Thiên kiếm đạo chuyện đều thừa nhận?

	Bất quá, cảm thán sau khi , ngược lại cũng có không ít người âm thầm gật đầu.

	Ở Thừa Thiên kiếm đạo chúng tu xem ra, người nội tâm vốn là bóng tối.

	Như vậy, Phương Nguyên tự nhiên là đem nội tâm của chính mình nói càng bóng tối, chân thực tính lại càng lớn. . .

	Liền ngay cả Thừa Thiên thiếu chủ cũng trầm mặc lại, nhìn Phương Nguyên một chút, ánh mắt có chút phức tạp, trên mặt mang theo tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt.

	Trong lòng hắn âm thầm cân nhắc một lần Phương Nguyên, chậm rãi ngẩng đầu lên nói: "Tẩy Kiếm trì phát hiện cái kia Vô Sinh kiếm trủng bao lâu?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Không biết!"

	Thừa Thiên thiếu chủ nhíu nhíu mày, nói: "Bọn họ có bao nhiêu người đóng giữ ở nơi nào?"

	Phương Nguyên lần thứ hai lắc lắc đầu, nói: "Cũng không biết!"

	Chu vi chúng Tà kiếm tu, lông mày lại không nhịn được trứu càng chặt.

	Mà cái kia Thừa Thiên thiếu chủ, nhưng là cười tủm tỉm nhìn Phương Nguyên một chút.

	Phương Nguyên thở dài, nói: "Nói thực cho biết, ta đương thời hao hết thiên tân vạn khổ, mới đến cái kia một toà cung điện dưới lòng đất, nhưng vừa đuổi tới nơi đó, liền phát hiện có rất nhiều người ở hướng bên ngoài vận chuyển vật tư, tâm liền nguội nửa đoạn, mới chỉ là ở bên cạnh dòm ngó vài lần, liền bị mấy vị Tẩy Kiếm trì đệ tử phát hiện, trong đó một cái tên gọi Tiêu Cầm, chính là ta đã từng thấy áo bào trắng, tranh tài phía dưới, ta đưa nàng giết, nhưng cái này một phen động tĩnh, nhưng cũng đã kinh động cung điện dưới lòng đất bên trong cao thủ, Nguyên Anh Kiếm Tiên liền một đường truy giết tới!"

	"Tẩy Kiếm trì áo bào trắng?"

	Bên cạnh một cái trưởng lão nghe được trong lòng kích động, ân cần hỏi: "Thần hồn của nàng đây?"

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn: "Vào lúc đó, ta còn có thời gian cân nhắc cái này?"

	Vị trưởng lão kia xấu hổ cúi đầu.

	Bên cạnh mấy vị trưởng lão, cũng đều lườm hắn một cái, sau đó lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt, đều không khó phát hiện lẫn nhau ánh mắt trong lúc đó, tràn đầy ý vừa vui vừa lo, mừng tự nhiên là Vô Sinh kiếm trủng lại có xác định tin tức, lo lắng lại là chẳng ai nghĩ tới Tẩy Kiếm trì lại nhanh chân đến trước, đương nhiên, bọn họ cũng đều là gian trá xảo quyệt hạng người, trong bóng tối giao lưu một phen, liền lại tiếp tục đặt câu hỏi.

	"Chân chính bản đồ là cái gì loại?"

	"Ngươi là làm sao chạy trốn Nguyên Anh Kiếm Tiên truy sát?"

	"Ngươi ở Lang Gia các là như thế nào tìm đến cái kia cuốn kiếm kinh?"

	". . ."

	". . ."

	Lại kín đáo lời nói dối, hỏi nhiều chi tiết nhỏ, cũng luôn có bại lộ lúc, nói vậy trong lòng bọn họ chính là ôm cái ý niệm này, chỉ bất quá, ở Phương Nguyên trong lòng định ra cái kế hoạch kia lúc, liền cũng đã cân nhắc đến mọi phương diện, rất nhiều nơi đều đã thông thuận viên lên, cũng không phải là những thứ này người có thể tùy tiện phát hiện kẽ hở, đúng là càng hỏi, càng cảm thấy Phương Nguyên nói là phải.

	Dù sao, Phương Nguyên thoạt nhìn chính là một mặt nho nhã, cũng không giống như là sẽ tùy tiện nói hoang dáng dấp.

	Đương nhiên, những thứ này người không biết chính là, đọc sách nhiều người, thoạt nhìn không giống như là sẽ nói hoang, cái kia chỉ là bởi vì bọn họ xem thường tại nói dối, nếu như bọn họ thật sự quyết định muốn nói dối lúc, cái kia lại là sẽ đem lời nói dối nói như thật sự. . .

	"Như nói như vậy lên, cũng là chẳng trách khoảng thời gian này Tẩy Kiếm trì đệ tử ở cánh đồng tuyết trên xuất hiện số lần càng ngày càng nhiều. . ."

	"Đúng vậy, ở bề ngoài nói là phong sơn, lén lút lại ở tiếng trầm giàu to. . ."

	Có người khác nghi hoặc: "Bọn họ là như vậy cướp ở tất cả mọi người phía trước phát hiện Vô Sinh kiếm trủng chỗ vị trí?"

	Nhưng rất nhanh liền có người cười gằn trả lời: "Ha ha, năm đó chúng ta nghe nói Vô Sinh kiếm trủng bị người phát hiện chuyện, giết tiến vào Tuyết Châu Ngự Kiếm tông tìm kiếm manh mối, khi đó không phải còn có Tẩy Kiếm trì đệ tử đến đây quản việc không đâu sao? Nói cái gì gặp chuyện bất bình, trên thực tế, ta nhìn bọn họ cũng là chạy cái mục đích này đi, Ngự Kiếm tông cuối cùng tiêu diệt, chúng ta bắt đến bọn họ tất cả điển tịch, tìm kiếm manh mối, kết quả thu hoạch không nhiều, nói không chắc từ lúc chúng ta trước, cũng đã bị Tẩy Kiếm trì hoàn toàn cầm tới. . ."

	Ngươi một lời, ta một lời, đúng là càng nói càng lớn.

	Coi như Phương Nguyên trước nói bên trong, một số không nghĩ tới điểm, cũng bị chính bọn hắn giải thích đi ra.

	Mà nói đến cuối cùng thì lại không nhịn được có một người thở dài một tiếng, chính là Phi Du trưởng lão, hắn lông mày chăm chú cau lên đến, cười khổ nói: "Liền coi như chúng ta biết rồi này sự kiện có thể như thế nào đây, Tẩy Kiếm trì thế lớn, chúng ta còn có thể với bọn hắn liều mạng hay sao?"

	Một câu nói nói trong sân chư vị trưởng lão người trong lòng người trầm trọng, im lặng không lên tiếng.

	Một câu nói này, vẫn đúng là nói đến điểm trên.

	Thế trong mắt người, Thừa Thiên kiếm đạo cùng Tẩy Kiếm trì đối kháng mấy trăm năm, để Tẩy Kiếm trì bị thiệt thòi không nhỏ, cũng từ đầu đến cuối không có bị diệt, tựa hồ Thừa Thiên kiếm đạo cùng Tẩy Kiếm trì là đủ để địa vị ngang nhau tồn tại giống như, nhưng chỉ có chính bọn hắn biết những năm này tháng ngày là làm sao mà qua nổi đến, nếu thật sự có thể địa vị ngang nhau, bọn họ như thế nào sẽ cho tới hôm nay, đều chỉ có thể ở cánh đồng tuyết trên trốn trốn tránh tránh?

	Một mảnh thấp tiếng nghị luận bên trong, có người nhìn về phía Phương Nguyên: "Phương tiểu hữu, xem ngươi nói nhiều như vậy, có thể có biện pháp tốt?"

	Phương Nguyên mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, nhàn nhạt nói: "Ta có một cái biện pháp, nhưng ta không tất nói!"

	Chúng Tà tu nghe vậy, đều hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn.

	Mà Phương Nguyên lại vào lúc này, ngẩng đầu nhìn hướng về phía Thừa Thiên thiếu chủ.

	Cái kia Thừa Thiên thiếu chủ thấy thế, liền cũng nở nụ cười một tiếng, than thở: "Ta biết ngươi nói cái kia biện pháp!"

	Theo một chút trầm mặc sau khi, cũng là âm thầm phỏng đoán một phen, lại là cười nói: "Lão giảng thực, ngươi cái kia biện pháp, thật là không phải một biện pháp hay, nhưng tựa hồ cũng là duy nhất biện pháp , bất quá tại cái này trước đó, ta cũng vẫn có một vấn đề muốn hỏi ngươi. . ."

	Dứt lời, hắn hơi trầm ngâm, nói: "Ngươi ở Lang Gia các phát hiện cái kia cuốn kiếm kinh, bây giờ ở nơi nào?"

	Vừa nghe hắn, chu vi chúng Tà tu cũng người người tinh thần tỉnh táo, thân thiết nhìn Phương Nguyên.

	"Cái kia cuốn kiếm kinh, tự nhiên vẫn là ở Lang Gia các, ai cũng không thể dễ dàng từ Lang Gia các mang kinh thư đi ra!"

	Phương Nguyên cau mày trả lời, chu vi chúng Tà tu nhất thời sắc mặt ảm đạm.

	Nhưng Phương Nguyên suy nghĩ một chút, lại nói: "Bất quá này kiếm kinh phía trên mỗi một chữ, ta đều nhớ!"

	Chúng Tà tu nghe được cả kinh, nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, vội la lên: "Cái kia nhanh viết xuống đến a, thiên thiên vạn vạn, một chữ không sai đến!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, suy nghĩ một chút, nhìn về phía Thừa Thiên thiếu chủ, nói: "Kiếm kinh ta tự có thể lấy viết ra, nhưng thiếu chủ ít nhất cũng phải nắm Thừa Thiên kiếm đạo chí cao bí pháp đến cùng ta trao đổi chứ?"

	Thừa Thiên thiếu chủ trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Không thành vấn đề!" 