 

	Nhìn thấy nước Ô Trì quốc chủ lại không tiếc tất cả, dẫn theo Yêu phi đào tẩu, núi Định Đỉnh dưới mọi người đều nhất thời ngạc nhiên.

	Chẳng ai nghĩ tới vị này nước Ô Trì quốc chủ lại sẽ đi thẳng một mạch!

	Hắn dù sao cũng là bây giờ quốc chủ, cũng là phụ thân của tiểu hoàng tử, hơn nữa nước Ô Trì trên dưới các loại người, coi như cảm giác hắn có chút không bình thường, nhưng ai cũng không có chứng cứ thật là chỉ rõ hắn đã bị Yêu pháp mê hoặc, bởi vậy, nếu hắn muốn lưu lại, căn cơ cùng tu vị, thậm chí là uy vọng đều xa không phải tiểu hoàng tử có thể so với, dù là tiểu hoàng tử đã chiếm được tổ tiên chúc phúc, vậy cũng tuyệt đối không tranh nổi hắn!

	Nhưng hắn vẫn là đi rồi, đi không chút do dự, vì cái kia Lữ phi, không chút do dự rời đi núi Định Đỉnh. . .

	Lẽ nào hắn không biết, chỉ cần hắn cái này vừa đi, tiểu hoàng tử cái kia ngôi vị hoàng đế, liền thật sự ngồi vững vàng?

	Lại trở về thì hắn liền lại không như hôm nay danh phận?

	Đây là làm vì một cái nước Ô Trì trên dưới đều đau hận nữ nhân bỏ quên quốc vị sao?

	Bất quá , dù là trong lòng quỷ dị như thế, bọn họ nhưng cũng không có ngăn cản.

	Vừa đến, từ mới vừa rồi trận chiến đó bên trong liền có thể thấy, nước Ô Trì quốc chủ tu vị xác thực thâm hậu khủng bố, lấy sức lực của một người chiến bọn họ ba vị Kim Đan, vẫn cứ không rơi xuống hạ phong, nếu cái này quốc chủ muốn đi, như vậy ba người bọn họ chính là muốn cản cũng không ngăn được. . .

	Thứ hai, quốc chủ nếu là lưu lại, nước Ô Trì liền nhất định sẽ có tràng đại loạn.

	Đi rồi, đúng là chuyện tốt!

	Ở trong hư không nặng nề thở hổn hển mấy hơi thở, tâm tình mới coi như ổn định lại, mấy vị Kim Đan cao thủ nhìn nhau một chút, liền đều rõ ràng lẫn nhau tâm tư, vừa nãy vẫn treo ở cuống họng một trái tim cũng chìm xuống, có loại vẻ sợ hãi biến mất dần cảm giác.

	"Thu nạp Huyền Giáp vệ, người bị thương trị thương, người chết liễm hài!"

	Cái kia trên người mặc cổ bào Kim Đan lão tu trái phải đánh giá một chút, tự nhiên biết rồi nên làm như thế nào, hướng về cái kia Huyền Giáp vệ thống lĩnh quát to một tiếng, rồi sau đó ánh mắt lại quét về phía nước Ô Trì lão quốc chủ hoàng kim liễn cùng với cái kia Lữ phi cưỡi ngọc liễn bên, đặc biệt là ở những kia âm thị trên mặt quét qua, quát lạnh: "Đem những thứ này cẩu nô tài đám người tất cả đều bắt xuống, sau đó tinh tế thẩm vấn, đến tột cùng bồi tiếp cái kia Yêu phi làm bao nhiêu ác chuyện, đặc biệt là. . . Có quan hệ hoàng hậu sự tình, phàm là có nửa điểm người biết chuyện, cũng một cái không thể buông tha!"

	"Trời ạ. . ."

	Những kia âm thị nghe vậy, nhất thời như tao ngộ phích lịch, co quắp ngã xuống đất.

	Bọn họ đều là một ít đặc thù người, chính là nước Ô Trì hoàng tộc noi theo Hoàng Châu cửu trùng thiên cựu lệ mà thiết lập, từ Yêm nhân trong tuyển chọn thiên tư không tầm thường người, lấy bí pháp trợ cơ Trúc Cơ, lại tu hành trúc khí, thực lực không tầm thường, ác độc dị thường, nuôi dưỡng ở trong cung, cũng làm tốt quý nhân hiệu lực, vốn là nắm giữ ở hoàng tộc trong tay, trình độ nào đó trên dùng để hạn chế văn võ bá quan một phương trong bóng tối thế lực!

	Bất quá cũng chính bởi vì bọn họ đều ở trong cung , bởi vì cái kia Yêu phi vào cung sau khi, trừ bệ hạ ở ngoài, trước hết lôi kéo chính là bọn họ, lại thêm vào bọn họ thấy bệ hạ sâu sủng Yêu phi, thủ đoạn lại cao minh, cũng tranh hợp nhau dựa vào, cũng thành cái kia Yêu phi tử trung người. . .

	Mà bây giờ, tân hoàng vào chỗ, Yêu phi rơi đài, trước hết đem đẩy ngã, tự nhiên cũng là bọn họ.

	Những thứ này âm thị bên trong cũng không có thiếu cao thủ, nhưng ba vị Kim Đan liền ở trên trời, ngồi xem bốn vực, bọn họ lại liền phản kháng hoặc là đào tẩu can đảm cũng không có, từng cái từng cái như tang thi phê giống như bị Huyền Giáp vệ nắm đi, rồi sau đó chiến trường cũng ở thời gian ngắn nhất bên trong quét dọn sạch sẻ, đại quân chỉnh đốn xong xuôi, cho đến lúc này, vị kia cổ bào lão tu, mới chậm rãi nhấc bước tới núi Định Đỉnh đỉnh núi đi tới.

	"Trên núi nhưng là Thái Hoa hoàng thúc tổ truyền nhân?"

	Cái kia cổ bào lão tu đạo: "Lão phu chính là Trấn Quốc công Từ Trì, phụng tân hoàng mệnh lệnh, đến đây tiếp!"

	Vừa nghe đến lời ấy, trong hư không lập tức lại là một mảnh vắng vẻ.

	Không biết bao nhiêu ánh mắt, đều hướng về núi Định Đỉnh trên nhìn sang, đầy mắt hiếu kỳ.

	Cái này nước Ô Trì một tràng đại biến, tân hoàng đoạt vị, lão hoàng đào tẩu, bên trong có không nói ra được phức tạp quá trình, nhìn bề ngoài đơn giản, trên thực tế khắp nơi đánh cờ, mưu tính, đều ra chính mình một phần lực, vẻn vẹn là tiểu hoàng tử vào cung đoạt vị tế cung cái kia ba ngày bên trong, liền có Mạnh thái sư, Linh Lung tông thậm chí còn đến tính cả Hỏa Vân Lĩnh cùng Cự Giao môn bực này tiểu Tiên môn bóng người, ở khắp nơi mưu kế, mới để tiểu hoàng tử an an ổn ổn vượt qua ba ngày tế cung chúc phúc thời gian, càng không cần phải nói nơi khác cuồn cuộn sóng ngầm. . .

	Nhưng vô luận nói như thế nào, này sự kiện khởi điểm cùng quan khiếu, cùng bây giờ trên núi người này không thể tách rời quan hệ.

	Có thể nói, nước Ô Trì cái này một tràng đại biến, chính là trên núi người này dốc hết sức thúc đẩy.

	Cái này một tràng đại biến tai họa ngầm lớn nhất, cũng là người này dốc hết sức giải quyết.

	Có thể then chốt là, bây giờ bụi bậm đã lắng xuống, mọi người mới ý thức tới, bọn họ tất cả mọi người, lại đều còn chưa từng thấy người này dáng dấp.

	"Tiền bối khách khí, kính xin vào núi một tự!"

	Cái kia trên đỉnh núi truyền ra cái kia trận sư tiếng nói, không có xưng hô Trấn Quốc công danh hiệu, mà là trong giới tu hành tôn xưng.

	Phảng phất một câu nói này bên trong, cũng đại diện cho hắn một ít bản ý.

	Cái kia Trấn Quốc công nghe vậy, liền bước lên núi Định Đỉnh đỉnh núi, bây giờ trên đỉnh núi, cuối cùng một tia trận quang, đã bị Lữ phi ra tay lúc cái kia một kiếm cho phá vỡ, nhưng còn có một chút còn sót lại trận kỳ tồn tại, che khuất trên đỉnh núi bóng người, nhưng đám tu sĩ vào lúc này, cũng không dám lấy thần thức đi dò xét, để tránh khỏi có vẻ đối với trên núi người bất kính, chỉ có thể đều ở dưới chân núi chờ đợi.

	Qua thời gian uống cạn chén trà, Trấn Quốc công Từ Trì liền xuống đến núi đến, hướng mọi người nói: "Đi thôi!"

	Hai vị khác Kim Đan nghe vậy hơi kinh ngạc, lão dáng vẻ tướng quân người nói: " vị kia. . . Không cùng đi với chúng ta?"

	Trấn Quốc công nói: "Hắn không dự định tiến cung, nói vậy vô ý tại triều cục!"

	Người trẻ tuổi dáng dấp Kim Đan khẽ cau mày: "Nhưng là Thất Bảo lôi thụ còn ở trong tay hắn!"

	Trấn Quốc công nói: "Những thứ này liền để bệ hạ giải quyết tốt, nói vậy bệ hạ cũng rất nhanh liền sẽ tới!"

	Những người khác nghe vậy, liền đều không nói thêm gì nữa.

	Cho tới hôm nay, bọn họ đều còn không biết cái này bình định người trên núi, cùng bây giờ tân hoàng quân thành thương lượng qua cái gì, nhưng rất rõ ràng, tân hoàng rất tín nhiệm hắn, Thất Bảo lôi thụ đều giao cho hắn, hơn nữa vị này trận sư cũng rất khoát đến đi ra ngoài, vì để cho tân hoàng thuận lợi đăng cơ, một mình bảo vệ một phương đại trận, ở đây kiềm chế lão hoàng cùng Yêu phi thủ hạ cao thủ gần bảy ngày lâu dài, ổn định đại cục. . .

	Người như vậy, dù như thế nào, đều chú định sẽ tại nước Ô Trì quật khởi.

	Những thứ này nước Ô Trì tu hành bên trong người, đều là nửa quan bán Tiên, tự nhiên biết rõ nên làm như thế nào.

	"Lão phu ba văn Đại trận sư Lăng Quang, trước đây không biết cứu đáy, tham dự việc này, không biết phải bị tội gì. . ."

	Cách đó không xa, một vệt sáng phiêu qua, cái kia Lăng Quang trận sư đến ba vị Kim Đan trước mặt, khom mình hành lễ.

	Ba vị Kim Đan liếc mắt nhìn hắn Tiên bào trên ba đạo Vân văn, cũng là khẽ nhíu mày, lại là có chút xử lý không tốt, theo lý thuyết, chỉ cần có người ngoài nhúng tay vào quốc sự, này còn có cái gì có thể nói, trực tiếp chém chính là, nhưng trước mắt vị này lại là ba văn Đại trận sư a, thân phận không phải tục, sợ là ở Tiên minh đều sách trên có tên, chịu đến đặc thù bảo vệ, một khi giết, sợ là hậu hoạn vô cùng.

	Lại thêm vào, cái này Lăng Quang đại trận Sư chủ động đến đây thỉnh tội , ngược lại cũng cho đủ nước Ô Trì mặt mũi, bởi vậy trái tim tính toán một phen, vị kia cổ bào lão tu Trấn Quốc công nhân tiện nói: "Lăng tiên sinh khách khí, là cái kia Yêu phi mượn danh nghĩa ta nước Ô Trì tên, lừa ngươi đến đây, người không biết không có tội, Lăng tiên sinh làm sao cần tự trách quá mức, đúng lúc gặp ta quốc tân hoàng đăng cơ chi lễ liền ở lân cận, mong rằng tiên sinh di giá xem lễ!"

	"Đúng là nên như thế, Lão phu cũng tốt hướng về bệ hạ ngay mặt tạ tội!"

	Cái kia Lăng Quang đại trận sư nghe xong, cũng là tâm tình hơi duyệt, lại khách khí cung tay thi lễ.

	Mặt mũi chính là lẫn nhau bê ra đến, nhân gia Kim thân tu vị, đối với mình trái một câu "Tiên sinh", phải một câu "Không có tội", đây chính là cho đủ chính mình cái này ba văn Đại trận sư bộ mặt, chính mình đương nhiên cũng đến thức thời, đi đăng cơ chi lễ trên đi tới một vòng.

	Vừa đã cẩn tắc vô ưu, cái này ba văn Đại trận sư liền lại bay người lên núi Định Đỉnh, đứng ở trong hư không, hướng về trên đỉnh núi nói: "Vừa mới Lão phu bị người che đậy, cũng không phải biết sự tình, ra tay trợ giúp bọn họ phá trận, suýt nữa hỏng rồi đại sự, cũng may các hạ trận thuật trình độ cao minh, cũng chưa từng gặp phải đại họa đến, Lão phu đối với các hạ trận thuật cũng cực kỳ bội phục, chẳng biết có được không vừa thấy, ngay mặt thỉnh giáo?"

	Trên đỉnh núi, Phương Nguyên ngầm thở dài, đối với cái này trận sư bên trong giao tiếp ngược lại có chút không quen, thay đổi tu sĩ bình thường, ngươi giúp đỡ người khác đánh ta, chúng ta làm sao cũng kết thù, quay đầu lại không giết chết ngươi còn chưa xong, nhưng mà đối với trận sư tới nói, rõ ràng đã giao thủ, nhưng lại vừa quay đầu là có thể hóa địch thành bạn, cũng vẫn có một loại lẫn nhau luận bàn qua cảm giác thân thiết, cái này có thể nói thế nào?

	Nhưng hắn cũng không phải cái rất cố chấp, biết cái này Lăng Quang trận sư không phải ác ý, liền cũng theo quy củ, đứng dậy đi tới đỉnh núi, hướng về cái kia Lăng Quang trận sư vừa chắp tay, nói: "Tiên sinh khách khí, chỉ là trước mắt tình hình rối loạn chưa định, trên núi rách nát, cũng không có chỗ xin mời tiên sinh uống một chén trà, mong rằng tiên sinh thứ tội, không bằng chờ thêm mấy ngày, chuẩn bị thỏa đáng, trở lại xin mời tiên sinh tâm tình làm sao?"

	Cái kia Lăng Quang đại trận sư cũng không phải người ngu, biết Phương Nguyên nói không giả, lại thêm vào nhìn hắn vừa nãy đối mặt với nước Ô Trì quý tộc, cũng không lộ diện, đối với mình lại đứng dậy chắp tay, tâm tình nhất thời vô cùng vui vẻ, cười vang nói: "Cũng tốt, sau bảy ngày, Lão phu trở lại!"

	Dứt lời, liền vừa chắp tay, theo Trấn Quốc công mấy người đi tới.

	Ầm ầm ầm. . .

	Nước Ô Trì đại quân đến nhanh, đi cũng nhanh, rất nhanh núi Định Đỉnh trước, liền đã là một mảnh thanh tĩnh, vắng vẻ không người.

	Chỉ có cái kia sụp đổ núi nhỏ, bẻ gãy đại thụ, cùng với núi đá trong lúc đó rơi xuống từng mảnh từng mảnh ngưng huyết, chứng minh cái này bảy ngày tới nay khốc liệt, mà những kia núi Định Đỉnh các đệ tử, từ chỗ ẩn thân ló đầu ra khi đến, đều đã không nhận ra chính mình cái này sơn môn!

	Đại trận hộ sơn đã hầu như toàn bộ bị phá hủy.

	Chân núi trở xuống, tất cả cung điện đều bị di thành bình địa, liền khối lớn điểm tảng đá đều không nhìn thấy.

	Toàn bộ núi Định Đỉnh, liền chỉ chim đều không có, đều bị doạ chạy.

	"Chúng ta cái này Thiên Xu môn, cũng phải xem như là bị diệt môn chứ?"

	Có Thiên Xu môn đệ tử ngơ ngác nói.

	Thiên Xu môn bây giờ nhân tài không ăn thua, chưa từng xuất hiện đại trận sư, có thể hướng ra phía ngoài khoe chính mình huy hoàng qua lại, liền chỉ có những kia các đời các tổ tiên lưu lại đại trận hộ sơn, cùng với đạo uẩn dài lâu cung điện kiến trúc, nhưng hôm nay, toàn bộ đều không còn.

	"Không đúng, hẳn là đến quật khởi lúc mới đúng. . ."

	Bên cạnh có tiếng nói vang lên, lại là tóc bạc cùng tóc đen hai vị trận sư, bọn họ phủ quyết cái này đệ tử lời giải thích, trái lại có chút hưng phấn nói: "Không nghe thấy vừa nãy cái kia họ lăng ba văn Đại trận sư, đều muốn chuyên môn đến chúng ta Thiên Xu môn tiếp sao? Ha ha, Thiên Xu môn đại trận hộ sơn, lực kháng một quốc gia, bảy ngày lâu dài, bắt đầu từ hôm nay, xem còn có ai dám lại nói chúng ta Thiên Xu môn không có thực tài!"

	Nói vội vã leo núi, ha ha cười to nói: "Tiểu sư đệ, làm tốt oa, không có làm mất chúng ta Thiên Xu môn uy nghiêm. . ."

	Trên đỉnh ngọn núi, Phương Nguyên mới vừa thu thập đồ đạc, quay đầu lại liền nhìn thấy hai tấm đầu heo cũng tựa như đầu.

	Nhất thời ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Các ngươi mặt làm sao?"


 