 Lại có yêu nhân lẻn vào Lang Gia các, càng là suýt nữa đem Lang Gia các Thiếu chủ nhân bắt xuống, tuy rằng chung quy là hư kinh sợ một hồi, nhưng cũng vẫn là gợi ra sóng lớn mênh mông, Lang Gia các ngự dưới các đạo thế lực đều kinh sợ chuyển động, nghiêm tra cùng việc này có quan hệ các loại manh mối, tuy rằng cái kia ba vị thích khách, bị Ô Mộc tiên sinh giết một cái, hai vị khác hiển nhiên không thể trốn đi đâu được, cũng đều lựa chọn tự bạo Kim Đan, nhưng nếu bọn họ lẫn vào, cái kia liền tất nhiên sẽ lưu lại một ít manh mối, Lang Gia các nghĩ muốn tra, liền có thể tra ra càng nhiều manh mối. .

	Mà tra được sau khi kết quả, cũng không cần nói cũng biết, cái kia Tà tu chết rồi, nhưng bọn họ sơn môn hoặc là gia tộc, đều giống nhau sẽ trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi, vì lẽ đó đã từng đối với việc này đã giúp bọn họ người, cũng đều sẽ trả giá khó có thể tưởng tượng đánh đổi!

	Lang Gia các bực này quái vật khổng lồ, tuy rằng trong ngày thường khá là khiêm tốn, nhưng một phát lên giận đến, lại là vô cùng đáng sợ.

	Mà có người nói cũng là bởi vì việc này, mới vừa rời đi Lang Gia các không tới ba ngày, chuẩn bị hướng về Ma Biên đi một chuyến Lang Gia các Bạch phu nhân, cũng lập tức nửa đường đâu chuyển, tự mình trở lại, giao trách nhiệm nghiêm tra việc này, càng nhiều, thì lại tự nhiên là lo lắng bảo bối của chính mình con trai.

	Đối với những việc này, Phương Nguyên đúng là hoàn toàn không biết, cho Bạch Du Nhiên việc học cũng ngừng, mỗi ngày bên trong chỉ là đọc sách, tìm hiểu các loại thần thông, tăng lên tu vi của chính mình , bất quá không nghĩ tới chính là, đến ngày thứ ba trên đầu, chính mình mới vừa đẩy ra tiểu lâu cửa, dự định hướng về thư các bên trong đi, liền nhìn thấy một thân màu trắng tiên bào Bạch phu nhân, lĩnh Bạch Du Nhiên, biểu hiện trang trọng, hướng về tiểu lâu đi tới.

	Mà sau lưng các nàng, thì lại theo Ô Mộc tiên sinh mấy vị ông lão, còn có một đám ôm ấp các loại lễ vật người.

	"Quỳ xuống!"

	Tới tiểu lâu trước, Bạch phu nhân liền thấp giọng hét một tiếng.

	Mặc vào một thân trang trọng nho bào Bạch Du Nhiên, liền trịnh trọng quỳ xuống, hướng về Phương Nguyên dập đầu mấy cái đầu.

	"Phu nhân, ngài đây là. . ."

	Phương Nguyên hơi kinh ngạc, nghi hoặc ngẩng đầu hướng về Bạch phu nhân liếc mắt nhìn.

	"Thiếp thân là chuyên đến cám ơn Phương Nguyên tiên sinh cứu ta tiểu nhi tính mạng. . ."

	Bạch phu nhân cũng nhẹ nhàng liễm nhẫm, hướng về Phương Nguyên cúi chào, sau đó biểu hiện nghiêm túc nói: "Mặt khác, thiếp thân còn muốn xin mời Phương Nguyên tiên sinh chính thức làm ta hài nhi đạo lý tiên sinh, cầu tiên sinh không muốn ghét bỏ, đem ta Bạch Du Nhiên, chính thức thu làm môn hạ đi. . ."

	"Chính thức bái ta làm thầy?"

	Phương Nguyên nghe xong, đúng là hơi kinh ngạc.

	Chính mình cứu Bạch Du Nhiên một mạng, nói vậy Lang Gia các cũng sẽ có chút biểu thị, đúng là không nghĩ tới, cái này biểu thị như vậy có phân lượng, nghĩ cái này Bạch Du Nhiên nhưng là Lang Gia các chủ con trai độc nhất, tương lai Thánh địa chi chủ, địa vị biết bao cao, Bạch phu nhân xin mời chính mình giáo dục hắn một ít học nghiệp, hơi thêm quản giáo, đây là có thể lý giải, nhưng muốn chính thức lạy chính mình sư phụ, lại quả thật có chút vượt quá tưởng tượng.

	Dù là chỉ là khai sáng tiên sinh, vậy cũng rất có phân lượng a. . .

	Nếu thật sự là chút tạ lễ, Phương Nguyên cũng liền tiện tay thu rồi, nhưng cái này chính thức chuyện bái sư quá là quan trọng, hắn ngược lại có chút do dự lên.

	Ở Bạch phu nhân sau lưng, Ô Mộc tiên sinh cười nói: "Phương Nguyên tiểu hữu, ngày đó việc, chúng ta đều xem ở trong mắt, hình thức hiểm trở phía dưới, ngươi liều mình, nhân nghĩa quân tử chi phong rất rõ ràng, lại thêm vào ngươi vốn là sáu đạo đứng đầu, học hỏi qua người, giáo dục việc học vô cùng để tâm, tiểu công tử theo ngươi sau khi, học vấn tiến cảnh cũng là vô cùng nhanh, cái này tiên sinh tên, ngươi là hoàn toàn xứng đáng!"

	Bên cạnh mấy người nghe xong, cũng đều cười khuyên lên.

	Kỳ thực như đặt ở trước, Bạch Du Nhiên muốn chính thức lạy Phương Nguyên vì tiên sinh, bọn họ không chắc sẽ đáp ứng, dù sao ở trong mắt bọn họ, Phương Nguyên tuổi tác thực sự không lớn, bối phận cũng thấp, có thể dạy Bạch Du Nhiên ít thứ, nhưng muốn làm Lang Gia các Thiếu chủ nhân tiên sinh, cái kia thực sự chênh lệch mấy phần tư cách , bất quá, Phương Nguyên vừa ở hình thức nguy cấp phía dưới cứu Bạch Du Nhiên mạng, cái kia rồi lại coi là chuyện khác!

	So sánh với Lang Gia các thiếu chủ tính mạng đến, điểm ấy chút danh tiếng cùng địa vị, có thể quên không gặp.

	Phương Nguyên không có lập tức đồng ý, nhìn về phía Bạch Du Nhiên, nói: "Ngươi ở trong lòng, là thật muốn bái ta làm thầy sao?"

	Bạch Du Nhiên nghe xong, khuôn mặt nhỏ hơi đỏ lên, một cái đầu dập đầu xuống, nói: "Tiên sinh, là ta cầu mẫu thân mang ta tới, vì lẽ đó ta thật muốn bái ngươi làm thầy, cái kia. . . Trước đây ta quá ngốc, bây giờ mới biết ai mới là thật sự tốt với ta. . ."

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Như đổi một người, ta cũng sẽ cứu giúp, này vốn làm người căn bản, cũng không phải là do làm vì gặp nạn chính là ngươi mới mới ra tay, ngươi cũng không phải dùng quá mức lo lắng, như chỉ là bởi vì nghĩ muốn trả ta cái này ân tình, phương pháp nhiều chính là, cũng không cần nhất định phải nhận ta làm tiên sinh, dù sao hai năm qua ngươi theo ta học đồ vật, có thể cũng xác thực không ăn ít vị đắng đi. . ."

	Bạch Du Nhiên nghe xong, ngược lại có chút thật không tiện chỉ cươi cười, sau đó thật lòng ngẩng đầu lên, nói: "Tiên sinh, ta trước đây trong lòng là thật sự không phục, thế nhưng ngày hôm qua mẫu thân để ta quên đi một món nợ, ta ngược lại thật ra hiểu được!"

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, nhìn Bạch phu nhân một chút, sau đó nói: "Cái gì món nợ?"

	Bạch Du Nhiên nói: "Mẫu thân hỏi ta chịu đựng qua mấy lần đánh, ta ngược lại thật ra còn nhớ, chừng trăm hồi đều là có. . ."

	Nói đến chỗ này hơi dừng lại một chút, lại nói: "Sau đó mẫu thân hỏi ta, có thể có một hồi là ở ta không phạm sai lầm tình huống xuống đánh sao?"

	Phương Nguyên nghe vậy đúng là chỉ cươi cười, nói: "Có sao?"

	Bạch Du Nhiên trịnh trọng lắc đầu nói: "Không có!"

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn, trong lòng nghĩ: "Kỳ thực cũng là có, không đánh ngươi sao chịu phục?"

	Bạch Du Nhiên đón Phương Nguyên ánh mắt, trong lòng cũng đang suy nghĩ: "Đúng là có vài lần , bất quá ta tha thứ ngươi. . ."

	. . .

	. . .

	"Như tiên sinh đáp ứng, cái kia liền tùy ý làm cái này bái sư lễ đi!"

	Bạch phu nhân nhìn bọn họ hai người một chút, lại là cười khẽ một tiếng, nói: "Mấy ngày trước đây chuyện, thiếp thân cũng phải hướng về tiên sinh bồi cái không phải, ta mới vừa rời đi, không nghĩ tới Viên gia nha đầu liền tới, nàng lời nói vô lễ, chống đối tiên sinh cũng là thôi, không nghĩ tới Du Nhiên cũng theo hồ đồ, chúng ta Lang Gia các mấy chục ngàn năm đến, liền không có như thế không tuân sư trọng đạo, cái kia Viên gia nha đầu đã bị ta trục đi ra ngoài, Du Nhiên phạm vào bất kính sư chi tội, cũng chỉ cần thật tốt giáo huấn, tiên sinh đều có thể lấy thật tốt trách phạt, thiếp thân sẽ không tự bênh. . ."

	Bạch Du Nhiên nghe xong, gật đầu liên tục, uốn lượn ba ba đem hai cái tay đưa ra ngoài.

	Phương Nguyên không nghĩ tới Bạch phu nhân đối với bực này việc nhỏ, cũng sẽ chuyên đến cùng chính mình giải thích, tâm trạng đúng là trấn an không ít.

	Nghĩ đến Lang Gia các bực này truyền thừa đã lâu, môn phong thực tại không sai.

	Liền hướng về Bạch Du Nhiên gật gật đầu, nói: "Tạm thời ghi nhớ đi, lần sau phạm sai lầm, hai lần cũng phạt!"

	Bạch Du Nhiên nhất thời vui sướng, nói: "Tiên sinh đồng ý thu ta rồi?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nghĩ thầm bực này chuyện tốt, kỳ thực thay đổi ai cũng không muốn bỏ qua.

	Hiển nhiên Phương Nguyên đáp ứng, mọi người liền lập tức bố trí lên, Lang Gia các thiếu chủ bái sư, tuy rằng chỉ là khai sáng tiên sinh, nhưng các loại lễ tiết cũng vô cùng rườm rà, thỉnh đến Phương Nguyên lên Lang Gia các ngọn núi chính, ở đây chịu Bạch Du Nhiên ba lạy, sau đó nhận lấy Bạch phu nhân tự tay đưa lên buộc, chu vi các đại viện chủ cùng kêu lên chúc mừng, Phương Nguyên liền cũng chính thức trở thành Bạch Du Nhiên tiên sinh.

	Hành lễ đã tất, liền do Ô Mộc tiên sinh mấy người, ở ánh trăng đình bồi Phương Nguyên uống rượu ăn mừng.

	Bạch phu nhân cùng Lang Gia các Thiếu chủ nhân Bạch Du Nhiên mấy người dù sao thân phận cao quý, không đã lâu lưu lại, lại là rất sớm liền đi về nghỉ , bất quá trước khi đi, lại là đem Lang Gia thư các bên trong một bình trúc xanh tiên tửu lưu lại, cái này vốn là Lang Gia các quý giá nhất tiên tửu, không biết dùng bao nhiêu bảo dược thần tủy gây thành, trên thế gian giá trị vô hạn, một bình vạn lạng, lại là chuyên vì khoản đãi Phương Nguyên.

	Ô Mộc tiên sinh bồi tiếp Phương Nguyên uống mấy chén, liền du tiếng thở dài, nói: "Phương tiểu hữu, ba năm trước, ngươi là do cố ý chém trừ yêu tà, bị Côn Luân bỏ, hiện nay xa xôi ba năm, ai có thể nghĩ tới, lại lại cùng ta Lang Gia các kết làm bực này duyên phận đây?"

	Phương Nguyên nói: "Nhận được chư vị tiền bối cùng phu nhân nâng đỡ thôi, bằng không Phương mỗ sợ là khó nhập cao nhân pháp nhãn!"

	Cái kia Ô Mộc tiên sinh cười ha ha, nói: "Chúng ta đọc sách người, đi học hỏi, rõ ràng đạo lý, bớt nóng vội, nhưng cũng không cần tự ti, Phương tiểu hữu tuổi tác tuy rằng không lớn, nhưng tâm cầu học rất sâu, chính là lão phu cũng bội phục, năm đó ngươi không vào Côn Luân sơn, lại vào ta Lang Gia các, ta vốn tưởng rằng ngươi chỉ là hơi làm dừng lại, thì sẽ có khác biệt dự định, lại không nghĩ rằng ngươi thật là giữ được bình tĩnh, ở Lang Gia các bên trong ngẩn ngơ chính là ba năm, chỉ cùng đống giấy lộn giao thiệp với, mặc cho thế ngoại sóng gió nổi lên, an nhiên bất động ngủ thư các, hiếm thấy a!"

	Phương Nguyên đúng là có chút bất đắc dĩ, cười khổ một tiếng, không hề trả lời.

	Trong lòng đúng là nghĩ, những thứ này người thật là đều cảm thấy ta là bị Côn Luân sơn vứt bỏ, có chút tự giận mình sao?

	Thấy hắn dáng dấp kia, Ô Mộc tiên sinh lại lại cười nói: "Bất quá thế sự duyên phận, ai có thể nói đúng được chứ, Phương tiểu hữu không Côn Luân, trên đời người thoạt nhìn là cái bị đứt đoạn truyền thừa cục diện, nhưng người quý tự cường, Phương Nguyên tiểu hữu chuyên tâm vào học, thủ tâm làm chính, chính là Côn Luân sơn đứt đoạn mất ngươi cơ duyên, ai có thể xác định, sẽ không có khác biệt cơ duyên chủ động tìm được ngươi nơi này đến đây?"

	Vừa nói chuyện, nhẹ nhàng đem một tấm lệnh bài đặt ở Phương Nguyên trước mặt.

	Ô Mộc tiên sinh nói: "Đây là phu nhân ý tứ, Phương tiểu hữu ngươi cứu tiểu công tử, ơn trọng như núi, Lang Gia các không phải không biết ân nghĩa địa phương, phu nhân để lão phu đem cái này một tấm lệnh bài mang cho ngươi, hi vọng có thể về việc tu hành mặt, đến giúp Phương tiểu hữu!"

	Phương Nguyên đảo qua tấm lệnh bài kia, trong lòng cũng là hơi kinh hãi, dĩ nhiên đoán được chút gì.

	Ô Mộc tiên sinh gật gật đầu, nói: "Đây là tiến vào thứ mười điện lệnh bài!"

	"Thứ mười điện. . ."

	Phương Nguyên ánh mắt lập tức khẽ biến, đem lệnh bài kia nắm ở trong tay.

	Hắn nhập Lang Gia các đã có ba năm lâu dài, tự nhiên không thể nào không biết cái này tấm lệnh bài tầm quan trọng.

	Lang Gia các tàng thư, tổng cộng có mười hai điện, phía trước chín điện, hắn cũng có thể tùy ý tiến vào xem thêm, nhưng chỉ có cuối cùng ba điện, lại không thể tùy tiện bước vào, trong lòng hắn cũng rõ ràng, cái kia cuối cùng ba điện tàng thư, đều là một ít cực kỳ quý giá, thậm chí vượt qua hắn cảnh giới này có thể chạm đến cao thâm học vấn, nếu như hắn đoán không sai, ở cái kia thứ mười điện bên trong, hẳn là ẩn giấu Tiên pháp!

	Đúng là không nghĩ tới, chính mình tiện tay cứu Bạch Du Nhiên, Lang Gia các liền cho mình như vậy một phần hậu lễ.

	Run lên một lát, Phương Nguyên thu rồi lệnh bài, đứng dậy liền đi.

	Ô Mộc tiên sinh kinh ngạc nói: "Phương Nguyên tiểu hữu đi nơi nào?"

	Phương Nguyên nói: "Đọc sách!"

	Ô Mộc tiên sinh sắc mặt nhất thời trở nên hơi quái lạ: "Rượu còn không uống xong đây, đây chính là tối thượng phẩm trúc xanh nhưỡng. . ."

	Phương Nguyên ngẫm lại cũng đúng, liền xoay người lại nâng cốc ấm nâng lên, xoay người hướng thư các đi tới.

	Ô Mộc tiên sinh ngẩn ngơ: "Chuyện này. . ." 