 Lý Thái Nhất, làm cho Phương Nguyên trong lòng bao nhiêu đều có chút sóng lớn.

	Người vận mệnh, quả nhiên thiên kỳ bách quái.

	Nói không chắc vào lúc nào, liền sẽ khai khiếu, liền sẽ nghênh đến vận mạng mình biến hóa.

	Tựa như Lý Thái Nhất, Ma Biên một thất bại sau, Phương Nguyên vốn cho là hắn sẽ trở thành một cái phế nhân , bởi vì Phương Nguyên không nghĩ tới, như vậy một cái đạo tâm yếu ớt tới cực điểm, lại bị Cửu Trùng Thiên vứt bỏ người còn có thể làm những gì, cái này cũng là hắn vừa bắt đầu nghe nói Lý Thái Nhất muốn tới khiêu chiến Đông Hoàng sơn Đạo tử sau khi, trong lòng cũng không làm sao coi là chuyện to tát nguyên nhân, hắn thật không cảm thấy Lý Thái Nhất có tư cách này!

	Đương nhiên, kết quả của trận chiến này, nhượng người kinh ngạc, Lý Thái Nhất tuy rằng thua, nhưng rõ ràng là có tư cách này.

	Nguyên nhân là cái gì?

	Phương Nguyên cũng không biết, mãi đến tận nghe Lý Thái Nhất nói như thế một bộ nói!

	Nguyên lai người này, cũng tìm tới chính mình phải đi đường.

	Hắn cái này thời gian một ngàn năm trăm năm bên trong, đều vì cái kia Cửu Trùng Thiên ngôi vị hoàng đế mà sống, đang yên đang lành một cái năm đó đứng đầu thiên kiêu, trở thành sau đó một bước không dám đi sai bước nhầm, tự xưng là mưu lược vô song, thiên lại đều là bị người đùa bỡn tại cổ tay chuyện cười. . .

	Sau đó trải qua cái kia tràng đại biến, hắn mất đi Thái tử vị trí.

	Không còn gì cả tình huống xuống, hắn đúng là ngộ.

	Rõ ràng chính mình liền không phải một cái nên ngồi cao ngôi vị hoàng đế, thống ngự giang sơn người, chính mình chính là một cái tu hành bên trong người.

	Hắn trước đây đối với Hóa Thần chấp niệm quá to lớn, bây giờ nhưng là càng to lớn hơn.

	Hóa Thần sau khi, hắn phát hiện mình không cách nào về mặt cảnh giới cùng Đông Hoàng sơn Đạo tử ganh đua cao thấp, liền tìm hiểu nổi lên thần thông biến hóa.

	Dù sao, bây giờ thiên địa đại đạo đã biến, chỉ có Đông Hoàng sơn Đạo tử bực này trời sinh Thánh thể, có thể cảm giác pháp tắc, lại hoàn toàn không có xem qua thiên công, chịu đến nói dối người mới có thể tinh chuẩn lợi dụng thiên địa pháp tắc, những người khác mượn do thiên công lĩnh ngộ, triển khai ra pháp tắc, ở trong mắt hắn đều có ít nhiều gì kẽ hở, vì lẽ đó hắn mới nói cùng bất luận người nào so với cảnh giới, đều xem như là thắng mà không vẻ vang gì.

	Mà tranh tài thần thông, hắn cũng tương tự có ưu thế cực lớn.

	Đông Hoàng sơn điển tịch vô cùng, Đông Hoàng sơn Đạo tử lại trời sinh Thánh thể, các loại thần thông biến hóa, hạ bút thành văn.

	Có thể Lý Thái Nhất ở tình huống như vậy, có thể muốn nổi bật, cùng Đông Hoàng sơn Đạo tử một tràng tranh tài, hiểm thua một chiêu, hơn nữa dựa vào cùng Đông Hoàng sơn Đạo tử luận bàn cơ hội, tìm tới trên người mình tất cả vấn đề, sửa lại con đường của chính mình, cái này liền khó được.

	Bọn hắn nếu là ở cho mình chính danh.

	Đương đại bảy thánh địa Đạo tử trong, đảo Vong Tình Đạo tử Phương Nguyên danh tiếng lớn nhất, Đông Hoàng sơn Đạo tử khí thế thịnh nhất, Bát Hoang thành Bạch Bào Chiến Tiên dưới trướng đại đệ tử Dao Phi Cầm thần bí nhất, Tẩy Kiếm trì bảy mạch Kiếm Đồ giấu đi sâu nhất, cho tới nay mới thôi, vẫn không có chính thức trên thế gian cất bước, Lang Gia các Đạo tử Bạch Du Nhiên còn không trưởng thành, không thể có cân lượng, mà Dịch Lâu thì lại căn bản cũng không có Đạo tử.

	Ở tình huống như vậy, Lý Thái Nhất tuy rằng làm 1,500 năm Thái tử, cuối cùng lại bị Cửu Trùng Thiên vứt bỏ, vốn là đáng buồn nhất, nhưng bây giờ dựa vào cái này trước sau ba lần khiêu chiến Đông Hoàng sơn Đạo tử, lại hướng về thế nhân chứng minh, hắn cũng không phải là như vậy mềm yếu.

	Hắn là bảy đại thánh địa Đạo tử bên trong điên nhất, hơn nữa còn nghĩ đoạt thần thông đệ nhất xưng hào!

	. . .

	. . .

	"Phương Nguyên đạo hữu, ta cùng Thái Nhất điện hạ một trận chiến, đều ở đối phương dưới áp lực, kéo dài đi ra không ít mới thần thông pháp thuật, bây giờ đều đã thu nhận nhập nơi này, Phương Nguyên đạo hữu kính xin nhìn qua, nếu có chỉ điểm, ta hai người đều sẽ vô cùng cảm kích!"

	Đông Hoàng sơn Đạo tử rất tự nhiên làm vì Phương Nguyên rót chén trà, sau đó từ người bên cạnh trong tay nhận lấy một bộ thẻ ngọc.

	Phương Nguyên nhận lấy lật xem, trong ngọc giản, lại là một bộ một bộ mới ghi vào thần thông pháp thuật, từ một điểm này trên giảng, Đông Hoàng sơn cũng không hổ là thiên hạ đứng đầu, Đông Hoàng sơn Đạo tử biết Lý Thái Nhất khiêu chiến chính mình, tất nhiên sẽ bại, bởi vậy vừa bắt đầu là ở né đi hắn, nhưng đợi đến nhất định phải giao thủ, liền chỉ cùng hắn luận thần thông pháp thuật, nhờ vào đó chiến mài giũa thần thông, viết thành một quyển, rồi sau đó quy khắp thiên hạ.

	Mà thế gian người đều đến quan chiến, cũng là biết bọn họ trận chiến này, tất nhiên sẽ có rất nhiều tinh diệu thần thông hiện ra đến.

	Có lẽ đối với bọn họ người ở cảnh giới này tới nói, những thứ này tinh diệu thần thông, đối với tu vi của bọn họ thực lực tăng lên không lớn, nhưng truyền thụ cho tiểu đồng lứa cao thủ, lại là có thể tăng lên trên diện rộng những người kia thực lực, loại này tăng lên không phải cảnh giới trên, mà là cùng một cảnh giới bên trong tăng lên, đối với bây giờ lực lượng không đủ Thiên Nguyên tới nói, bản thân chính là một cái rất có công đức đại sự. . .

	"Ha ha, Phương Nguyên tiểu tiên sinh bị người trong thiên hạ tôn làm tiểu Thánh nhân, ở Lang Gia các bên trong thôi diễn đi ra cái kia vô danh đạo quyển, ta cũng nhìn, bên trong thực tại có chút môn đạo, đặc biệt là lấy thiếu luyện đủ, không mượn Tiên Nguyên, dựa vào chính mình tu hành bước vào thiên đạo Hóa Thần pháp môn, quả thật có chút ý tứ , bất quá ngưỡng cửa quá cao, đối với thế nhân trợ giúp e sợ không lớn, nhưng ta núi Đạo tử cùng Cửu Trùng Thiên Lý Thái Nhất điện hạ diễn hóa đi ra thần thông, lại là có thể để cho người trong thiên hạ tùy ý tu hành, Phương Nguyên tiểu tiên sinh nếu có hứng thú, không ngại thật là chỉ điểm một, hai!"

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân trên mặt mang theo cười, nhưng trong thanh âm thực tại không có gì ý cười.

	Đối với Phương Nguyên, hắn biểu hiện ra hận ý so với Đông Hoàng sơn Đạo tử đều sâu, dù sao, Đông Hoàng sơn Đạo tử đi con đường, là hắn một tay sắp xếp đi ra, vốn tưởng rằng không có sơ hở nào, nhưng lại không nghĩ rằng, trái lại như là trở thành giúp đỡ Phương Nguyên phong Thánh nhân tên cũng tựa như.

	Điều này làm cho hắn thậm chí sinh ra một loại đối với Đông Hoàng sơn các đời sơn chủ phụ tội cảm!

	Vì lẽ đó mỗi khi gặp Phương Nguyên, đều luôn có chút mơ hồ địch ý.

	"Nếu thật muốn trợ giúp thiên hạ, Đông Hoàng sơn tài nguyên vô số, cái gì không nhiều phân chút đi ra ngoài cho người trong thiên hạ?"

	Phương Nguyên trong tay lật lên thẻ ngọc, cũng không ngẩng đầu lên nói.

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân lập tức sắc mặt tái xanh, bị hắn nghẹn một câu nói cũng không nói được.

	"Các ngươi thần thông pháp thuật , ngược lại cũng không sai, nhưng còn chưa đủ tinh diệu!"

	Phương Nguyên tiện tay đem cái kia trong ngọc giản thần thông nhìn một lần, sau đó chậm rãi mở miệng.

	Người chung quanh sắc mặt đều là biến đổi, hơi có chút bất thiện nhìn Phương Nguyên, những thứ này thần thông, có thể đều đại biểu Đông Hoàng sơn Đạo tử cùng Cửu Trùng Thiên Thái tử một thân trí tuệ, lại ở ghi vào thời điểm, được đến mặt khác mấy vị tu sĩ Hóa Thần tán thành, cùng với đối với một số tỳ vết xóa giảm, có thể nói tận thiện tận mỹ, Phương Nguyên câu này không đủ tinh diệu, cái kia thực tại để trong sân tất cả mọi người đều mất mặt. . .

	"Ha ha, Phương Nguyên tiểu tiên sinh như cảm thấy không đủ tinh diệu. . ."

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân càng là cười gằn một tiếng, liền muốn mở miệng.

	Phương Nguyên trực tiếp ngắt lời hắn, nói: "Nắm giấy bút đến!"

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân hơi ngẩn người ra, Đông Hoàng sơn Đạo tử thì lại nhẹ nhàng hướng về bên người đồng nhi ra hiệu.

	Có đồng nhi cho Phương Nguyên dâng giấy bút, Phương Nguyên liền tiện tay nhận lấy, nói: "Ta cũng có chút tâm đắc, muốn mời chư vị nhìn qua!"

	Trong miệng nói chuyện, liền đem từng hàng chữ viết viết đi ra.

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân thấy Phương Nguyên chữ, liền bĩu môi, nhưng rất nhanh liền sáng mắt lên, ngưng thần xem lên.

	Đông Hoàng sơn Đạo tử cùng Lý Thái Nhất, cũng đều không khỏi bị Phương Nguyên viết xuống đồ vật hấp dẫn ánh mắt, ngưng thần nhìn, sắc mặt trồi lên một chút kinh ngạc, Phương Nguyên viết, chính là đối với bọn họ trong trận chiến này tìm hiểu ra đến thần thông pháp thuật biến hóa cải tiến, vốn là bọn họ thần thông pháp thuật, đều đã cực điểm huyền diệu, nhưng Phương Nguyên viết, không thể tưởng tượng nổi, lại đều đánh trúng bọn họ thần thông chỗ thiếu sót.

	Rất ít vài nét bút, cũng đã đem bọn họ tìm hiểu ra đến đạo thứ nhất thần thông cải tiến, hầu như tăng lên một cảnh giới.

	Mà ở viết xong một đạo sau khi, Phương Nguyên lại chưa dừng lại, tiếp tục viết nổi lên đạo thứ hai.

	Trong lương đình người đều bị hấp dẫn lại đây, một đám đầu tiến đến trước mặt.

	"Lại lấy giấy đến!"

	Phương Nguyên đẩy ra một cái cách được bản thân gần quá lão tu đầu, cũng không ngẩng đầu lên nói.

	Lý Thái Nhất đứng dậy, đem Phương Nguyên trước mặt tờ giấy lấy đi, lại đặt lên mới một tờ, dùng cái chặn giấy ngăn chặn.

	Phương Nguyên nói: "Mài mực!"

	Đông Hoàng sơn Đạo tử liền vạch lên tay áo lớn, cho hắn nghiên miêu tả.

	Phương Nguyên nói: "Châm trà!"

	Thủ sơn nhân thấy chung quanh người đều hướng về bên tay chính mình ấm trà đưa tay ra đến, trừng bọn họ một chút, chính mình lấy ấm châm trà.

	Liền Phương Nguyên liền trở thành đại gia, ở một đám đương đại nhân vật đứng đầu hầu hạ phía dưới, từng tờ từng tờ viết đi xuống, trong đầu tựa hồ có đếm không hết tư tưởng kỳ diệu, mỗi khi thấy thẻ ngọc bên trên ghi chép một đạo thần thông, liền tiện tay sửa chữa, làm cho trong đó biến hóa càng tinh diệu, càng đơn giản hơn, liền giống như đối mặt với một kiện kiện phôi thô, đang dùng họa bút, phác hoạ ra chúng nó thần uẩn nơi.

	Thế gian này thần thông pháp thuật, trừ một chút căn nguyên cổ lão trụ cột pháp thuật ở ngoài, đại đa số đều là cường giả tranh đấu lúc, thần thông va chạm mà suy nghĩ ra được, vì lẽ đó, mỗi khi loạn thế đến, cũng tất nhiên sẽ nghênh đón tới một cái thần thông pháp thuật rực rỡ hào quang thời đại, Đông Hoàng sơn Đạo tử cùng Lý Thái Nhất đã là như thế, dựa vào lẫn nhau áp lực, mài giũa chính mình thần thông đạo pháp, sáng tạo biến hóa mới.

	Nhưng bọn họ chỉ là trước sau giao thủ ba hồi mà thôi, hơn nữa sát ý không mạnh, không có bị bức ép đến phần cuối.

	Nhưng là Phương Nguyên, lại là xem tận một cái phân chiến không ngớt thời đại, nơi đó có vô số thiên kiêu tính mạng tranh chấp, đặc sắc lộ ra.

	Tuy rằng những kia truyền thừa, phần lớn dấu ấn ở Phương Nguyên thần thông bên trong, vẫn chưa thể bị hắn hoàn toàn nắm giữ, nhưng là Phương Nguyên trải qua như vậy một tràng ảo mộng, tầm mắt cao, lại cũng đã đầy đủ để những thứ này người làm vì thán phục, thậm chí khiến người cảm thấy khủng hoảng. . .

	"Tiện tay liền viết cải tiến nhiều như vậy thần thông biến hóa, cái này vẫn là người sao?"

	"Hắn đối với thần thông lĩnh ngộ, lẽ nào vượt qua cùng cảnh giới tu sĩ nhiều như vậy?"

	Không biết có bao nhiêu người càng xem càng là ngạc nhiên, có chút cao thâm khó lường nhìn Phương Nguyên.

	Ở trong mắt bọn họ, Phương Nguyên vốn nên là cùng Đông Hoàng sơn Đạo tử, Cửu Trùng Thiên Thái tử Lý Thái Nhất không sai biệt lắm người, chính là thật muốn một cái nào đó cái phương diện đột xuất, cũng không nên cao hơn nhiều như vậy mới đúng, có thể hết lần này tới lần khác, hắn viết đi xuống đồ vật, lại thực tại để chúng tu đều cảm thấy, cảnh giới của hắn cùng ánh mắt, đã ngự trị ở chúng tu bên trên, chính là sống mấy ngàn năm lão quái vật, đều cảm thấy hắn là một con quái vật.

	Lưu loát, Phương Nguyên viết xuống dày đặc một xếp giấy, hầu như đem sách ngọc bên trong thần thông sửa chữa đãi tận, mới đặt xuống bút.

	Vào lúc này, chu vi đã không có người nói chuyện, đều ở nâng từng tờ từng tờ giấy, tập trung tinh thần nhìn.

	Bao quát Đông Hoàng sơn Đạo tử cùng Lý Thái Nhất cũng là, một cái sắc mặt bình tĩnh, nhưng dẫn theo chút kính ý, một cái khác lại là rõ ràng có chút không phục, nhưng cái này không phục, bị mạnh mẽ ép xuống, là một loại không cam lòng, nhưng lại thừa nhận đối thủ cường vẻ mặt.

	Nếu bọn họ hai người lúc đầu lĩnh ngộ ra đến thần thông, chỉ có thể coi là một đạo khiến người tìm hiểu, hoặc có xúc động bút ký, như vậy bây giờ, trải qua Phương Nguyên trau chuốt, cái này một bộ bút ký, cũng đã có thể độc thành một bộ huyền diệu pháp điển. . .

	Chỉ dựa vào cái này một bộ pháp điển, cũng đã có thể để cho thế gian này, thêm ra mấy cái đại đạo thống.

	"Cái này một bộ pháp điển. . . Ngươi dự định chiếm làm của riêng?"

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân nhìn một lúc lâu, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn Phương Nguyên nói.

	Phương Nguyên nói: "Cái này vốn là hai người bọn họ linh cảm va chạm mà, ta chỉ là hơi làm tăng thêm, lại sao lại tham công?"

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân nói: "Vậy ngươi muốn mượn này nhắc tới điều kiện gì?"

	Phương Nguyên nói: "Không có!"

	Trầm mặc một hồi, Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân nói: "Nếu không ngươi vẫn là nhấc lên một cái đi!" 