 Vốn tưởng rằng có thể dựa vào cái này một tràng ác chiến, mài giũa ra một thân kiếm ý đến, nhưng chung quy vẫn là không làm được, này không phải miễn làm cho Phương Nguyên tâm tình có chút ngột ngạt, trước đó, dù là Lý Bạch Hồ đã từng tin chí mỗi ngày đã nói, kiếm ý của hắn sẽ không có tăng lên, hắn cũng không tin , bởi vì từ nhỏ đến lớn hắn đều tin tưởng cái này trả giá thì sẽ có báo lại đạo lý, đối với kiếm đạo của chính mình, cũng có mãnh liệt tự tin, chỉ là lần này thật giống không giống nhau, từ nơi sâu xa, tựa hồ có người ở nói cho hắn, lần này, đường thật sự đứt đoạn mất. . .

	Hắn biết tu hành cùng nghiên cứu học vấn, tối kỵ phập phồng thấp thỏm, liền liền lẳng lặng uống trà, nghĩ muốn đem cái này một cỗ buồn bực đè xuống, nhưng hiệu quả rất không nổi bật, qua đi tới nửa canh giờ, vẫn cứ nghĩ lên đến liền cảm thấy được có chút dường như vô thần. . .

	"Đốc đốc. . ."

	Pháp khoang ở ngoài, vang lên nhẹ nhàng tiếng gõ cửa.

	Phương Nguyên nhíu nhíu mày, nói: "Có chuyện gì?"

	Bên ngoài khoang thuyền Phi Quỷ tựa hồ có hơi co rúm lại, do dự một chút, mới nhỏ giọng nói: "Công tử, có người cầu kiến. . ."

	"Có người cầu kiến?"

	Phương Nguyên nhíu mày.

	Nghĩ thầm ở cái này mênh mông cánh đồng tuyết bên trên, vốn là không có bao nhiêu người, càng không có bao nhiêu chính mình người quen biết, ai sẽ đến gặp?

	Buồn bực mất tập trung phía dưới, vốn định theo nói từ chối.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, pháp thuyền ở ngoài, bỗng nhiên vang lên một tiếng rồng gầm.

	Phương Nguyên lập tức trầm mặc lại, hắn phân biệt ra được, cái kia một tiếng rồng gầm, chính là có kiếm đạo cao thủ ở đạn kiếm phát ra tiếng, đây là một loại cực kỳ lợi hại kiếm đạo thủ đoạn, đối phương hiển nhiên là ở dùng loại thủ đoạn này hướng về Phương Nguyên cho thấy kiếm đạo của chính mình tu vị.

	"Hô. . ."

	Phương Nguyên thở một hơi, mạnh mẽ kiềm chế lại trái tim buồn bực, đứng dậy ra pháp thuyền.

	Đi tới pháp thuyền ở ngoài, đón gió tuyết lướt nhẹ qua mặt, Phương Nguyên mới cảm thấy lòng yên tĩnh trong sáng một chút.

	Ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy khoảng cách pháp thuyền ước chừng trăm trượng khoảng cách một mảnh tuyết sườn dốc bên trên, đang đứng mấy cái thân hình như trường thương giống như nam tử, những kia người đều ăn mặc cánh đồng tuyết trên thường thấy nhất tuyết bào, sau lưng lại buộc vào một khối cực lớn màu đen áo choàng, từng cái từng cái thân hình cực kỳ ưỡn cao, khí cơ thâm trầm, mang theo mơ hồ phong mang , liền ngay cả phong tuyết đến bên cạnh bọn họ lúc, cũng vô hình bên trong sa sút rất nhiều.

	"Từ đâu tới đây nhiều như vậy kiếm đạo cao thủ?"

	Phương Nguyên nhìn bọn họ, ánh mắt hơi mị một thoáng.

	Hắn vào cánh đồng tuyết sau khi, tự nhiên cũng đối với chung quanh đây thế lực phân bố hiểu rõ một phen, biết cánh đồng tuyết bên trên, đều là một ít hành tung thần bí Tà tu môn phái, hay là phân chia tang vật ma đầu , bất quá bây giờ nơi này dù sao cũng là đạo thứ ba tuyết tuyến ở ngoài, tài nguyên ít, phong tuyết lại lạnh lẽo, bởi vậy đúng là không có phân bố quá nhiều cao thủ, như Đồng Lão ma cấp độ kia, cũng đã là đứng đầu tồn tại.

	Mà bây giờ cái này tuyết sườn dốc trên mấy người, thoạt nhìn rõ ràng đều là cảnh giới Kim Đan nhất lưu cao thủ, bất luận là trên người tu vị khí cơ, vẫn là một thân khí thế, xa không phải những kia giống như tán tu ma đầu hạng người có thể so với, bọn họ lại là từ nơi nào bỗng nhiên xông ra?

	Càng then chốt chính là, đang nhìn đến những thứ này người thì Phương Nguyên liền mơ hồ cảm giác được một loại nào đó ý quen thuộc.

	"Ha ha, sáu đạo đứng đầu một người một ngựa nhập cánh đồng tuyết, chém hết yêu ma, lại hành tung giấu diếm, thực để chúng ta xấu hổ a. . ."

	Nhìn thấy Phương Nguyên hiện thân lúc, cái kia tuyết sườn dốc bên trên một người cầm đầu, bỗng nhiên nhẹ cười một cái, rất xa hướng về Phương Nguyên ôm quyền, tiếng nói cũng không dùng sức thế nào, lại xuyên thấu phong tuyết gào thét, rõ ràng truyền tới Phương Nguyên trong tai đến, có thể thấy được tu vị không kém.

	"Các ngươi nhận ra ta?"

	Phương Nguyên nghe xong, đúng là ánh mắt híp lại, ngẩng đầu nhìn hướng về phía những người kia.

	Đến lúc này, hắn cũng gần như đoán ra thân phận của đối phương.

	"Tuổi còn trẻ võ đạo song tu, tinh hiểu đan trận triện khí, lại có thể một kiếm bại mười ma, cái này đám nhân vật, cũng không phải bần tích cánh đồng tuyết có thể dễ dàng dưỡng đến đi ra, cần phải là Trung Châu cấp độ kia khí hậu, mới dưỡng đến ra bực này thiên kiêu, Phương Nguyên đạo hữu đã ở núi Vu Tuyết trước lộ như thế một tay, nếu chúng ta còn không nhận ra thân phận của ngươi đến, vậy chúng ta Thừa Thiên kiếm đạo, cũng thực sự không công trà trộn tại cánh đồng tuyết nhiều năm như vậy. . ."

	Nói chuyện người kia, là cái trên người mặc da mặt trắng nõn, để lại ba sợi râu dài nho nhã nam tử, thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi, nói chuyện lúc có vẻ vô cùng khách khí, nhưng cũng như là mang theo một loại quỷ dị lực lượng, một chút xem ra, liền muốn nhìn thấu nhân tâm.

	"Thừa Thiên kiếm đạo. . ."

	Phương Nguyên nghe xong hắn tự thừa nhận thân phận, trong lòng liền cũng lập tức xác định ra, quả nhiên là những thứ này người. . .

	Hắn đi tới cánh đồng tuyết lâu như vậy, đương nhiên sẽ không đối với cánh đồng tuyết bên trên thế lực không biết gì cả, thậm chí nói, ở tiến vào cánh đồng tuyết trước, cũng đã hiểu rõ không ít, mà cái này Thừa Thiên kiếm đạo, vốn là hắn vừa bắt đầu thì có tâm muốn tiếp xúc một chút tồn tại.

	Thừa Thiên kiếm đạo, không phải một môn phái, mà là vô số người liên minh.

	Nếu là thay cái Tẩy Kiếm trì đệ tử quen dùng lời giải thích, thì sẽ gọi bọn họ là "Tà kiếm tu" !

	Theo Lý Bạch Hồ nói, Phương Nguyên tu luyện Vô Khuyết Kiếm Kinh một mạch, ở cánh đồng tuyết trên cũng có truyền thừa, không biết bắt nguồn từ khi nào, nhưng cũng đã thịnh hành mấy trăm năm, loại kiếm đạo này tinh diệu đạo lý, truyền lưu rộng khắp, lại là xúc động vô số người xu chi như lộ, liền như thế trước cùng Phương Nguyên giao thủ Tuyết Lang Kiếm, hắn triển khai kiếm đạo bên trong, liền có một ít Vô Khuyết Kiếm Kinh bên trong lý niệm, xem như là cùng Phương Nguyên đồng nguyên.

	Mà từ tu luyện loại kiếm đạo này người, bắt đầu lấy tà pháp đột phá Kiếm tâm bích chướng bắt đầu, liền cùng Tẩy Kiếm trì kết làm thâm cừu, dựa vào Tẩy Kiếm trì mạnh mẽ thực lực, vô số cao thủ, to lớn cánh đồng tuyết bên trên, tự nhiên không có ai có bản lãnh này đối kháng chính diện, nhưng là những thứ này tu luyện tà kiếm người, lại không những không ít, trái lại càng ngày càng nhiều, cũng trong bóng tối kết minh lên, cùng Tẩy Kiếm trì đối kháng nhiều năm.

	Ở Tẩy Kiếm trì trong mắt, bọn họ là yêu ma, là Tà tu, hơn nữa là không thể tha thứ nhất một loại Tà tu.

	Nhưng là chính bọn hắn, lại không cho là như vậy, mà là tự thừa nhận một mạch.

	Cánh đồng tuyết bên trên chúng người tu hành, cũng không có người dám gọi bọn họ là Tà tu, liền đều lấy truyền thừa của bọn họ Kiếm Điển tương xứng, là do bọn họ tu luyện pháp môn, có người nói đều là từ một đạo nguyên danh là Thừa Thiên Kiếm Điển công pháp bên trong chiếm được, liền tự xưng Thừa Thiên kiếm đạo.

	Những thứ này người bình thường đều là vô cùng tiểu tâm, để tránh khỏi bị Tẩy Kiếm trì phát hiện, vì lẽ đó rất nhiều người lúc tu luyện, đều tình nguyện ra giá cao, điều động những kia Ma đầu đám người đi vì bọn họ săn bắt tu sĩ thần hồn, mà chính mình thì lại trốn ở cánh đồng tuyết nơi sâu xa, hoặc là ẩn giấu tại một ít môn phái nơi sâu xa, không khiến người biết được, nhưng Phương Nguyên lại không nghĩ rằng, mình mới mới vừa triển lộ chân thực thực lực, bọn họ liền công nhiên tới cửa.

	"Như vậy, các ngươi tìm tới cửa đến, có gì chỉ giáo đây?"

	Phương Nguyên trầm mặc một hồi, nhàn nhạt mở miệng, trên người khí cơ như có như không bay lên vọt lên.

	Kỳ thực hắn cũng biết, chính mình cái này một đường nhập cánh đồng tuyết, chém giết chúng ma đầu bên trong, sợ là có phần lớn đều là trong bóng tối cho những thứ này Tà tu xuất lực, những kia Ma đầu, chính là những thứ này tà kiếm tu sĩ săn bắt tu sĩ thần hồn nanh vuốt, mà chính mình dọc theo con đường này lại đây, chém giết ma đầu vô số, kỳ thực cũng chẳng khác nào là để người ta nanh vuốt chém cái liểng xiểng, đứt đoạn mất nhân gia bắt đoạt thần hồn con đường.

	Đặc biệt là cái này núi Vu Tuyết xuống một trận chiến, càng là đem bọn họ những thứ này nanh vuốt bên trong lớn nhất một cái Đồng Lão ma cho nhổ tận gốc, càng làm cho bọn họ đứt đoạn mất một đại khởi nguồn, nghĩ như thế, đối phương tìm tới cửa, tám chín phần mười là đến báo thù. . .

	"Ha ha, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, chúng ta vì sao mà đến, Phương Nguyên đạo hữu còn không rõ sao?"

	Nhưng này vị râu dài Kiếm tu nghe xong Phương Nguyên, lại là nhẹ cười một cái, có vẻ rất khách khí, nói: "Trung Châu núi Vấn Đạo trước, Phương Nguyên đạo hữu dũng đoạt sáu đạo đứng đầu, danh khắp thiên hạ, tiền đồ vô lượng, chỉ là đáng tiếc, là do đến đánh với Âm Sơn tông một trận, tao ngộ Tiên minh đố kỵ, mạnh mẽ đè ép tiến vào Côn Luân sơn cơ hội, ít đi Tiên pháp truyền thừa, hiển nhiên tu hành đường đoạn, tiền đồ mịt mờ, trái tim buồn khổ, đến cái này cánh đồng tuyết tới giải sầu, chúng ta cũng là lý giải, còn nên thật tốt tận một phen địa chủ chi nghi, chiêu đãi đạo hữu một phen mới là. . ."

	"Hả?"

	Phương Nguyên nghe xong đối phương, trong lòng nhất thời hơi ngưng lại.

	Chậm rãi, hắn lại là hoãn qua kình đến, có chút rõ ràng những thứ này người ý nghĩ.

	Khẽ trầm mặc một chút, hắn nhàn nhạt nói: "Chiêu đãi liền không cần, đạo bất đồng, mưu cầu khác nhau!"

	"Ha ha, thoạt nhìn Phương Nguyên đạo hữu còn có chút ý lo lắng!"

	Cái kia râu dài Kiếm tu tựa hồ đã sớm ngờ tới Phương Nguyên phản ứng, lãng cười một cái, nói: "Đại đạo ba ngàn, Phương Nguyên đạo hữu cần gì phải là do trong đó một con đường bị chém đứt mà um tùm không vui, cánh đồng tuyết khí hậu không sánh được Đông Thổ, nhưng tổng có thể cho ngươi nhìn thấy khác một phen quang cảnh!"

	Dứt lời, nhẹ nhàng phất tay, nói: "Mà lại cho phép chúng ta đem hậu lễ dâng lên!"

	Ở bên cạnh hắn, liền lập tức có một người tay nâng một cái màu trắng băng hộp, thả người lướt về phía đến đây, đến Phương Nguyên trước người, ngẩng đầu liếc hắn một cái, trầm thấp nở nụ cười, đem hộp đặt ở Phương Nguyên pháp thuyền bên trên, sau đó liền lại phi thân lược trở lại.

	Ở trong quá trình này, Phương Nguyên duy trì trầm mặc, không có mở miệng.

	"Chờ Phương Nguyên tiểu hữu cân nhắc tốt sau khi, liền mời đến cánh đồng tuyết nơi sâu xa Lục Tuyệt cung đến một tự đi. . ."

	Mà cái kia râu dài nam tử, làm thôi tất cả những thứ này, liền ngẩng đầu hướng về phía đông liếc mắt nhìn, cũng không nhiều lưu, lãng cười một cái, liền cùng mấy người khác chậm rãi về phía sau hoãn đi, bên người phong tuyết mãnh liệt, che lấp bọn họ thân hình, đợi đến phong tuyết đi qua, bọn họ cũng đã hoàn toàn không nhìn thấy, chỉ có cái kia thanh âm nhàn nhạt, từ rất xa phong tuyết phía sau, mơ hồ truyền ra, còn như kiếm ngân vang tiếng.

	"Hô, đi rồi?"

	Mãi đến tận những người kia biến mất đã lâu, bên cạnh Phi Quỷ, mới dò ra đầu đến, sắc mặt biến ảo không ngừng, nói: "Ta còn tưởng rằng những quái vật này là tới cửa đến trả thù, không nghĩ tới lại khách khí như vậy, công tử a, ngươi lẽ nào thật sự là cái kia sáu đạo. . ."

	Phương Nguyên sắc mặt, cũng là một mảnh âm trầm, nói: "Không cần hỏi nhiều, mang cái này hộp đi vào!"

	Ngồi trở lại pháp trong khoang thuyền, Phương Nguyên cau mày, đánh giá một phen, đã thấy cái này băng hộp vuông vức, không phải cái bảo vật, cũng như là lâm thời dùng băng tuyết hóa đi ra, lấy thần thức dò xét một phen, mới xác định phía trên không có cái gì cấm chế hoặc là ác độc khí tức, liền Phương Nguyên ở nhìn cái này hộp một lát sau khi, rốt cục vẫn là hạ quyết tâm, đem cái kia hộp chậm rãi mở ra. . .

	Sau đó, nhìn hộp bên trong đồ vật, hắn trầm mặc hồi lâu, mới thấp giọng tự nói: "Quả nhiên có lòng!" 