 "Không tốt, có địch tập. . ."

	Mấy bóng người kia, lúc này cũng đã lao xuống dốc núi, hướng ra phía ngoài lướt gấp.

	Quả ớt nhỏ hận cắn răng, trong tay xách theo Hỏa Mãng Tiên, muốn vội tiến lên cản trở, nhưng nàng dù sao trúng độc, lại bị Tiểu Thanh Mộng Thuật áp chế nửa ngày, một thân bản lĩnh không phát huy ra được, mấy người kia tu vi lại không kém nàng, trơ mắt nhìn bọn hắn lao xuống dốc núi, nhưng cũng là tại lúc này, bốn phương tám hướng, đều có bóng xanh lắc lư, chúng đệ tử đều hét lớn lấy chạy vội tới.

	Lại là trên sườn núi náo ra động tĩnh lớn như vậy, Tiểu Trúc Phong một đám đệ tử cũng đều đã bị kinh động.

	"Mau mau rời đi, bằng không thì phiền phức lớn rồi. . ."

	Mấy đạo bóng đen này quát khẽ lấy, hóa thành mấy đạo hắc mang phóng ra ngoài, thần sắc đều có chút khẩn trương.

	Bọn hắn tự nhiên biết rõ nếu là bị Tiểu Trúc Phong đệ tử phát hiện, sẽ dẫn tới phiền phức lớn cỡ nào, sau đó rất khó xử lý sạch sẽ, bất quá cũng may trên mặt bọn họ đều hôn mê rồi khăn đen, tu vi cũng so với Tiểu Trúc Phong đệ tử cao hơn nhiều, muốn chạy trốn ra đi, vấn đề vừa phải!

	Mà chỉ cần bọn hắn chạy đi, vậy liền hết thảy phiền phức, cũng không tìm tới trên người bọn họ.

	"Người nào tùy tiện như thế, lại xông lãnh địa của Tiểu Trúc phong ta?"

	"Xếp Bát Quỷ Kỳ Môn Trận, nghênh địch. . ."

	Nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, Tiểu Trúc Phong đệ tử mặc dù tu vi không cao, phản ứng đúng là cực nhanh, đặc biệt là bọn hắn vừa rồi lúc nghỉ ngơi, xem ra lộn xộn, nhưng cũng là theo trận pháp đóng quân, lúc này đều đã giật mình, mắt thấy có người xông vào lãnh địa của Tiểu Trúc phong, lập tức từng cái chấp pháp bảo tế phù triện lao đến, mặc dù phương diện tốc độ không bằng mấy đầu bóng đen này, nhưng qua trong giây lát liền đã phong tất cả đầu đường ra!

	Đối với mấy đầu bóng đen này mà nói, chính là ban đầu xem ra lỏng lẻo rời rạc, dựa vào tốc độ của bọn hắn, hình như thoáng qua ở giữa liền có thể chạy trốn ra ngoài đầm lầy, bỗng nhiên ở giữa liền xuất hiện mấy trăm đạo bóng người, vô luận trốn đi đâu, đều có bóng người ngăn cản!

	Một cái không quan sát, bọn hắn thế mà đã bị Bát Quỷ Kỳ Môn Trận vây ở trong vùng đầm lầy.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, chung quanh khắp nơi đều là thân ảnh đệ tử Tiểu Trúc phong, chính là muốn chạy đi, cũng không biết nên chạy chỗ nào!

	"Không tốt, bị nhốt rồi. . ."

	"Không nghĩ tới bọn hắn tu vi không cao, trận pháp thế mà luyện thuần thục như thế. . ."

	Mấy đạo bóng đen cũng đều là kinh hãi, dưới sự bất đắc dĩ, chạy trốn chi thế hơi chậm, gấp tìm đối sách.

	"Lưu sư huynh, đường bị phong lại, nên làm cái gì?"

	Trong đó một đạo hắc ảnh thậm chí khẩn trương lên, theo bản năng hướng một người kêu lên.

	"Ngu xuẩn, đừng kêu tên của ta. . ."

	Đạo hắc ảnh kia rõ ràng là thu lĩnh trong đám người xông vào mảnh đầm lầy này, nghe vậy nhưng cũng là giận dữ, lập tức nhìn lấy chung quanh Tiểu Trúc Phong các đệ tử vẻ mặt phẫn nộ bộ dáng, biết rõ vô luận như thế nào cũng vô pháp trực tiếp chạy đi, cảm thấy quét ngang, cũng bất chấp gì khác, nghiêm nghị quát: "Nếu là bị những người này lưu lại, chúng ta còn tu cái gì? Xuống nặng tay đi, trực tiếp xông ra đi!"

	Nói xong, chính mình dẫn đầu bốc lên pháp ấn, ánh lửa trùng tiêu, thẳng đem mấy vị Tiểu Trúc Phong đệ tử trước người đều đánh ra!

	Oanh!

	Tại trước người hắn, chừng bốn năm vị Tiểu Trúc Phong đệ tử đồng thời thi triển pháp thuật công tới, phong hỏa chung sức, uy thế đáng sợ, nhưng bóng đen này lúc này lại chẳng qua là thi triển một đạo đơn giản nhất pháp thuật, lại hiển lộ ra dị thường thực lực kinh người, một đạo kình phong cuồng quét đi ra, tình thế khó mà hình dung cường đại, cuồng phong chi thế, thế mà ẩn ẩn hóa ra hình rồng, gào thét lên hướng về phía trước liền xông ra ngoài. . .

	"Phốc" "Phốc" vài tiếng trầm đục, những Tiểu Trúc Phong đệ tử kia ngăn ở trước người hắn, liền giống như là phong quyển tàn vân bị quét bay lên, trên người đều đột ngột xuất hiện mấy đạo vết máu thật sâu, cả người cũng đều kêu thảm hướng ra phía ngoài ngã ra ngoài!

	"Ha ha, chỉ bằng các ngươi chút tu vi ấy, cũng dám cản ta?"

	Mà bóng đen đầu lĩnh này thì là cười lạnh, một bước tiến lên trước, tiện tay đánh ra, lại đem hai cái lấn Tiểu Trúc Phong đệ tử đến gần người đập miệng phun máu tươi, sau đó đem bọn hắn hai cái trực tiếp xách ra, hướng về phía trước quăng ra, liền lại đụng ngã bốn năm cái, đối phó lên những Tiểu Trúc phong đệ tử này, hắn biểu hiện quả thực liền là dễ như trở bàn tay, giống như trưởng thành tráng hán tiện tay khi dễ tiểu hài tử!

	"Vậy liền không muốn khách khí nữa!"

	Mấy đạo bóng đen khác cũng phản ứng lại, từng cái cắn răng, liều mạng hướng về phía trước đánh tới.

	Bành!

	Một cái Tiểu Trúc Phong đệ tử tế lên phi kiếm đánh tới, trực tiếp bị trong đó một đạo hắc ảnh lách mình tránh khỏi phi kiếm, một chưởng trùng điệp đánh vào giữa ngực bụng, miệng phun máu tươi, liền phi kiếm đều điều khiển không được nữa, nghiêng nghiêng rơi xuống trên mặt đất, nhất thời ô quang lấp lóe.

	Ba vị Tiểu Trúc Phong đệ tử đồng thời đánh ra phù triện, nhưng còn không đợi phù triện uy lực hiển hóa ra ngoài, cũng đã có một đạo hắc ảnh hướng về bọn hắn vọt tới, tại trước khi uy lực phù triện hiển hóa, đã song chưởng tề xuất, phù triện vừa mới hiển hóa thần uy kia, liền trực tiếp bị bọn hắn đánh vào trong đám người Tiểu Trúc Phong đệ tử, chỉ nghe ầm vang một thanh âm vang lên, lập tức liền có bốn vị Tiểu Trúc Phong đệ tử bị nổ bay.

	"Nếu không muốn chịu chết, mau mau đem đường tránh ra. . ."

	Trong lúc nhất thời, rung động ầm ầm, tại mấy đạo bóng đen này trước người, thỉnh thoảng có Tiểu Trúc Phong đệ tử bị đánh bay, rơi xuống phương xa, bị thương không nhẹ, cái kia thương gấp rút ở giữa tổ Bát Quỷ Kỳ Môn Trận, vốn đã đem bọn hắn một mực vây ở ở giữa, nhưng tại thời điểm này, khốn trụ thế mà vô dụng, bọn hắn mạnh mẽ dựa vào thực lực mạnh mẽ, trong đại trận này, kéo ra một con đường tới!

	"Không tốt, bọn hắn. . . Bọn hắn tu vi thật mạnh. . ."

	Chúng Tiểu Trúc Phong đệ tử nhất thời cũng có chút bối rối, hình như không nghĩ tới đối thủ thực lực mạnh như vậy.

	Theo những người này xuất thủ uy lực đến xem, liền có biết tu vi của đối phương tuyệt đối còn cao hơn bọn họ ra mấy cái tiểu cảnh giới!

	Mà Bát Quỷ Kỳ Môn Trận, lấy khốn người làm chủ, lại không phải phòng ngự chi thế, nói cách khác, bọn hắn lúc này vẫn muốn bằng bản lãnh của mình chặn đường mấy đạo bóng đen kia, nhưng song phương tu vi chênh lệch quá lớn, bọn hắn nhân số tuy nhiều, tại trước mặt mấy đầu bóng đen này, lại như giấy dán. Lại thêm mấy đầu bóng đen kia liền xuống nặng tay, đả thương từng mảnh từng mảnh người, thế mà mắt thấy liền muốn chạy đi. . .

	"Các ngươi. . . Quả thật gan lớn. . ."

	Nhưng vô luận như thế nào, Bát Quỷ Kỳ Môn Trận này, vẫn là đem mấy đạo bóng đen kia lưu lại một lát.

	Cũng là như thế trong chốc lát, liền đã đầy đủ cải biến một loại nào đó thế cục.

	Ngay tại mấy đầu bóng đen này mắt thấy liền muốn sinh sinh sát tướng ra ngoài thời điểm, sau lưng bọn họ, đã truyền đến một thanh âm.

	Lập tức, một đạo tuyết quang, tự đầm lầy chỗ sâu vách đá vị trí bay vút đi ra, giống như thiểm điện, chớp mắt đã áp sát!

	"Không tốt. . ."

	Cầm đầu cái bóng đen kia miễn cưỡng xông ra vòng vây, ngư dược giang hải, phía sau lại bỗng nhiên cảm thấy một cỗ khó mà hình dung lạnh thấu xương sát khí, lập tức kinh hãi, vội vàng quay người, đối mặt một đạo kia đột nhiên xuất hiện kiếm quang, không chút nghĩ ngợi, liền trong nháy mắt tế khởi bốn năm đạo trân quý đến cực điểm phù triện, "Ầm ầm" một mảnh tiếng vang bên trong, từng đạo phù lực giao thoa, sinh sinh chặn lại đạo kiếm quang kia!

	"Coong!"

	Nhưng một đạo kia tuyết quang tới quá nhanh, phía trên ẩn chứa lực lượng cũng quá mạnh, mặc dù bị mấy đạo kia phù triện tan mất hơn phân nửa lực lượng, nhưng vẫn là theo trước người hắn chà xát đi qua, cắm vào sau lưng của hắn một gốc cự mộc phía trên, cắm thẳng đến thanh, chuôi kiếm vẫn lắc lư không thôi.

	"Bất luận các ngươi là ai, hôm nay tự tiện xông vào lãnh địa của Tiểu Trúc phong, tổn thương đồng môn của ta, hôm nay đều mơ tưởng êm đẹp rời đi!"

	Đi theo kiếm quang sau đó, vang lên một cái ẩn hàm thanh âm tức giận vang lên, Phương Nguyên một bộ thanh bào kia xuất hiện ở cách đó không xa.

	Hắn lúc này một thân bào phục theo gió lắc lư, bay phất phới, trên mặt không có nửa điểm biểu lộ, nhưng trên người lãnh ý lại làm cho người phát lạnh, hắn quay người nhìn thoáng qua lúc này nằm tại trên sườn núi không rõ sống chết Quan Ngạo, lại liếc mắt nhìn chung quanh bị mấy đạo bóng đen kia đánh bốn phần năm tán, từng cái ngã trên mặt đất rên rỉ không thôi, cũng không biết thương thế như thế nào Tiểu Trúc Phong đệ tử, đáy mắt sát ý dần dần trướng. . .

	"Các ngươi. . . Các ngươi đến tột cùng là ai?"

	Tại bên người Phương Nguyên, đi theo Giáp tự tổ Tiểu Trúc Phong đệ tử, bọn hắn vừa rồi một mực che chở Phương Nguyên, lại không nghĩ rằng Phương Nguyên phát giác được ngoại giới dị động, liền trực tiếp phá quan mà ra, cảm thấy tự nhiên không khỏi có chút bận tâm, chăm chú hộ ở chung quanh. . .

	Lúc này thấy được Tiểu Trúc Phong đồng môn một đoàn loạn tượng, bọn hắn cũng không nhịn được lệ uống, hận không thể thẳng xông về phía trước.

	"Các ngươi đi cứu người, ta tới!"

	Phương Nguyên thấp giọng phân phó, trong thanh âm không có nửa phần ba động, giống như là một phương giếng cổ chi thủy.

	"Phương Nguyên sư huynh, thương thế của ngươi. . ."

	Tiểu Kiều sư muội bọn người vội vàng hỏi.

	"Thương thế của ta không có việc gì!"

	Phương Nguyên chẳng qua là lắc đầu, không nói thêm lời, chẳng qua là bình tĩnh khuôn mặt, thẳng đi tới phía trước.

	"Lưu. . . Sư huynh, hắn tới, làm sao bây giờ?"

	Mấy đạo bóng đen kia thấy Phương Nguyên càng đi càng gần, cũng đều kinh hãi, vội vàng hỏi.

	Hiển nhiên vừa nhìn thấy Phương Nguyên xuất hiện, bọn hắn đều có chút kinh hãi, càng hơi kinh ngạc. . .

	Bởi vì Phương Nguyên xem ra, cùng bọn hắn lấy được tin tức, hình như bất đồng!

	"Ta tới đối phó hắn, các ngươi tiếp tục mở đường. . ."

	Bóng đen cầm đầu kia vừa sợ vừa giận, hình như không nghĩ tới Phương Nguyên vừa rồi một kiếm kia sẽ mạnh như thế, nhưng mà trong lòng, lại vô luận như thế nào cũng không dám khinh thường Phương Nguyên, vừa rồi đối mặt đệ tử khác, bọn hắn có thể liều mạng về sau, tiến về phía trước phá vây, nhưng tại thời điểm này, sau lưng là vô luận như thế nào cũng không dám lưu cho Phương Nguyên, lúc này đành phải hét lớn một tiếng, lạnh lùng nhìn lấy Phương Nguyên, chiến ý dần dần khởi!

	Chỉ đánh bại Phương Nguyên, trong sân Tiểu Trúc Phong đệ tử, liền không người có thể ngăn bọn hắn tới lui tự do.

	"Coi như ngươi đi ra thì đã có sao? Vu sự vô bổ. . ."

	Trái tim hắn ngầm quát, hai tay mở ra, tay trái bóp Phong Quyết, tay phải bóp Hỏa Ấn, trong lúc nhất thời phong hỏa đều hiện, uy thế kinh người.

	Vô luận là hỏa pháp, vẫn là phong thuật, đều hiển lộ kinh người tạo nghệ.

	"Lục Dương Phong Hỏa a? Quả nhiên là Thanh Dương tông đệ tử. . ."

	Mà Phương Nguyên hướng về phía trước chạy tới, thấy một lần bóng đen kia trong tay nắm giữ pháp thuật, trong lòng cũng lập tức xác định cái gì.

	Nhưng phát hiện này, lại làm cho trái tim hắn tức giận càng sâu!

	Trước khi vào Ma Tức hồ, hắn đau khổ thôi diễn, làm đủ hết thảy chuẩn bị, chu đáo, chính là vì mang theo đám này Tiểu Trúc Phong đệ tử thuận lợi thông qua thí luyện, vì thế hắn thời điểm đối mặt một ít hung hiểm không xác định, thậm chí tình nguyện chính mình độc thân đối mặt!

	Mà kết quả, cũng là để người rất hài lòng, cho đến tận này, Tiểu Trúc Phong đệ tử một người chưa chết, ít có người tổn thương!

	Nhưng ai có thể lường trước, ở đây trong lúc mấu chốt, thế mà ra một việc như thế?

	Đối mặt Yêu Ma cũng không tổn thương chết Tiểu Trúc Phong đệ tử, thế mà tại mấy người này trong tay tổn thương nhiều như vậy?

	Đây cũng làm cho Phương Nguyên, hiếm thấy thực sự tức giận!

 