 "Lần này đạo chiến, quy củ đơn giản, chúng ta đem thỉnh cầu vạn dặm Lưu Quang kính, chiếu tại chư sơn, mở ra hỗn độn bí cảnh, này bí cảnh noi theo Ma Biên, bên trong có ma vật hoành hành, bừa bãi tàn phá thế gian, ngươi đợi vào được bí cảnh, khi thừa ta tiên bối ý chí, đấu võ sa trường, chém giết ma vật, mỗi săn bắn một con Ma vật, thích hợp Ma hạch một viên, như vậy tích lũy, Ma hạch số nhiều người thắng, đạo chiến sau khi, tự có tạo hóa!"

	Hiển nhiên chư vị thiên kiêu đều đã cùng đến, Tiên minh trấn thủ, một cái vóc người thấp bé, nhưng cũng giọng nói như chuông đồng, mặc áo bào tím cao quan ông lão liền đứng lên, lạnh giọng hướng về chư thân trong lúc đó thiên kiêu bọn tiểu bối tuyên kỳ lần này đạo chiến quy củ, rồi sau đó rồi lại trầm mặc chốc lát, cười nói: "Lần này đạo chiến, nói trắng ra, chính là một lần đối với Ma Biên chiến trường diễn thử, trong lòng các ngươi phải có chuẩn bị!"

	"Đương nhiên, nếu là đạo chiến, tự nhiên cũng sẽ không không cho các ngươi một cái đấu pháp cơ hội, vì lẽ đó, ngoại trừ săn giết ma vật, cướp đoạt Ma hạch ở ngoài, các ngươi cũng có thể lấy tùy ý cùng mình lựa chọn đối thủ đấu pháp, cướp đoạt đối phương trong tay Ma hạch, cái này cũng không phải chúng ta vì để cho các ngươi tranh đấu mà cố ý sắp xếp, trên thực tế, tương lai ở đại kiếp nạn hàng lâm phía trên chiến trường, ngươi đồng bạn bên cạnh, vốn là cũng rất dễ dàng liền hóa thành kẻ thù của ngươi, đối với điểm này, chỉ muốn các ngươi đã tiến vào Ma Tức hồ, ứng không xa lạ gì. . ."

	. . .

	. . .

	Nghe xong cái này Tiên minh trấn thủ, mọi người quả nhiên hơi biến sắc, sắc mặt có chút nghiêm nghị.

	Tuy rằng vị này trấn thủ nói được lắm như là cười nói giống như ung dung, nhưng bọn họ lại cũng đều là biết đạo lý này, Ma Tức hồ bên trong, đầy rẫy Hắc ám ma tức, đồng bạn bên cạnh, vốn là rất có thể sẽ đọa hóa, bỗng nhiên liền biến thành kẻ thù của chính mình. . .

	Nhìn dáng dấp, lần này đạo chiến quả nhiên là ở diễn thử đại kiếp nạn sau khi tràng ảnh, liền cái này đều cân nhắc đến.

	"Tốt, kỳ thực những quy củ này, trước đó, liền đã công kỳ thiên hạ, nói vậy các ngươi cũng đã thấy rõ, lão phu không còn nhiều lời, chỉ bất quá, đến cuối cùng còn có mấy câu nói muốn căn dặn, các ngươi mỗi người đều là nhọc nhằn khổ sở đi tới hiện tại, vì lẽ đó hẳn là rõ ràng chút nặng nhẹ, lần này đạo chiến kết quả, cố nhiên trọng yếu, nhưng tính mạng của các ngươi quan trọng hơn, đạo chiến trong, cần ghi nhớ kỹ điểm đến liền thôi, chớ đừng không biết nặng nhẹ, nếu thật sự gặp nạn, có thể tế lên cầu sinh phù, dĩ nhiên là có thể lấy rời đi đạo chiến chiến trường. . ."

	Cái kia Tiên minh trấn thủ nói xong, thở dài một tiếng, phất phất tay: "Bắt đầu đi!"

	Ở bên cạnh hắn, liền đi ra một cái Tuần tra sứ, trầm giọng hét lớn: "Xin mời vạn dặm Lưu Quang kính!"

	Cũng liền vào lúc này, cách xa ở bên ngoài bốn mươi dặm núi Vấn Đạo trên đỉnh ngọn núi, có người yết đi một cái cực lớn đàn giá gỗ trên phù bố, sau đó liền thấy phía dưới chính là một mặt màu bạc sợi không bảo kính, trên mặt đất, thì lại xăm lên phức tạp mà huyền ảo trận văn, theo có bốn vị trận sư, ở cái này trận văn ở ngoài, đồng thời thôi thúc pháp lực, liền chỉ thấy được trận quang lưu chuyển, cái kia một mặt bảo kính trong giây lát đó sáng lên!

	"Vèo!"

	Mặt kính phản xạ bảo quang, mãi đến tận bốn mươi dặm mặt, cái kia bốn ngọn núi vờn quanh sơn vực trong lúc đó.

	Bảo quang phản xạ chỗ, cái kia một mảnh sơn vực, lại trở nên bắt đầu mơ hồ, có sương bạc bay lên, che kín bầu trời.

	Một chốc lát, liền làm cho cái kia mảnh sơn vực, như là hóa thành một cái nào đó quỷ dị lối vào.

	"Vào trận đi!"

	vị kia đứng ở tiên đài trên Tiên minh trấn thủ, ha ha cười to một tiếng, tầng tầng phất phất tay.

	Sơn vực trong lúc đó, chờ đợi tham gia đạo chiến các thiên kiêu đối mắt nhìn nhau một chút, ánh mắt đều sâu chìm xuống.

	"Là một bước trùng thiên, vẫn là rơi xuống phàm trần, liền ở trận chiến này!"

	Có người thở một hơi thật dài, cười lớn một tiếng, người đầu tiên xông vào cái kia sương bạc tràn ngập địa vực, trong giây lát đó liền biến mất hình bóng, không chỉ có như vậy, hắn cái kia một thân khí cơ cũng hoàn toàn biến mất, thật giống như cả người hoàn toàn tiến vào một thế giới khác.

	Ở hắn phía sau, còn lại mọi người cũng liếc mắt nhìn nhau, dồn dập vọt vào bí cảnh trong.

	Nhưng cũng có một nhóm người, vào lúc này lại không có gấp, trái lại hướng về chu vi mấy ngọn núi trên nhìn lại, đặc biệt là nhìn về phía Phương Nguyên chiếm đa số, từng cái từng cái, trong ánh mắt lại mang theo chút nóng lòng muốn thử ý khiêu chiến, lại là không ít có người đều sinh ra một cái ý nghĩ, nghĩ muốn xem trước một chút Phương Nguyên sẽ khi nào tiến vào bí cảnh, từ đâu cái vị trí tiến vào, cũng thật sớm chút khiêu chiến hắn. . .

	Cái này một tràng bí cảnh, thoạt nhìn chỉ là một mảnh sương bạc bao phủ khu vực mà thôi, nhưng bọn họ đã xem qua đạo chiến quy củ, biết trong đó có khác huyền diệu, từ bên ngoài nơi nào đi vào, thì sẽ tương ứng xuất hiện ở bí cảnh nào đó phương vị, có lẽ ở bên ngoài thoạt nhìn chỉ là cách xa nhau không tới trăm trượng, nhưng ở bí cảnh bên trong, lại có thể khả năng là mấy trăm dặm, thậm chí là ngàn dặm xa. . .

	Bởi vậy nghĩ muốn ở bí cảnh bên trong đi đến gần chút, vậy chỉ có thể ở đồng nhất cái phương vị tiến vào bí cảnh.

	Mà ở như thế nhiều tham gia đạo chiến người trong, trừ một chút lại đây tìm vận may, cũng phần lớn đều là một ít kiêu căng tự mãn, tràn đầy tự tin hạng người, đến lần này đạo chiến, chính là đoạt danh thủ lợi, một tiếng hót lên làm kinh người tới, mà nghĩ muốn làm được, lại có biện pháp gì?

	Đơn giản nhất, chính là cướp đoạt đạo chiến mười vị trí đầu, thậm chí là ba vị trí đầu!

	Nhưng cái phương pháp này quá phiền phức, cũng quá dài dằng dặc, ở giữa biến số, càng là nhiều kinh người!

	Mà không cần cái phương pháp này, hoặc là tạm thời không cần cái phương pháp này, vậy thì còn có một cái khác càng đơn giản hơn phương pháp, đó chính là trước tiên bắt lấy một cái người có danh vọng, chỉ cần đánh bại hắn, dĩ nhiên là có thể lấy đạp lên thanh danh của hắn, một bước bước vào càng cao hơn mức độ.

	Mà bàn về một người như vậy đến, nhưng không có bất luận cái nào so Phương Nguyên thích hợp hơn. . .

	Hắn là năm đạo đứng đầu, lại là Tử đan tu sĩ, bây giờ danh vọng, quả thực chính là như mặt trời ban trưa, đánh bại hắn nhiều ló mặt a?

	Càng then chốt một vấn đề là, hắn còn giống như không có gì bối cảnh, cái này liền quyết định không có gì hậu hoạn. . .

	Đương nhiên, một cái khác rất mịt mờ nguyên nhân, liền không đủ làm vì người ngoài nói. . .

	Phương Nguyên đúng là Tử đan, thế nhưng hắn tuổi tác không lớn, lại đan, trận, phù, khí mọi thứ đều thông.

	Người như vậy, làm sao có khả năng ở thần thông pháp thuật trên có càng sâu trình độ?

	Thế gian chân lý, trái hồng muốn chọn nhuyễn nắm mà. . .

	"Ha ha, nhìn dáng dấp nhìn chăm chú đè lên ngươi người không ít , bất quá ngươi nếu đan trận phù khí, thậm chí là kiếm đạo, cũng làm cho ta lớn ra dự liệu, như vậy ta cũng hi vọng ngươi không muốn ở cuối cùng đạo chiến để ta thất vọng rồi, lần này ta cái mục đích thứ nhất, là muốn đoạt khôi, mục đích thứ hai, mới là đến tìm ngươi, hi vọng ở ta hoàn thành cái mục đích thứ nhất trước, ngươi cũng không muốn biểu hiện quá kém cỏi. . ."

	Lý Hồng Kiêu nghiêng đầu đến, tựa như cười mà không phải cười nhìn Phương Nguyên một chút, áo đỏ giương ra, đi vào sương bạc bên trong đi.

	Thoạt nhìn, nàng chính là thật sự nghĩ đoạt người đứng đầu, lại có chút tranh nhau chen lấn ý tứ.

	"Ta tìm ngươi là có chính sự thương lượng, ngược lại không sẽ cố ý hỏng rồi ngươi lần này ở đạo chiến cơ hội, vì lẽ đó ta sẽ ở bí cảnh nơi sâu xa nhất chờ ngươi, hi vọng ở ngươi tiến vào bí cảnh nơi sâu xa đối mặt với ta trước, đã đem nên nắm Ma hạch bắt đến tay. . ."

	Tẩy Kiếm Trì áo bào trắng Kiếm Sư, lại là hướng về Phương Nguyên nhẹ nhàng chỉ cươi cười, khe khẽ thở dài, tựa hồ có hơi tiếc hận Phương Nguyên đón lấy vận mệnh, sau đó mới quay người sang, cũng không phải làm sao sốt ruột, từ phương bắc phía trên ngọn núi phi thân lên, tại bí cảnh trên không bay quay một vòng, tựa hồ mới rốt cục xác định một cái hướng khác, thân hình liền hóa thành một luồng ánh kiếm, đầu nhập bí cảnh bên trong đi tới.

	Phương Nguyên đúng là không nghĩ tới, hai người kia tuy rằng sáng tỏ biểu lộ muốn đánh với chính mình một trận ý tứ, nhưng không có chết nhìn mình chằm chằm.

	Hắn cũng có chút bất đắc dĩ chỉ cươi cười, quay đầu nhìn về phía phía tây.

	phía tây phía trên ngọn núi, Nam Hoang thành đến Tân Trạch tiểu Vương gia chính đặt chéo hai tay, tựa như cười mà không phải cười nhìn Phương Nguyên, trong ánh mắt kia hàm ý rất phức tạp, không cần lời nói, Phương Nguyên liền biết hắn muốn nói điều gì, có chuyện vị này Tân Trạch tiểu Vương gia không có ở trước mặt người nói ra, chính mình cũng không có hướng về người khác tiết lộ, đó chính là Nam Hoang thành tiểu Thế tử chết, cùng với phía kia quỷ dị Huyết Hải Ma Ấn.

	Mình cùng Nam Hoang thành mối thù, từ lúc chính mình vừa bước vào giới tu hành lúc liền kết làm.

	Lẻn vào chính mình tiểu viện, ý đồ gây bất lợi cho Quan Ngạo yêu ma, đương nhiên chính là vị này tiểu Vương gia phái tới.

	Lần này tiến vào đạo chiến bí cảnh, hắn đương nhiên cũng sẽ cùng mình không qua được. . .

	Những thứ này chuyện lẫn nhau đều rõ ràng trong lòng, nghĩ đều không nghĩ!

	Liền, liền ở phía dưới, có vô số đạo nóng lòng muốn thử ánh mắt nhìn chính mình thì hắn lại làm như không thấy, cũng chỉ là nhàn nhạt nhìn vị kia Tân Trạch tiểu Vương gia, Cửu Trùng Thiên cùng Tẩy Kiếm Trì người đều trước một bước tiến vào bí cảnh, liền xem vị này tiểu Vương gia!

	"Bản vương lần này tham dự đạo chiến, đương nhiên muốn thật tốt kiến thức một thoáng Nhân tộc thiên kiêu phong thái. . ."

	vị kia Tân Trạch tiểu Vương gia, cùng Phương Nguyên nhìn nhau một chút, cười khẽ, tay áo lớn nhẹ nhàng phất một cái, than thở: "Vì lẽ đó Bản vương ngược lại cũng đồng dạng không vội cùng ngươi giao thủ, trước hết buông tha ngươi, ngược lại Bản vương rõ ràng, ngươi cũng rõ ràng, lần này chúng ta tất sẽ gặp lại, không phải sao?"

	Hắn dứt lời lời nói này thì lãng cười một cái, tùy tiện phi thân lên, chọn một chỗ, hướng về bí cảnh bên trong đầu đi.

	"Ồ, ba vị này muốn nhằm vào hắn cao thủ, lại đều lựa chọn trước tiên từng cái tiến vào bí cảnh?"

	Chúng xem thi người thấy, trong lòng đều là hơi ngẩn người ra.

	Trước đây còn có người nghĩ tới, Phương Nguyên có thể hay không vừa tiến vào bí cảnh, liền lập tức tao ngộ tam đại cường địch đây. . .

	Bây giờ nhìn lại, hắn ở tiền kỳ, cũng tạm thời là an toàn. . .

	Nhưng tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính là, sẽ ở cái kia vị Tân Trạch tiểu Vương gia tùy tùy tiện tiện tìm một vị trí đi vào bí cảnh lúc, khoảng cách hắn không sai biệt lắm có mấy trăm trượng xa Phương Nguyên, đột nhiên phi thân lên, thân hình còn như điện quang giống như, vội vã ngang qua đông phong cùng tây phong trong lúc đó dài dằng dặc khoảng cách, rồi sau đó một thân pháp lực hùng hồn bùng lên, một tiếng vang ầm ầm bước vào bí cảnh. . .

	Hắn tiến vào bí cảnh phạm vi, chính là cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia tiến vào bí cảnh phạm vi, không kém chút nào!

	Biến cố này động tác mau lẹ, quá mức đột nhiên, xem thi mọi người, cùng với ở chỗ này chờ xem Phương Nguyên làm sao tiến vào bí cảnh đạo chiến đám tu sĩ đều lớn ra dự liệu, nhất thời chưa kịp phản ứng: "Cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia đã buông tha ngươi, làm sao ngươi cũng chạy tới?"

	Chỉ có cực nhỏ người nhìn thấy, ở tiến vào bí cảnh một chốc, Phương Nguyên trên mặt đã trong nháy mắt lóe qua một vệt sát cơ dày đặc!

	"Trước tiên buông tha ta sao?"

	Xuyên cái kia tầng kia sương bạc lúc, hắn một thân pháp lực cũng hùng hồn tăng vọt lên: "Nhưng ta không có ý định buông tha ngươi!" 