 

	"Oanh. . ."

	Theo Thanh đồng cửa mở ra một đường, có sấm rền cũng tựa như vang động, ở cái kia cửa đồng lớn bên trong, tựa hồ có tiếng gió dâng lên.

	Rồi sau đó, cái kia mắt thường có thể thấy sương mù màu đen, như cuồng phong giống như từ cái kia trong khe hở chen vào.

	Phương Nguyên rốt cuộc biết ăn mòn tấm bia đá này tà khí là từ đâu mà đến rồi.

	Toà này bia đá, rõ ràng chính là vì đóng kín cánh cửa này mà lập, chỉ là bia đá mạnh hơn, cũng không cách nào hoàn toàn đem cánh cửa này đóng, khiến bên trong tà khí ngày qua ngày, năm này qua năm khác thẩm thấu lại đây, lũ lũ đem bia đá ăn mòn, cuối cùng hoàn toàn hủ hóa.

	Khó có thể hình dung, cái này sương mù màu đen, nếu là đem người bao lấy, phải làm sao. . .

	"Miêu. . ."

	Mèo trắng tiếng kêu càng cấp bách, nôn nóng bất an, liên thanh kêu loạn.

	Mà cái kia một phiến Thanh đồng cánh cửa, mở ra khe hở liền cũng càng lúc càng lớn. . .

	Mà cái kia yêu dị sương mù, từ cửa đồng lớn bên trong cũng thổi vào, liền như một con Yêu thú nanh vuốt, ở khắp mọi nơi vung múa, đây rõ ràng là cực kỳ tình cảnh quái quỷ, nhưng là Phương Nguyên vào đúng lúc này, chợt cảm giác mình một thân pháp lực trào chuyển động, cái kia không là hắn đạo cơ, mà là hắn đạo cơ nơi sâu xa, sớm đã bị hắn quên một phần lực lượng, ở mơ hồ gợn sóng. . .

	Sức chấn động kia, tựa như một loại sâu sắc khát vọng, lại để cho hắn có loại nghĩ muốn liều lĩnh tiến vào cửa đồng lớn kích động.

	. . .

	. . .

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Ở Phương Nguyên đạp nát trước đây cái kia mục nát cũ bia đá thì bí cảnh ở ngoài , tương tự cũng là sấm rền liên thanh.

	Lúc này Kim thị dinh thự, Thú uyển trong, chỉ nghe đến một tiếng cuồng phong đột nhiên nổi lên, mà vào lúc này, cái kia lấy tự thân pháp lực tọa trấn hư không, định cái kia một phiến Thanh đồng cánh cửa ba vị Kim gia lão tổ, cũng đều từng cái từng cái hơi thay đổi sắc mặt, biểu hiện nghiêm nghị!

	"Vù. . ."

	Một tiếng bén nhọn chói tai run run tiếng.

	Bọn họ cái kia lấy ba khối Thanh đồng mảnh vỡ đánh lên cửa đồng lớn, lại run rẩy dữ dội, tựa hồ muốn phá không bay đi.

	Nhưng ba người bọn họ, rõ ràng trong lòng đã sớm chuẩn bị, đồng thời đem một thân pháp lực đều tăng đứng lên, gắt gao đè ép cái này ba khối Thanh đồng mảnh vỡ, trên đỉnh đầu, ba đạo màu vàng Đan quang hướng tiêu mà lên, như ba cái kim trụ, ổn định trái phải hư không. . .

	"Lúc này mới không tới ba ngày a, hắn cũng đã tiến vào bí cảnh nơi sâu xa nhất?"

	Ở ba người bọn họ trên mặt, cũng đều hơi kinh ngạc vẻ, vừa mừng vừa sợ.

	Tuy rằng dù như thế nào cũng không nghĩ tới đây một chút màn đến nhanh như vậy, nhưng cũng là vô cùng vui với nhìn thấy tình cảnh này.

	"Mỗi cách mấy trăm năm, chúng ta Kim gia đều muốn phái đứng đầu gia tộc đệ tử, liều mạng vọt vào bí cảnh nơi sâu xa nhất biển mây mù, đem bia đá kia đổi đi, mà cái này cũng là khảo nghiệm gia tộc con cháu trọng yếu lúc, chỉ là tộc điển có viết tới nay, tựa hồ tại hoàn thành cái này dựng bi một chuyện, nhanh nhất một người, cũng chỉ là 500 năm trước vị kia Thiên Đạo trúc cơ chứ? Hắn dùng ba ngày, nhưng hôm nay cái này một cái. . ."

	Mà ở Kim gia bên trong cung điện cổ, canh giữ ở Kim lão thái quân bên cạnh mấy người, cũng từng cái từng cái sắc mặt vừa mừng vừa sợ.

	Bây giờ nơi này xuất hiện dị biến, liền nói rõ vị kia Thiên Đạo trúc cơ lúc này đã thâm nhập vào biển mây mù nơi sâu xa, đang giúp bọn hắn Kim gia lập lại bia đá, mà từ trước đó hai ngày, bọn họ mở ra bí cảnh cánh cửa bắt đầu, đến hiện tại cũng bất quá mới hai ngày rưỡi thời gian mà thôi. . .

	Chỉ có thể nói, nếu cái kia nước Ô Trì tu sĩ là con cháu Kim gia, cái này đã đủ để ghi vào tộc điển.

	"Quả nhiên. . . Là đứa trẻ tốt a!"

	Liền ngay cả Kim lão thái quân, cũng không nói thêm gì, chỉ là ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia một phiến Thanh đồng cánh cửa.

	Mà ở trước người của nàng, một mảnh bóng mờ lấp lóe, dĩ nhiên 12 đạo kim trụ ảo ảnh xuất hiện, bồng bềnh bất định, như ẩn như hiện.

	Cái này chính là bí cảnh trong, mười hai kim trụ hình chiếu.

	Thông qua cái này mười hai kim trụ, Kim lão thái quân liền có thể tự tay chưởng khống bí cảnh, để tránh khỏi mất khống chế

	Tuy rằng ngoại giới mọi người, trong lòng đều vừa mừng vừa sợ, lại có chút chờ mong , bất quá đợi một lát, thấy cái kia bí cảnh cánh cửa lại vẫn đang run rẩy, tựa hồ không có dừng qua ý tứ, bọn họ lại cũng không nhịn được lo lắng lên, càng không có nghĩ tới chính là, lại sau một lúc lâu sau, chu vi đột nhiên cuồng phong gào thét, mắt thường có thể thấy tia chớp màu đen bỗng nhiên xuất hiện ở trong hư không, vặn vẹo biến ảo. . .

	Cảm giác kia, liền tựa như hư không hóa thành một đám lớn lưu ly, sau đó xuất hiện từng đạo vết nứt.

	Mà những kia kẽ nứt vị trí trung tâm nhất, vừa vặn là cái kia một phiến chống đỡ ở giữa không trung trong cửa đồng lớn!

	Cái kia ba vị Kim Đan đột nhiên trong lúc đó, áp lực tăng gấp bội, trên trán, gân xanh lộ, ánh mắt có chút ngơ ngác.

	Hiển nhiên, bọn họ không ngờ tới sẽ xuất hiện như vậy dị biến.

	Mà Kim lão thái quân cũng là ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, khẽ quát: "Làm sao có khả năng, hắn không có chìa khóa. . ."

	Ở nàng cặp kia mờ trong đôi mắt già nua, tràn đầy đều là khó có thể tin vẻ mặt!

	Mà thấy bọn họ căng thẳng tâm tình , liền ngay cả những kia Tiên minh cùng với các đại Tiên môn đến xem lễ người cũng có chút sốt sắng lên.

	Rất rõ ràng, bọn họ cảm giác, Kim gia tựa hồ có hơi sự tình đem khống chế không được. . .

	. . .

	. . .

	Mà cũng là vào lúc này, Thông Thiên bí cảnh nơi sâu xa, cái kia phiến cửa đồng lớn, đã mở ra càng ngày càng rõ ràng.

	Hai cánh cửa, đã có một quyền cự ly.

	Ở cái kia cửa sau, đen ngòm, không gặp một điểm quang, chỉ có vô tận màu đen tà khí dâng lên.

	Phương Nguyên có thể cảm giác được trong cơ thể mình, có lực lượng nào đó bị cái kia cửa đồng lớn mặt sau đồ vật hấp dẫn, loại kia khát vọng, tựa như cực từ giống như, để trong lòng hắn có một loại bức thiết khát vọng, hận không thể lập tức liền đi vào cửa sau, tìm hiểu ngọn ngành. . .

	"Miêu. . ."

	Mà này con mèo, rõ ràng so Phương Nguyên càng sốt ruột.

	Hiển nhiên cửa đồng lớn, đã mở ra một cái khe, nó cũng đột nhiên nhảy đến Phương Nguyên trên bả vai, tựa hồ chuẩn bị dựa vào Phương Nguyên vai phát lực, thẳng hướng phiến cửa đồng lớn nhảy đem đi qua, có thể cũng đúng vào lúc này, cửa đồng lớn đột nhiên biến mất rồi. . .

	Bên trong đất trời, trong nháy mắt thanh minh.

	Phương Nguyên thở hổn hển, ở cảm giác tình thế hoàn toàn mất khống chế trước, là hắn đem bia đá gắt gao đặt tại lưng rùa trên.

	Mây phù sương trầm, u gió từng trận, phảng phất vừa nãy tất cả, đều chưa từng xảy ra như thế.

	"Miêu. . ."

	Con kia mèo trắng đem mặt to tiến đến Phương Nguyên trước mắt đến, tựa hồ có hơi chất vấn hắn tại sao không đi vào.

	Phương Nguyên thấp thở phào, nói: "Miêu huynh, ngươi có chín cái mệnh, nhưng ta chỉ có một cái a. . ."

	"Vì lẽ đó, ta làm việc, dù sao vẫn là muốn từng bước từng bước đến. . ."

	. . .

	. . .

	Kim gia Thú uyển nơi sâu xa, theo mới bi lập xuống, cũng là đột nhiên tất cả quy về vững vàng.

	Cái kia vô số tia chớp màu đen đột nhiên biến mất, ở ba vị Kim Đan trong tay khống chế bia đá cũng ổn đi.

	Thậm chí cái kia một cánh cửa, đều có vẻ càng rõ ràng không ít, còn như thực chất, bốn sưởng tám mở, vững vàng ngồi đứng ở trong hư không.

	Kim lão thái quân thấy thế, cũng thở phào nhẹ nhõm.

	Nhìn dáng dấp là chính mình lòng nghi ngờ, mấy kiếp tới nay, liền không ai còn mở được cánh cửa kia, cái này tiểu nhi làm sao có khả năng ngoại lệ?

	Mà đang quan sát trước mắt mười hai kim trụ hình chiếu, phát hiện hết thảy đều ổn định không dời sau khi, trên mặt nàng cũng lộ ra một vệt ý cười.

	Tựa hồ, đối với tất cả những thứ này đều rất hài lòng dáng vẻ.

	Cuối cùng cũng coi như hết thảy đều đã yên ổn, có thể an tâm bàn bạc chính sự.

	"Lão tứ. . ."

	Kim lão thái quân vung vung tay, đem trước người mười hai kim trụ hình chiếu xóa đi, sau đó nhẹ nhàng kêu.

	Một cái mặc áo bào đen Kim Đan, từ điện bên trong ám ảnh bên trong chậm rãi hiện ra thân hình.

	Kim lão thái quân liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói: "Tất cả an bài xong chưa?"

	Cái kia thân mặc áo bào đen Kim Đan gật gật đầu, nói: "Tất cả như thường, cái kia mấy đứa trẻ đều đã chuẩn bị kỹ càng làm vì Lão thái quân đoạt bảo!"

	Kim lão thái quân chậm rãi gật gật đầu: "Vậy thì đi thôi!"

	Chu vi vắng vẻ không hề có một tiếng động, chúng chính là mấy vị biết được nội tình các Lão tổ sắc mặt cũng có chút trầm trọng.

	Bọn họ cũng đều biết, to lớn Thông Thiên bí cảnh bên trong, dị bảo vô số, nhưng Lão tổ tông quan tâm chỉ có một loại. . .

	. . .

	. . .

	Cũng ngay vào lúc này, Phương Nguyên đã dựng xong bia đá.

	Nhìn hai bên, màu tím sương mù dĩ nhiên quay về cũ hình, chỉ là có vẻ dày đặc rất nhiều.

	Mà cái kia sương tím trong lúc nào cũng làm loạn yêu thú Thú linh đám người, lúc này cũng an phục không ít, thậm chí nói đến, so với trước càng thành thật hơn, toàn bộ Tử Vụ hải, phảng phất đều bị một loại sức mạnh vô hình chế trụ, không nổi nửa điểm sóng lớn. . .

	Liếc mắt nhìn bên cạnh mèo trắng, đã thấy vị này gia chính nhảy đến Bá Hạ lưng rùa trên, nắm móng vuốt lấy toà kia bia đá.

	Tựa hồ nó rất không cam tâm, còn muốn lại mở ra cánh cửa kia.

	Nghĩ đến vừa nãy trong lòng kích động, Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Miêu huynh, có thể nguyện theo ta ra ngoài?"

	Con kia mèo trắng có chút oán niệm nhìn Phương Nguyên một chút, kêu lên một tiếng.

	Có thể thấy, nó đối với Phương Nguyên rất không vừa ý. . .

	Rõ ràng đã mở ra cửa lớn, rồi lại đóng lại, quả thực chính là tội không thể tha thứ!

	Nghĩ đến vừa nãy trong lòng kích động, Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Miêu huynh, có thể nguyện theo ta ra ngoài?"

	Con kia mèo trắng có chút oán niệm nhìn Phương Nguyên một chút, kêu lên một tiếng.

	Có thể thấy, nó đối với Phương Nguyên rất không vừa ý. . .

	Rõ ràng đã mở ra cửa lớn, rồi lại đóng lại, quả thực chính là tội không thể tha thứ!

	Phương Nguyên cũng biết cái này mèo trắng đối với mình rất không vừa ý, bất đắc dĩ cười khổ: "Nó tại sao muốn đi vào? Bên trong có con chuột sao?"

	Thấy nó tựa hồ không muốn cùng chính mình đi, Phương Nguyên cũng chờ không được nó, liền một mình xoay người đi ra ngoài.

	Tại sương tím trong đi xuyên, tựa hồ vẫn là có thể cảm giác được chu vi tím trong sương, giấu diếm loại kia tà khí, cái này tà khí ở Phương Nguyên lần thứ nhất lúc tiến vào còn không có cảm giác gì đặc biệt, bây giờ lại phảng phất là bị cái kia cửa đồng lớn sau khi thế giới mở ra một loại nào đó xúc giác, đều là mơ hồ cảm thấy loại này tà khí đối với mình có lớn lao sức hấp dẫn, có loại nghĩ đưa chúng nó cắn nuốt mất cảm giác.

	Chỉ bất quá, Phương Nguyên cũng biết cái cảm giác này cũng không chắc chính xác.

	Liền như người từ sườn núi đỉnh nhìn xuống vực sâu, tổng sẽ xuất hiện một loại nghĩ muốn nhảy xuống kích động!

	Có thể nhảy xuống duy nhất kết quả, liền chỉ có thể đập thành thịt vụn.

	Hắn không biết cảm giác của chính mình có phải là thuộc về loại này, bây giờ cũng chỉ có thể mạnh mẽ khắc chế.

	Trước tiên đem chính mình kế hoạch tốt sự tình làm lại nói!

	Chỉ là, trong lòng tổng vẫn còn có chút do dự, làm cho hắn đi ra vài bước sau khi, lại ngừng lại.

	Quay đầu nhìn con kia mèo trắng, nói: "Miêu huynh, nếu như ngươi thật muốn đi vào, đến lúc đó chờ ta một chút!"

	Con kia mèo trắng hơi kinh ngạc, quay đầu hướng về Phương Nguyên liếc mắt nhìn, lại trên mặt tựa hồ lộ ra một loại thoả mãn vẻ mặt.

	Sau đó, nó rất chăm chú gật gật đầu!

 