 Sự tình định, một tràng đại thế sắp bị thúc đẩy!

	Phương Nguyên nhất định sẽ nhận được rất nhiều người tôn kính, nhưng cũng nhất định sẽ làm tức giận mấy người. . .

	Vì lẽ đó Bạch Bào Chiến Tiên hỏi hắn, có đáng giá hay không đến?

	Phương Nguyên không hề trả lời, là bởi vì có đáng giá hay không, hắn đều sẽ như thế làm. . .

	. . . Thế nhưng đến tột cùng có đáng giá hay không, hắn ít nhất ở tiếp nhận phía kia Trấn Ma quan tướng ấn thời điểm, cũng không rõ ràng!

	. . .

	. . .

	Giờ thìn vừa qua khỏi, chính là ánh mặt trời hóa thành kiêu dương thời điểm. Bên trong đất trời, một mảnh rực rỡ , liền ngay cả cái này một mảnh cổ điển mà trống trải quảng trường, vào lúc này, cũng tựa hồ nhiều chút sinh khí. Mà ở cái này trên quảng trường, thì lại tọa lạc vô số màu xanh bia đá, một chút không nhìn thấy bờ, từng loạt từng loạt, một hàng một hàng, phảng phất là hùng binh thiết giáp, thẳng tắp đứng ở cái này một mảnh trên quảng trường.

	Bi là cứng rắn cực kỳ, vạn năm không tổn hại Huyền thạch, mà bi trên chữ, thì lại sơn đỏ như máu.

	Nội dung rất đơn giản, đều là từng cái từng cái tên, càng có chút thậm chí chỉ là nói số, chân thực họ tên cũng không có.

	"Đạo Nhất tiên tổ Hồng Hư Chân Nhân, Anh linh bất diệt, vạn cổ trường tồn!"

	"Thượng Thanh tiên tổ Thần Du tông chủ, Anh linh bất diệt, vạn cổ trường tồn!"

	"Đảo Vong Tình thánh nữ Bích Lạc tiên tử, Anh linh bất diệt, vạn cổ trường tồn. . ."

	"Đại Thiên ma tông Thái Tuyên Ma Tổ, Anh linh bất diệt, vạn cổ trường tồn. . ."

	"Cửu Trùng Thiên Đế Huyền Cổ Chí Tôn. . ."

	"Côn Lôn Chiến Tiên Tử Đồng Võ Thánh. . ."

	"Tuyết Nguyên Kiếm Tiên Hoàng Phủ Huyền Đô. . ."

	"Vĩnh Dạ Ma Chủ Huyết Ma lão quái. . ."

	". . ."

	". . ."

	Nơi này là Bát Hoang thành sau thần sơn, cũng là Phương Nguyên trở thành Ma Biên mười đại thần tướng sau, theo lệ cần đến tế bái nơi.

	Những thứ này tiên liệt, liền đều là trên một kiếp thì vì đối kháng đại kiếp nạn mà chết đi tiền bối tu sĩ, trong này có đại tu tiên tổ, có một phương ma đầu, có bất thế nhân kiệt, cũng có tuyệt đại Yêu Thánh, có thể tưởng tượng ra bọn họ đã từng ngông cuồng tự đại phong thái, nhưng ở ngọn thần sơn này bên trong, lại bất quá là hóa thành huyền thạch bi trên một nhóm đơn giản chữ viết mà thôi, thậm chí đều không thể chiếm cứ cả khối bia đá. . .

	Đối lập với mênh mông Thiên Nguyên lịch sử tới nói, bọn họ vẫn là quá nhỏ bé.

	Bia đá rất nhiều, càng ở sau đi càng cổ lão, phía trước tự nhiên càng mới tinh, mà có thể suy ra chính là, có lẽ sau đó không lâu, ở mặt trước lại sẽ xuất hiện một nhóm mới bia đá, cũng xuất hiện một nhóm tên mới, sau đó tiếp tục bị hậu nhân tế bái. . .

	Phương Nguyên bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề. . .

	. . . Nếu là mình sau đó làm vì đại kiếp nạn bỏ mình, có không có tư cách ở đây lưu lại cái tên?

	. . .

	. . .

	"Phương đạo tử, theo lý mà nói, mỗi một vị thần tướng đến tế bái, lão phu đều sẽ nói cho hắn một lần cái này bên trong ngọn thần sơn công đức bi trên những thứ này các đời trước qua lại, để cho hắn rõ ràng trên vai trọng trách nặng, rõ ràng thiên hạ này sinh linh phân lượng, nhiều hơn chút đảm đương, chỉ bất quá, ngươi là một người thông minh, càng là cái người làm việc, những câu nói này đối với ngươi giảng cùng không nói, có lẽ cũng không có gì khác nhau. . ."

	Cổ Thiết trưởng lão bồi tiếp Phương Nguyên cùng tiến vào thần sơn.

	Hắn lẳng lặng nhìn Phương Nguyên từ rừng bi trong đi qua, ánh mắt chậm rãi đảo qua những kia tên, sau một hồi lâu, mới nhẹ nhàng nói.

	Phương Nguyên nhìn hồi lâu, ngồi xếp bằng ở rừng bia trong lúc đó, nói: "Ngươi có thể nói một chút!"

	Cổ Thiết trưởng lão trầm mặc chốc lát, liền chậm rãi đã mở miệng: "Đạo Nhất tiên tổ Hồng Hư Chân Nhân, chính là năm đó thánh địa Đông Hoàng sơn chi chủ, hắn chính là trên một kiếp thì thế gian tu vi cao nhất tu hành tiền bối, Đại Thừa Chân Tiên người số một, chấn cổ lịch kim, thậm chí thế nhân đều nói hắn đã có phi thăng tư cách, nhưng là ở đại kiếp nạn đến lúc, tình thế hiểm ác, hắn làm vì xoay chuyển Ma Biên tình thế, sức lực của một người, đè ép Ma uyên đại kiếp nạn ba ngày lâu dài, làm cho Ma Biên đúng lúc dựng lên phòng tuyến, nhưng hắn cũng ở công thành sau khi, thân tử đạo tiêu. . ."

	Phương Nguyên lẳng lặng ngồi, gật gật đầu.

	Cổ Thiết trưởng lão liền lại tiếp tục nói: "Thượng Thanh tiên tổ, chính là trên một kiếp lúc đại đạo thống Thần Du tông chi chủ, khi đó Thần Du tông , bởi vì ra hắn như vậy một cái kỳ tài, gốc gác chưa từng có cường đại, đã trọn lấy cùng thánh địa sánh vai, nhưng là ở đại kiếp nạn hàng lâm sau khi, Hắc ám ma tức che trời mà đến, hắn suất Thần Du tông trên dưới chống đỡ một đám ma vật đại quân, cuối cùng con kia ma vật đại quân, đều bị ngăn ở Vọng Minh quan một vùng, nhưng là Thần Du tông trên dưới, cũng tất cả chết đi, lấy cho tới các ngươi bọn tiểu bối này, thậm chí cũng không biết Thần Du tông tên!"

	Phương Nguyên lẳng lặng nghe, hướng về cái kia bi tên, liếc mắt nhìn.

	"Bích Lạc tiên tử, ngươi nên cũng là biết được. . ."

	Cổ Thiết trưởng lão trầm thấp hít một tiếng, nói: "Nàng chính là trên một kiếp lúc đảo Vong Tình thánh nữ, cũng là bây giờ đảo Vong Tình Lão tổ tông sư tôn, đương thời đại kiếp nạn khi đến, nàng mới không tới trăm tuổi a, thế nhưng nàng thiên tư kinh diễm, dốc hết sức bù đắp Vong Tình Thiên Công, không tới trăm tuổi chi linh, liền tu đến Đại Thừa Chân Tiên cảnh giới, như vậy thiên tư hạng người, nếu là có thể sống quá cái kia một kiếp, nàng tất nhiên sẽ trở thành vạn cổ truyền kỳ, nhưng là ở Ma Biên thế hơi lúc, nàng vẫn là dứt khoát ra tay, dốc hết sức chém giết ba đầu Thiên Ma, cuối cùng chết đi. . ."

	"Liền, vốn là một cái có thể trở thành vạn cổ truyền kỳ kỳ tài, mới bất quá vạn năm, liền biến mất ở bên trong đất trời!"

	Phương Nguyên ngơ ngác ngẩng đầu lên!

	Bỗng nhiên rất muốn đem giao long gọi tới, hỏi một chút hắn đương thời đem nó câu ở Nam Hải Bích Lạc tiên tử, đến tột cùng là cái cái gì dáng dấp!

	"Thái Tuyên Ma Tổ, là bất thế đại ma đầu, cùng trên một kiếp lúc bảy đại thánh địa cùng Tiên minh, đấu cả đời, nhiều như vậy tuyệt đỉnh cao nhân, bất thế cường giả, lại không có bất kỳ người nào để cho hắn thấp quá đầu, con cháu của hắn đồ đệ, bị thánh địa cùng Tiên minh, không biết chém giết bao nhiêu, mà hắn, cũng không biết bắt được bao nhiêu thánh địa cùng Tiên minh chân truyền thiên kiêu, luyện chế sinh linh chi đan, song phương có thể nói huyết hải thâm cừu. . ."

	"Nhưng là ở đại kiếp nạn hàng lâm lúc, Đạo Nhất tiên tổ tự tay viết viết một phong thư, sai người cầm đưa cho hắn. . ."

	"Trong thư chỉ có một câu nói: Ta đến rồi, ngươi có tới hay không?"

	"Thái Tuyên Ma Tổ không có hồi âm, lại ở ngày thứ ba thì trực tiếp suất dưới trướng mười đại đệ tử, xuất hiện ở Ma Biên!"

	Cổ Thiết trưởng lão thấy Phương Nguyên vẫn trầm mặc, liền vẫn tiếp tục nói: "Cửu Trùng Thiên Đế Huyền Cổ Chí Tôn, tự xưng là hoàng triều Cửu Trùng Thiên mấy chục ngàn năm đến đệ nhất đế, được xưng vô địch thiên hạ, cùng Đạo Nhất tiên tổ giao thủ mười lần, chưa phân thắng bại, hắn từng nói là Đạo Nhất tiên tổ đoạt hắn khí vận, vì lẽ đó hắn mới chậm chạp không có thể phi thăng, Đạo Nhất tiên tổ chết đi lúc, chính là chính mình phi thăng ngày, nhưng là ở hắn nghe nói Đạo Nhất tiên tổ trấn áp Ma uyên Hắc Ám sinh linh ba ngày mà chết sau khi, nhưng không có phi thăng, mà là đi thẳng tới Ma Biên!"

	"Hắn nói muốn tàn sát hết trăm vạn Hắc Ám sinh linh, tế điện bạn cũ!"

	"Ta không biết hắn thành công không có, nhưng ta biết, ít nhất cũng có bảy con Thiên Ma, chết ở trên tay của hắn!"

	"Côn Lôn Chiến Tiên Tử Đồng Võ Thánh, ở thần quan bị hủy tình huống xuống, lấy sức một người thủ tam quan, miễn cưỡng làm vì thần quan đoạt đến rồi đầy đủ bảy ngày tu sửa thời gian, cuối cùng thần quan tu sửa xong xuôi, Tử Đồng Võ Thánh cũng lực kiệt mà chết, có người nói hắn mãi đến tận sắp chết lúc, vẫn cứ duy trì xông hướng Ma uyên tư thế, lại khủng bố Hắc ám ma vật, đều muốn tránh khỏi cơ thể hắn trăm trượng, mới dám tiếp tục hướng phía trước!"

	"Cánh đồng tuyết Kiếm Tiên Hoàng Phủ Huyền Đô, lấy thân hợp kiếm, chém giết cái kia một con truyền thuyết trong mạnh nhất Thiên Ma. . ."

	"Vĩnh Dạ Ma Chủ Huyết Ma lão quái, hắn tu luyện tà công, làm việc tàn nhẫn, thế nhân không cho phép hắn, hắn cũng không cho phép thế nhân, nhưng là ở đại kiếp nạn thế lớn, hiển nhiên thần quan sắp thất thủ lúc, hắn lại suất môn nhân chạy tới Ma Biên, vọt vào chiến trường huyết chiến mười mấy ngày, hắn xem thường thần quan, bất luận bị thương nặng bao nhiêu, cũng đánh chết không nhập thần quan giải lao, chỉ suất môn nhân ở phía trên chiến trường cắn giết ma vật. . ."

	"Cuối cùng, hắn chém giết vô số ma vật, nhưng liền hắn ở bên trong, tất cả môn nhân, cũng cuối cùng tao ngộ vạn ma cắn nuốt. . ."

	". . ."

	". . ."

	Cổ Thiết trưởng lão đối với những thứ này sự tích rất là quen thuộc, nhất ngôn nhất ngữ, chậm rãi nói đến, không vội không từ, vô cùng rõ ràng.

	Thậm chí trong giọng nói của hắn, đều không có ẩn chứa quá nhiều cảm tình, chỉ là rất hờ hững nói ra. Nhưng từ nơi sâu xa, những câu nói này, lại như là trở thành lực lượng nào đó, rung động thiên địa. Phảng phất có gió, từ phương xa lên, chậm rãi quét qua quảng trường này.

	Hắn không biết nói bao lâu, thậm chí không biết Phương Nguyên có hay không đang nghe, cuối cùng thì hắn mới nhẹ nhàng thở dài, nói: "Trên một kiếp chết đi cao nhân, thực sự quá nhiều , bất quá, cũng chính là trên một kiếp, Thiên Nguyên sáng tạo từ trước tới nay huy hoàng nhất chiến công!"

	"Ma uyên bên trong, đại kiếp nạn mang hơi thở ma khí cuồn cuộn mà đến, không biết sinh sôi bao nhiêu Thiên Ma, bao nhiêu vô cùng cường đại Hắc ám ma vật, có thể nói có sử ghi lại tới nay, mạnh nhất một lần Ma kiếp, so với trước đại kiếp nạn đáng sợ hơn, càng hung ác cường đại. . ."

	"Nhưng cái này mạnh nhất Ma kiếp, nhưng thủy chung bị Thiên Nguyên sinh linh che ở Ma Biên, không thể tràn ra cánh đồng hoang vu nửa bước!"

	Nói ra lời này thì Cổ Thiết trưởng lão vẻ mặt, tựa hồ có hơi kiêu ngạo, cũng tựa hồ có hơi cảm khái.

	. . .

	. . .

	"Chính là bởi vì trên một kiếp, làm được các đời trước vẫn không có làm được chuyện, vì lẽ đó Thiên Nguyên các đời trước, đều cảm thấy thời cơ đã đến, có hoàn toàn đem đại kiếp nạn giải quyết sức lực, cho nên mới phải tụ hội Côn Luân sơn, nỗ lực thôi diễn ra đại kiếp nạn cuối cùng bí mật. . ."

	Phương Nguyên chậm rãi mở miệng, đối với đoạn chuyện cũ này, hắn cũng là biết đến.

	Càng là biết Côn Luân sơn kiếp số hậu quả!

	Cao nhân chết đi vô số, Thiên Nguyên cao thủ thực lực, hao tổn bảy thành. . .

	Liền, vốn là nên có nội tình nhất đối kháng đại kiếp nạn cái này một thế, lại sinh sinh thành yếu nhất một đời!

	"Chúng ta những người này mạng, đều là nắm mạng của các ngươi đổi lấy. . ."

	Phương Nguyên ở tấm bia đá này trong lúc đó, ngồi rất lâu, mới chậm rãi đứng dậy, đi tới cái này một mảnh rừng bia trước, từ trong túi càn khôn lấy ra lò luyện đan, chén trà, sau đó tự mình động thủ, cẩn thận tỉ mỉ nấu một ly đan trà đi ra, chậm rãi dùng hai tay nâng lên.

	"Ta trước đây nghĩ tới, các ngươi ở bị mất cái kia vô tận tuổi thọ, tôn sùng thân phận, thậm chí là phi thăng hi vọng, làm vì Thiên Nguyên hậu nhân đổi lấy sinh cơ lúc, có hay không hối hận qua, có nghĩ tới hay không hậu nhân sẽ biến thành bây giờ dáng vẻ, bọn họ gần như sắp muốn quên các ngươi công lao, thậm chí sẽ có người cảm giác được các ngươi ngay lúc đó cách làm là sai, đó là một loại rất ngu chuyện. . ."

	"Hiện tại ta nghĩ rõ ràng. . ."

	Phương Nguyên trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Các ngươi căn bản không để ý những thứ này. . ."

	Nâng cái kia một chén trà, hắn thấp giọng tự nói, sau đó chậm rãi đem nước trà tung ở trên mặt đất.

	Nước trà mùi thơm ngát thanh nhã, rơi xuống ở trên mặt đất, trà hương phân tán.

	"Chỉ là có chuyện nên làm ở trước mắt, cho nên liền đi làm, chính là đơn giản như vậy!"

	Chén trà bên trong, còn lại cuối cùng một ngụm trà, Phương Nguyên trực tiếp đem uống cạn, sau đó đem chén trà thả ở trên mặt đất, nhẹ giọng nói: "Những kia chuyện đều là cần có người đi làm, cái kia bất luận người khác nghĩ như thế nào, nên đi làm, cứ làm tốt. . ."

	"Cùng những thứ này chuyện so với, trường sinh tính là gì?"

	"Địa vị chí cao vô thượng tính là gì?"

	"Thậm chí là phi thăng lại tính là gì?"

	Phương Nguyên từ từ nói, đứng lên đến, lúc lắc tay áo lớn, cất đi bụi bậm trên người, sau đó hai tay chắp ở sau lưng.

	Nhìn bia đá, hắn trên mặt lộ ra một vệt kỳ dị nụ cười: "Trước đây có các ngươi, sau đó có ta!"

	"Nếu các ngươi là kẻ ngu si, vậy ta cũng sẽ là cái kẻ ngu si!"

	"Nếu các ngươi là Thánh nhân, vậy ta cũng sẽ là cái Thánh nhân!" 