 "Vô Khuyết kiếm đạo không cần Kiếm tâm sao?"

	Phương Nguyên nghe xong cái kia Thanh Dương Kiếm Si lời nói ra, nhất thời kinh hãi, cả người đều có chút bối rối.

	Một chốc lát, phảng phất có cái gì nghi hoặc được cởi ra, nhưng lại đồng thời trào ra càng nhiều nghi hoặc.

	Trong lúc cấp thiết cũng không biết có bao nhiêu vấn đề cũng muốn hỏi, để tâm thần dưới sự kinh hãi, tâm thần cũng từ tản đi, không cách nào vẫn duy trì ở này kiếm ý dồi dào cảnh giới, mà ở hắn trong tầm mắt, vị kia Kiếm Si cái bóng liền cũng đang chầm chậm mất đi, rất nhanh liền không thấy bóng dáng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa mênh mông, chỉ còn Phương Nguyên một người đứng ở băng thiên tuyết địa trong lúc đó.

	Phong tuyết rả rích, thời khắc này tựa hồ trở nên cực kỳ yên tĩnh.

	Hắn qua rất lâu, mới đi từ từ trở về kiếm lư trong, lẳng lặng ngồi xếp bằng, ngưng thần suy tư lên.

	Mèo trắng ở giữa sang đây xem hắn hai hồi, hết sức tức giận.

	. . . Da thú còn không lột xong đây, liền lười biếng?

	Hết cách rồi, chỉ có thể đi Kiếm trủng bên trong đem cái kia Kim gia nha đầu gọi ra lột da cắt thịt, chỉ là nàng đao công không bằng Phương Nguyên tốt.

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên bây giờ đương nhiên không lo nổi cái kia một con tuyết tê thịt, hắn bây giờ rơi vào một loại trạng thái kỳ dị bên trong.

	Chỉ vì vị kia Thanh Dương Kiếm Si vô ý một câu nói, hắn đáy lòng vật gì đó bị chạm chuyển động, mơ hồ cảm nhận được một cái nào đó cảnh giới, hay hoặc là nói, ở hắn kiếm ý đại thành lúc, cũng đã mơ hồ cảm nhận được loại kia cảnh giới, vì lẽ đó hắn mới sẽ kiên trì ở lại cánh đồng tuyết bên trên, khổ sở mài giũa, hi vọng đợi thêm đến cái kia một đường linh cơ, mà bây giờ, rõ ràng khoảng cách cái kia một đường linh cơ càng gần rồi.

	Chỉ tiếc, một số thời khắc, rõ ràng cảm giác thấy hơi đồ vật cùng mình chỉ có cách một tia, nhưng là hết lần này tới lần khác không cách nào vượt tới.

	Phương Nguyên tĩnh tọa đầy đủ ba ngày, vẫn là không có hiểu ra, nhưng hắn cũng không có lo lắng, mà là bình tĩnh xuống tâm tư, chậm rãi suy tư, đem chính mình sở học kiếm đạo một lần một lần trong lòng nghĩ lại, thật giống như hắn một lần lại một lần, bắt đầu lại từ đầu học nổi lên kiếm.

	Cùng lúc đó, hắn cũng chăm chú cân nhắc cái kia Thanh Dương Kiếm Si cái bóng việc.

	Cái này một cái bóng, tự nhiên là huyền diệu đến cực điểm, sợ là cực kỳ cao minh thần thông mới có thể làm đến, nhưng Thanh Dương Kiếm Si ở trong truyền thuyết, rõ ràng là chỉ am hiểu kiếm đạo, thần thông hoàn toàn không rõ người, lại cũng có thể dựa vào kiếm ý lưu lại như thế một đạo ngang qua mấy trăm năm cái bóng, thẳng đến ngày hôm nay, cũng thực sự là một cái nhượng người kinh dị việc , bất quá, nếu đụng tới, chính là vận mệnh của chính mình.

	Đương nhiên phải cố gắng lợi dụng.

	Liền, lại đợi hơn nửa tháng, Phương Nguyên quan sát thiên tượng, cảm thấy nơi đó chờ cực bắc ánh mặt trời, lại muốn xuất hiện ở chân trời, liền hắn liền dọc theo Lăng Chiêu Kiếm tu lưu lại cái kia vài đạo con đường, tuyển đúng một chỗ, tĩnh rơi xuống tâm đến, lẳng lặng chờ sự xuất hiện của hắn.

	Ánh mặt trời xuất hiện thì Phương Nguyên liền vận chuyển một thân kiếm ý, điều động khởi điểm.

	Đúng như dự đoán, kiếm ý điều động lên thì phong tuyết hơi dừng, cái kia khập khễnh cái bóng, từ đàng xa đi tới.

	Ở Phương Nguyên nhìn thấy cái kia mấy cái bóng thì hắn rõ ràng cũng nhìn thấy Phương Nguyên liền ở trước người đứng, trên mặt cũng không có vẻ mặt gì, chỉ là lẳng lặng đánh giá Phương Nguyên một chút, nói: "Ngươi thiên phú kém một chút, đi qua lâu như vậy, lại không có gì tiến cảnh!"

	Nếu là người khác nói ra lời này đến, Phương Nguyên coi như không nói sinh giận, trong lòng cũng sẽ có chút không thoải mái.

	Nhưng ở cái này mặt người trước, vậy thật đúng là không có gì khác lời để nói.

	Ở quái thai này trước mặt, ai thiên phú có thể được cho tốt đây?

	Có lẽ hắn nói mình thiên phú kém một chút, cũng đã tương đương người khác đem chính mình khen trời cao chứ?

	Đương nhiên lúc này cũng không phải nên vì vậy mà cảm giác còn nhiều kiêu ngạo thời điểm, Phương Nguyên lần này lại đây trước, cũng đã chuẩn bị kỹ càng, cũng biết mình có thể nhìn thấy hắn, cùng hắn giao lưu cơ hội không nhiều, liền cũng không khách khí, trực tiếp đem chính mình suy nghĩ hồi lâu vấn đề hỏi lên: "Tiền bối, thiên hạ kiếm đạo, đều là kiếm thế kiếm ý Kiếm tâm, vì sao Vô Khuyết kiếm đạo không cần?"

	Này Kiếm Si chậm rãi đi về phía trước, nghe xong Phương Nguyên vấn đề, nhân tiện nói: "Ai nói thiên hạ kiếm đạo đều cần kiếm thế kiếm ý Kiếm tâm?"

	Phương Nguyên lông mày ngưng lại, trầm giọng nói: "Tẩy Kiếm trì kiếm tổ phân chia kiếm đạo cảnh giới, thiên hạ Kiếm tu, người người tán đồng!"

	Hắn nói ra "Tẩy Kiếm trì" ba chữ thì liền để lại cẩn thận, người người biết Thanh Dương Kiếm Si đã từng trong tay Tẩy Kiếm trì bị thiệt lớn, thậm chí hắn bây giờ cái này một thân tàn khuyết dáng dấp, chính là lạy Kiếm Trì ban tặng, hắn cùng Tẩy Kiếm trì trong lúc đó, cái kia không thể nghi ngờ là có thâm cừu đại hận, Phương Nguyên cũng lo lắng ở trước mặt hắn nhấc lên "Tẩy Kiếm trì" tên, sẽ chọc cho cho hắn giận tím mặt lên. . .

	Nhưng không nghĩ tới, nghe được Tẩy Kiếm trì ba chữ, Kiếm Si trên mặt, liền một tia tâm tình chập chờn cũng không có.

	Hắn chỉ là bình tĩnh trả lời Phương Nguyên vấn đề: "Ai nói thiên hạ Kiếm tu người người tán đồng rồi?"

	Phương Nguyên trầm mặc lại.

	Không thể nghi ngờ, trước mắt cái này so với thiên hạ bất luận người nào đều có tư cách xưng là Kiếm tu Kiếm tu, đối với Tẩy Kiếm trì cảnh giới phân chia là không ủng hộ.

	Trong lòng hắn cũng coi như đã sớm chuẩn bị, cũng không chưa hoảng loạn, vẫn là tiếp tục đi theo cái này Kiếm Si sau lưng, vừa đi vừa nói: "Nhưng là đơn từ kiếm đạo căn cơ mà nói, kiếm chiêu hiểu thấu đáo, liền có kiếm thế xuất hiện, kiếm thế ngưng luyện, liền có kiếm khí sinh sôi, kiếm khí dài đến phần cuối, liền sẽ sinh ra kiếm ý, mà kiếm ý đại thành sau khi, tứ tứ dương dương, cảm ứng thiên địa, không phải nên lĩnh ngộ pháp tắc, hối kiếm tại tâm sao?"

	Này Kiếm Si nói: "Thiên địa pháp tắc có vô số, chọn một người đơn giản, ngươi nghĩ muốn toàn hoà vào một lòng, lại làm sao có khả năng?"

	Phương Nguyên vừa nghe suýt chút nữa rối loạn tâm ý.

	Ta đương nhiên biết không thể. . .

	Vô Khuyết kiếm tâm khó thành chỗ, không ngay tại theo đuổi viên mãn, không thiếu sót không tiếc sao?

	Có thể nhân gia chỉ muốn lĩnh ngộ một đạo pháp tắc hòa vào kiếm bên trong, liền có thể luyện thành Kiếm tâm. . .

	Nhưng Vô Khuyết kiếm tâm trên lý thuyết mà nói, liền cần đem tất cả pháp tắc đều hòa vào Kiếm tâm a, thiếu một đạo cũng không tính là viên mãn.

	Ngươi còn hỏi ta làm sao có khả năng. . .

	. . . Cái này không phải là ngươi truyền xuống đạo lý sao?

	. . .

	. . .

	Để tâm tuy rằng điên cuồng rống to, trên mặt lại lạ kỳ bình tĩnh, chỉ là mơ hồ có một loại cảm giác gấp gáp, đặc biệt là cảm thấy, chính mình tựa hồ trước nay chưa từng có tiếp cận cái cảnh giới kia, trong lòng cũng sinh ra một loại cây non sắp phá đất chui lên cảm giác, liền hắn thở dài ra một hơi, ép buộc chính mình bình tĩnh lại, châm chước, thậm chí là cẩn thận từng li từng tí một, hỏi ra trọng yếu nhất một vấn đề.

	"Nếu như không có biện pháp đem thế gian pháp tắc đều hòa vào Kiếm tâm, vậy vãn bối kiếm ý đại thành sau khi, lại nên đi như thế nào xuống?"

	Kiếm Si nhìn Phương Nguyên một chút, không nói gì.

	Tuy rằng hắn nhìn sang trong ánh mắt không vui không giận, cũng không có nửa phần cảm tình, nhưng Phương Nguyên đột nhiên cảm giác thấy có chút mặt đỏ.

	Chính mình hỏi ra cái vấn đề này, thật giống quá mất mặt.

	Liền hắn hơi trầm ngâm, lại lần nữa hỏi ra một vấn đề: "Kiếm ý đại thành, liền đã tiếp cận pháp tắc, tu luyện Kiếm tâm chính là dung luyện pháp tắc, cũng vượt qua pháp tắc, mà chúng ta nếu là không đi dung luyện pháp tắc, lại nên làm gì đột phá pháp tắc ràng buộc?"

	Kiếm Si bình tĩnh trả lời: "Chém nó!"

	Phương Nguyên trong lòng mãnh đến kinh hoàng: "Pháp tắc phần cuối, chính là đại đạo a. . ."

	Kiếm Si nói: "Vậy liền đem đại đạo cũng chém!"

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên bỗng nhiên nghỉ chân, đứng ở cánh đồng tuyết bên trên, không nhúc nhích.

	Chu vi phong tuyết gào thét, này Kiếm Si tựa hồ hướng hắn chỉ cươi cười, tiếp tục đi đến phía trước.

	Hai người trong lúc đó khoảng cách càng ngày càng xa, mãi đến tận tầng tầng phong tuyết cuốn tới, đem bọn họ hai người hoàn toàn cách trở.

	Phương Nguyên không có đuổi tới hỏi hắn ý niệm này đến tột cùng là ý gì, lại nên tu luyện như thế nào loại hình lời nói , bởi vì đối với bọn họ tới nói, hỏi ra vấn đề như vậy liền hiện ra đến quá mức trẻ con cùng buồn cười, Kiếm Si ở mấy trăm năm trước lưu lại một đạo kiếm ý, Phương Nguyên lại thông qua kiếm ý cùng hắn sản sinh cộng hưởng, ở Phương Nguyên nhận thức thế giới bên trong, sinh ra cái này một tràng vượt qua mấy trăm năm thời gian nói chuyện. . .

	Mà cái này một phen nói chuyện, cũng đã đầy đủ Phương Nguyên lý giải hắn cần lý giải đồ vật.

	Thì ra là như vậy. . .

	Quả thế. . .

	Vô Khuyết Kiếm Kinh quả nhiên cùng thiên hạ kiếm đạo đều là không giống, Tẩy Kiếm trì đại biểu thiên hạ kiếm đạo phân chia cảnh giới, thích hợp với thiên hạ tu sĩ, lại độc không thích hợp với Vô Khuyết kiếm đạo , bởi vì cái này kiếm đạo, bản thân liền đi ra bây giờ kiếm đạo lại chưa từng chạm đến cảnh giới, bọn họ kiếm ý đại thành sau khi, liền khắc vào đạo tâm, thủ vững không đổi, một kiếm chém ra, liền cùng thiên địa pháp tắc dung hối tiến lên một bước.

	Một kiếm vung chém, liền có thể xúc động thiên địa, cái này là cái gì loại thần uy?

	Nhưng một mực, Vô Khuyết Kiếm Kinh là không giống.

	Hắn cần không phải ngưng luyện pháp tắc tại Kiếm tâm, mà là tâm niệm như một, chém pháp tắc.

	Phương Nguyên trước đây vẫn bị nhốt ở đây trước lý niệm trong, chỉ vì nhân tâm vốn là tàn khuyết , bởi vì nhân tâm ở lúc nào cũng biến hóa, thuận theo thiên địa vạn vật, mà ở biến hóa sự vật, trên bản chất đều là tàn khuyết, nghĩ muốn lấy tàn khuyết nhân tâm, tu luyện Vô Khuyết kiếm tâm, cái này vốn là một loại làm trái thiên địa pháp tắc một chuyện, tùy ý Phương Nguyên trầm tư suy nghĩ, khổ sở mài giũa, đều không nghĩ ra cái vấn đề này.

	Cho tới hôm nay, bị Kiếm Si mấy trăm năm trước lưu lại một đạo kiếm ý vạch trần hồng mông.

	Đúng đấy, nhân tâm không thể viên mãn , bởi vì nhân tâm vốn là ở biến hóa.

	Như Thừa Thiên kiếm đạo những người kia, nghĩ muốn đem trái tim tình dục chém tới, hóa thành vô tình vô tính, cái kia chỉ có thể coi là một tảng đá.

	Mà Thanh Dương Kiếm Si lý giải đơn giản hơn, hắn vừa bắt đầu không có ý định tu luyện Vô Khuyết kiếm tâm.

	Hắn nghĩ muốn tu luyện chính là Tâm kiếm.

	Kiếm ý ngưng luyện đến cực hạn sau khi, không cần đi lĩnh ngộ pháp tắc, hòa vào pháp tắc, mà là chém tới pháp tắc.

	Như tin tức ở kiếm đạo bên trên, Tẩy Kiếm trì ở kiếm ý đại thành sau khi, thì sẽ lĩnh ngộ pháp tắc, hòa vào pháp tắc, một kiếm chém ra, liền kiếm ra pháp theo, uy lực tự nhiên vô cùng, so với thần thông còn khủng bố hơn, cái này cũng là Tẩy Kiếm trì qua nhiều năm như vậy, vẫn độc tu kiếm đạo, nhưng ở thực lực tổng hợp bên trên lại không thua khắp thiên hạ chúng tu, thậm chí vẫn làm cái này bảy đại thánh địa một trong tọa trấn thiên hạ nguyên nhân.

	Nhưng Thanh Dương Kiếm Si lại đi tới con đường khác.

	Ngươi tuần pháp thì lại mà ngưng luyện Kiếm tâm, ta lại hài lòng ý mà chém vạn vật.

	Ngươi một kiếm chém ra pháp tắc đi theo, ta lại muốn chém đoạn tất cả pháp tắc, cho đến cuối cùng, chặt đứt đại đạo!

	Đây cũng là đại đạo a, hắn lại cũng dám nói câu nói này. . .

	. .. Bất quá trong này lại cũng có đạo lý!

	Đại đạo tàn khuyết, như vậy chém đại đạo, có hay không cũng liền giống như không thiếu sót?

	Phương Nguyên kỳ thực từ kiếm ý đại thành lúc, liền đã mơ hồ lĩnh ngộ được đạo lý này, bằng không hắn cũng không thể chém đến rơi đã bị Thừa Thiên thiếu chủ luyện hóa Tẩy Kiếm trì Mẫn trưởng lão thần hồn, kỳ thực cái kia một kiếm, liền đã tiếp cận cái này không có gì không chém một kiếm.

	Chỉ là hắn tuy rằng tiếp cận cái kia một kiếm, cũng không dám hướng về cái này phương diện nghĩ.

	Bởi vì ngoại trừ người điên, ai dám nghĩ tới phương diện này?

	. . . Không đúng, người điên cũng không dám nghĩ a! 