 Động Minh đường thủ tọa?

	Phương Nguyên nghe được tên của người nọ, trong lòng cũng sinh ra một loại cực kỳ cảm giác cổ quái.

	Hắn lúc trước, liền đoán được Tiên minh nhất định sắp xếp người tới tiếp thu những thứ này Ma bảo, cũng biết Thánh địa chi chủ tu vị thông thiên, đến nhanh, những thứ này tiếp thu Ma bảo người, nhất định sẽ so với mấy vị kia Thánh địa chi chủ tới chậm một ít, bây giờ, đúng là ở cùng mình suy đoán kém không nhiều thời giờ, những thứ này người liền xuất hiện, bọn họ cũng đúng là đến từ Tiên minh người, thực lực cùng nhân số, cũng đều không kém. . .

	Chỉ là, bây giờ những thứ này người vừa xuất hiện, liền trực tiếp phải đem Táng Tiên Bi mang đi, chính mình cho là không cho?

	. . .

	. . .

	"Xèo" "Xèo" "Xèo "

	Thiên Nguyên trên không, có mấy đạo khí cơ lóe lên một cái rồi biến mất, thiên địa cũng theo run lên run lên.

	Cái kia mấy đạo khí cơ, từ Yêu vực phía bắc xuất hiện, khoảng khắc trong lúc đó, liền phi độn mấy vạn dặm.

	Đừng nói là phàm nhân, coi như là tu sĩ Nguyên Anh, đều nhìn không rõ ràng cái kia mấy bóng người cái bóng.

	Trong ý thức của bọn họ, chỉ có thể cảm nhận được có cực kỳ khủng bố khí cơ liên tiếp xuất hiện, thiên địa mãnh đến co rút lại, ép tới người không thở nổi, rồi lại ở đột ngột biến mất, chạy tới trên không đến nhìn lên, chỉ thấy một mảnh mênh mông mây khói, chậm rãi lấp kín mấy đạo ngân tích.

	Cái này mấy đạo khí cơ, từ Yêu vực phía bắc, chạy đi Yêu vực phía nam, lại đã rời xa Yêu vực, vòng qua Ma Biên, liền đi tới Nam Hải, ở giữa, thỉnh thoảng sẽ có cái nào đạo khí cơ hơi chậm, bị mặt sau đuổi tới, giao thủ mấy hiệp, rồi lại bị hắn hiểm mà lại hiểm chạy trốn.

	Như thế một đuổi, mấy đuổi, không biết giao thủ mấy lần sau, dĩ nhiên đi tới một mảnh Yêu vực cực nam, cùng Ma Biên giao nhưỡng cánh đồng hoang vu bên trên.

	Phía trước cái kia một đạo khí cơ, rõ ràng có thể thấy được đến tốc độ chậm rất nhiều, như là thương thế cũng lại áp chế không nổi, rồi sau đó cái kia mấy đạo khí cơ, thì lại nắm chặt cơ hội, gấp chạy tới, trong đó có một cái âm thanh lạnh lùng nghiêm nghị: "Có thể trốn lâu như vậy coi như ngươi bản lĩnh, nhưng bây giờ ngươi đã ăn đảo Vong Tình chủ một trượng, trúng ta một kiếm, còn bị Cửu Trùng Thiên hoàng ấn cách không chấn thương, làm sao còn có thể chạy trốn đến?"

	Phía trước cái kia một đạo khí cơ, chính là từ Thần Ma thế giới bên trong trốn thoát Hắc Ám Ma Chủ, hắn thần thức có vẻ hơi suy yếu, toả ra thần thức nói: "Nhìn dáng dấp các ngươi quả thật là hận chết ta, cùng đuổi trăm vạn dặm, không đem ta chém giết, tuyệt không chịu quay đầu lại phải không?"

	"Chính ngươi trêu ra bao nhiêu phiền phức, nghĩ muốn hủy cái này nhân gian, thì lại làm sao còn có thể cho phép xuống ngươi?"

	Phía tây trong hư không, cưỡi Thiên Mã Bạch Bào Chiến Tiên bỏ quên đã hiện ra đến mức dị thường mệt nhọc Thiên Mã, bước nhanh chạy tới.

	"Ta bất quá là nghĩ đoạt Táng Tiên Bi mà thôi a. . ."

	Phía trước Hắc Ám Ma Chủ cười khổ một tiếng, tựa hồ có hơi bất đắc dĩ nói.

	"Chúng ta đều biết Táng Tiên Bi là cùng đại kiếp nạn có quan hệ đồ vật, ngươi nghĩ bắt đến này bi, còn không phải là vì dẫn rơi xuống đại kiếp nạn, chúng ta không biết được ngươi vì sao định muốn làm như thế, nhưng ngươi cùng nhân gian là địch, làm thiên hạ loạn lạc, lại không thể biện bác, hoặc là, theo chúng ta trở lại, thật tốt nói cái rõ ràng, hoặc là, vì cái này nhân gian, chúng ta chính là liên thủ đưa ngươi chặt đứt, phá huỷ thần hồn, vậy cũng không có cái gì!"

	". . ."

	". . ."

	Nhiều tiếng bức bách xuống, cái kia mấy đạo khí cơ, đều đã nhanh chóng tiếp cận Hắc Ám Ma Chủ, Hắc Ám Ma Chủ cũng như là đi đầu không đường, đột nhiên cúi người hướng về mây dưới lao đi, đồng thời tiếng nói một lãng, cười nói: "Các ngươi những người này a. . . Thật sự cho rằng cầm được ở lại ta?"

	Mặt sau mấy đạo khí cơ chăm chú chạy tới, thần thức uy nghiêm đáng sợ: "Có chúng ta mấy người liên thủ, trên trời dưới đất, ngươi không thể trốn chạy. . ."

	Bọn họ nói rất có tự tin, hoặc là nói không phải tự tin, mà là sự thực!

	Dựa vào tu vi của bọn họ, thiên hạ chạy đi đâu không được, thiên hạ này lại có ai có thể chạy trốn ra bọn họ truy tung?

	"Ha ha, vậy thì xem một chút đi!"

	Hắc Ám Ma Chủ vào lúc này, lại là lang cười một cái, liền hướng phía dưới lao đi, thân hình như điện, gấp chạy về trước.

	Mặt sau mấy đạo khí cơ, dồn dập chạy tới.

	Hoang vu trên mặt đất, cây cỏ trong nháy mắt lắc lư, lại trong nháy mắt khôi phục yên tĩnh, có vẻ trống rỗng.

	Nơi này là một mảnh không có bóng người cánh đồng hoang vu, chu vi liền cây cao to cây cối đều không có, chỉ có từng mảnh từng mảnh cỏ dại, cùng với một cái không biết lúc nào xuất hiện, bây giờ đã sắp bị cỏ dại mai một đường mòn. Hắc Ám Ma Chủ, liền liền theo cái này một cái đường mòn, về phía trước vội vã bay vút đi, sau lưng hắn, trong hư không mây khói cuồn cuộn, mấy đại cao thủ một đường mau chóng đuổi lại đây. . .

	Mấy ngày nay Thánh địa chi chủ liên thủ, hủy thiên diệt địa, cũng là điều chắc chắn.

	Huống chi bây giờ đuổi, chỉ là một cái bị thương người?

	Nhưng người này, lại như là định liệu trước, cắn chặt hàm răng, liền bay về phía trước vút đi.

	Cái này một cái đường nhỏ, ở trong mắt hắn, đang nhanh chóng vặn vẹo, qua núi qua lĩnh đem cánh đồng hoang vu chia làm hai nửa, như chớp giật chỉ về phương xa, mãi đến tận mấy vạn dặm sau khi, chợt thấy một cái chính đang tại cái này một cái đường nhỏ bên trên, chậm rãi đi tới người.

	Cái này người vóc người không cao, trụ một quải, đi từ từ.

	Từ phía sau nhìn lại, có thể thấy được thân hình hắn lọm khọm, tóc tai rối bời, lỗ tai cũng nát một cái, tốc độ chạy phi thường chậm, nhưng cũng xưa nay không có dừng lại qua, từng bước từng bước, ở cái này đường nhỏ ướt át trên đường, lưu lại từng cái từng cái vết chân cùng trúc trượng điểm ra đến nhỏ thiển!

	Đường nhỏ thẳng tắp về phía trước, như ẩn như hiện, hắn liền cũng ở cái này trên đường nhỏ kiên định không ngớt đi tới.

	Thiên địa mênh mông, hắn bóng lưng tựa hồ cô độc.

	"Đạo hữu, đến ngươi trả ta cái này ân tình thời điểm. . ."

	Hắc Ám Ma Chủ gấp độn mà đến, xa ngoài vạn dặm liền nhìn thấy cái này bóng lưng, trầm giọng mở miệng hét lớn.

	Đợi đến hắn thần thức bị đường này ở trên đường người nghe thấy lúc, hắn đã đột phá vạn dặm khoảng cách, từ người này bên người vút qua mà qua, sau đó cũng không quay đầu lại, tiếp tục hướng phía trước bỏ chạy, rất nhanh liền hóa thành trong hư không một cái điểm nhỏ, biến mất không thấy.

	Cái này đi ở trên đường người, chậm rãi quay người sang đến.

	Cho đến lúc này, mới sẽ phát hiện, con mắt của người này cũng thiếu một chỉ, sắc mặt của hắn, cực kỳ tái nhợt, nhưng lại có vẻ vô cùng trẻ tuổi, cũng có vẻ hơi chất phác, dùng chỉ có một con mắt hướng trời cao nhìn lại, liền có thể xem đến phần sau bầu trời, như là ở một tấc một tấc hạ thấp, đó là bởi vì có thông thiên tu vị người vội vã chạy tới, hình thành rồi loại này thiên địa biến ảo dị tượng.

	Nghĩ vừa nãy người kia nói qua, cái này bước đi người, biết mình nên trả ân tình thời điểm.

	Còn rơi mất ân tình, chính mình tâm liền thoải mái hơn mấy phần, rất tốt!

	Cái kia mấy cái nhất định phải trả ân tình, hắn đã sớm phiền, có thể không lý liền không để ý tới, nhưng có thể trả, cũng tốt nhất trả rơi!

	Liền hắn nhìn đuổi theo phía sau mấy người kia, chậm rãi cúi xuống thân đi.

	Ở cánh đồng hoang vu này trên, khắp nơi đều sinh trưởng A La Hán cỏ.

	Loại cỏ này phiến lá thẳng tắp, thon dài, trên nhọn xuống rộng, lại như là kiếm!

	Vì lẽ đó hắn liền tiện tay hái một chiếc lá ở trong tay, hướng về sau lưng bầu trời vung một kiếm.

	Sau đó tiện tay đem lá cỏ ném mất, quay người sang, tiếp tục chậm rãi đi về phía trước.

	Lá cỏ rơi xuống đất lúc, phát ra keng linh một thanh âm vang lên, lại như kim thiết cũng tựa như, thẳng tắp cắm ở trên mặt đất.

	Mà cái kia không hề có thứ gì bầu trời bên trong, mấy vị Thánh địa chi chủ chạy tới phía trước, bỗng nhiên xuất hiện một luồng ánh kiếm.

	Cái kia một luồng ánh kiếm, từ phía dưới mà đến, càng lúc càng lớn, đến cuối cùng thì đã vắt ngang hư không vạn dặm, như một mảnh thác nước màu bạc, liền hướng phía trước nghiền ép lại đây, bất kể là phía trước bốn đại Thánh địa chi chủ, vẫn là mặt sau ba vị Tiên minh Thánh nhân, đều cảm nhận được cái này một đạo khủng bố đến cực điểm lực lượng,  không kịp chuẩn bị dưới, phía trước bốn vị Thánh địa chi chủ, đồng thời triển khai thần thông đánh tới. . .

	"Xì!"

	Không trung vạn dặm mây khói, bỗng nhiên thường thường tách ra một đoạn.

	Như một cái phân biệt rõ ràng đường ranh giới!

	Bốn vị Thánh địa chi chủ, từng cái triển khai thần thông, chặn lại cái kia một luồng ánh kiếm, sau đó lùi về sau một bước.

	Chỉ này một bước, bọn họ liền đều ngừng lại.

	Trên mặt của mỗi người, đều lộ ra một vệt ý phẫn uất, còn có vô tận kinh nộ.

	Phẫn uất, tự nhiên là bởi vì bọn họ bị bức lui một bước.

	Từ Thần Ma thế giới đến chỗ này, bọn họ truy sát Hắc Ám Ma Chủ như vậy xa, không có chốc lát dám thả lỏng, cũng là bởi vì đến bọn họ bực này tu vị, đối phương chỉ cần chiếm được một tuyến sinh cơ, liền có thể xa xa bỏ chạy, cũng lại mò không được hắn nửa phần vết tích.

	Nhưng là bây giờ, bọn họ không những trên không trung ngừng một tức, còn bị làm cho lùi về sau một bước.

	Cái kia Hắc Ám Ma Chủ, liền có đầy đủ thời gian, chạy thoát.

	Mà kinh nộ, thì lại là do vì bọn họ cũng nhìn thấy cái kia xuất kiếm người, đi ở trên đường nhỏ quái nhân.

	"Là hắn sao?"

	Mấy tức công phu sau khi, mới có một cái âm thanh mở miệng, là Nam Hải đảo Vong Tình Lão tổ tông.

	"Là hắn!"

	Nói chuyện chính là Bát Hoang thành chủ Bạch Bào Chiến Tiên Nhậm Long Đảm.

	"Hắn lại còn không chết?"

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng có nhiều thú vị, nhìn cái kia quái nhân bóng lưng: "Một kiếm này mạnh như thế, hắn đã bước ra bước đi kia?"

	"Hắn vĩnh viễn cũng không cách nào bước ra bước đi kia!"

	Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ sắc mặt nhất là nghiêm nghị, trả lời cũng vô cùng khẳng định.

	"Các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được. . ."

	Bát Hoang thành chủ lạnh lùng nói: "Cũng là bởi vì hắn không cách nào bước ra bước đi kia, một kiếm này mới đáng sợ hơn sao?"

	Mặt sau ba vị Tiên minh Thánh nhân cũng chạy tới, bọn họ tuy rằng đến chậm một chút, nhưng cũng nhìn thấy ánh kiếm kia, biết chuyện gì xảy ra, từng cái từng cái sắc mặt vừa giận vừa sợ, trầm giọng nói: "Là người kia sao? Hắn cũng đầu hiệu Hắc Ám Ma Chủ?"

	"Hắn sẽ không đầu hiệu bất luận người nào, hẳn là chỉ là Hắc Ám Ma Chủ dùng món đồ gì thay đổi hắn một kiếm. . ."

	Tẩy Kiếm trì Kiếm Trì đầu cái cuối cùng mở miệng, ánh mắt vào lúc này so với trong tay hắn kiếm còn muốn sắc bén.

	"Gặp sự cố!"

	Nam Hải đảo Vong Tình Lão tổ tông bỗng nhiên trầm giọng nói: "Hắc Ám Ma Chủ đã sớm chuẩn bị xuống viên quân cờ này, mượn hắn một kiếm này thoát thân, nói cách khác, trước hắn hẳn là đã sớm tính tới chúng ta là ở lấy Táng Tiên Bi câu hắn đi ra, như thế nào sẽ thật trực tiếp hiện thân ở Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong lấy cái này ma vật, cho nên nói, hắn vừa nãy ở nơi đó hiện thân, kỳ thực chính là vì muốn đem chúng ta dẫn ra. . ."

	Mấy vị Thánh địa chi chủ, sắc mặt cũng đều trở nên cực kỳ âm trầm, nhìn thấy cái kia một kiếm thì bọn họ cũng nghĩ đến cái vấn đề này.

	Điệu hổ ly sơn, mượn cá nuốt mồi!

	Nếu như Hắc Ám Ma Chủ chỉ là vì dẫn bọn họ đi ra, vậy thì nhất định còn có những người khác giữ lại lấy Táng Tiên Bi!

	"Nhanh mau trở về. . ."

	"Không biết còn có thể hay không thể tới kịp. . ."

	". . ."

	". . ."

	Đang ở trước đây không lâu, Thần Ma thế giới, Đại Tự Tại Thần Ma cung sau khi, Phương Nguyên cùng Tôn quản sự mấy người che chở Táng Tiên Bi, nhìn cái kia dung mạo thanh nhã, tay áo lớn phiêu phiêu Động Minh đường thủ tọa, nhìn hắn chuyện đương nhiên đưa tay ra, hướng về Táng Tiên Bi cầm.

	Phương Nguyên đột nhiên vung múa tay áo lớn, đem Táng Tiên Bi kéo hướng về phía sau lưng.

	Sau đó hắn nhìn trung niên nam tử kia, nói: "Không dám thỉnh giáo tiền bối đại danh?"

	Trung niên nam tử kia ánh mắt kỳ dị nhìn Phương Nguyên một chút, chỉ cươi cười, nói: "mỗ gia họ Chung, tên Lão Sinh!" 