 "Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	"Lẽ nào là phía trước có di chủng qua lại?"

	"Thoạt nhìn thật giống tất cả như thường a. . ."

	Nghe được Phương Nguyên, cái khác chư vị người tu hành cũng đều có chút sốt sắng lên, cảnh giác đề phòng bốn phía.

	Dù sao nơi này là Long tích, hung hiểm vô số, chúng tu cũng không ai dám bất cẩn.

	Bao quát Vương Trụ ở bên trong, lúc này cũng là đem thần thức điều động cực điểm, bất cứ lúc nào ứng đối có thể xuất hiện tất cả biến hóa.

	Nhưng thần thức điều động phía dưới, lại chỉ cảm thấy Long tích bên trong hoàn toàn yên tĩnh, gió nhẹ phất rừng cây, dòng suối nhỏ róc rách, liền hung ác Long tộc di chủng đều chưa thấy một con, cùng bọn họ mới vừa chạy tới lúc hoàn toàn tương tự, lại nơi nào sẽ có cái gì hung hiểm xuất hiện?

	Mà hiển nhiên ánh mắt của mọi người đều nhìn thấy chính mình trên mặt, Phương Nguyên lông mày cũng không khỏi cau lên đến, hắn liếc mắt nhìn Hậu Quỷ, biết trên mặt hắn sợ hãi vẻ mặt không phải giả, lại thêm vào chính mình cũng sinh ra loại cảm giác đó, trong lòng liền càng xác định, hơi trầm ngâm, thấp giọng nói: "Chung quanh đây Long tích tàn trận, giống bị một loại nào đó sinh linh thay đổi qua, phía trước chắc chắn hung hiểm!"

	Chúng tu thấy hắn một mặt nghiêm nghị dáng dấp, biểu hiện cũng từng cái từng cái có chút biến hóa.

	Trước đây gặp phải những kia Long tích di chủng, cũng đã là vô cùng khủng bố, như so với những kia di chủng đáng sợ hơn, lại sẽ là cái gì?

	"Chu vi tàn trận bị động qua. . ."

	Ban Phi Diên cũng lại một lần thật lòng xem qua chu vi, sau đó nhìn Phương Nguyên, cau mày nói: "Ngươi làm sao thấy được?"

	Chúng tu nghe vậy, cũng đều hơi kinh ngạc nhìn về phía Phương Nguyên, đáy mắt đều có chút nghi vấn.

	Phương Nguyên hơi chần chờ, nói: "Xin mời chư vị đạo huynh tin ta, ta đối với cái này Long tích trong tàn trận, cũng có chút lĩnh ngộ, tuy rằng không sâu, nhưng cũng có thể phân biệt ra được một ít đầu mối đến, có thể cảm nhận được, chung quanh đây tàn trận, tựa hồ là bị người từng giở trò, sinh ra nhỏ bé biến hóa, mà dựa theo này thôi diễn, nếu ta đoán không sai, phía trước có thể sẽ có một ít đáng sợ biến cố!"

	"Chuyện này. . ."

	Chúng tu nghe xong lời nói này, lại đều có chút bị hồ đồ rồi.

	Bọn họ đều đối với trận đạo có lý giải, nhưng đối với tương đối cao sâu một ít đạo lý, thì có chút không nghe rõ.

	Bởi vậy theo bản năng, đều nhìn về Ban Phi Diên.

	Mà Ban Phi Diên lúc đầu cũng ở thật lòng nghe Phương Nguyên nói chuyện, nhưng nghe đến sau đó, trên mặt lại lộ ra một vệt kỳ dị vẻ mặt, thấy buồn cười nói: "Phương Nguyên đạo hữu lời này nói có chút khuếch đại đi, cái này Long tộc trận đạo, nhưng là nhưng là bắt nguồn từ Thái cổ trận đạo một mạch, cùng chúng ta bây giờ sở học trận đạo có khác biệt lớn, thậm chí truyền thừa khác nhau hoàn toàn, chính là phóng tầm mắt toàn bộ Thiên Nguyên, thêm vào Dịch Lâu tuyệt đỉnh Đại trận sư đám người, có thể đối với cái này Thái cổ trận đạo nói ra cái một, hai đến cũng không mấy cái, ngươi lại dám nói mình có chút lĩnh ngộ?"

	Bất kể là ai, đều nghe ra hắn trong lời nói hoài nghi cùng nhàn nhạt chê cười, nhìn về phía Phương Nguyên ánh mắt lập tức thay đổi mấy phần.

	Coi như là Tống Long Chúc mấy người, lúc này sắc mặt cũng có chút quái lạ, đối mắt nhìn nhau một chút.

	Chỉ có Lạc Phi Linh bất mãn nhìn Ban Phi Diên một chút, hướng về Phương Nguyên nói: "Phương Nguyên sư huynh, còn có những khác sao?"

	Phương Nguyên sắc mặt có chút trầm trọng lên, hắn từ lão Quy nơi từng chiếm được Thái cổ tiên văn truyền thừa, cùng Tam Sinh Trúc trên Vạn Linh Quyển chuyện, là không tốt đối với người ngoài giảng, huống hồ chính là nói, bọn họ cũng không cách nào biện đến thật giả, rất khó tin tưởng, quan trọng hơn chính là, kỳ thực dựa vào chính mình đối với cái này trận đạo nông cạn lý giải, cũng chỉ là có loại mơ hồ cảm giác, lại là không cách nào phi thường rõ ràng xác định nói ra.

	Hắn có thể xác định ý nghĩ này, quan trọng hơn, cũng vẫn là Hậu Quỷ cái kia trực giác bằng chứng chính mình.

	Có chút suy nghĩ, nghiêm túc nói: "Ta không dám nói chính mình đối với Long tộc tàn trận còn nhiều tinh thông, nhưng ta xác thực đến dị nhân truyền pháp, hơi có chút lĩnh ngộ, xin mời chư vị tin ta, lại còn, ta vị này đồng môn Hậu Quỷ, trời sinh nhạy cảm, cũng là phát hiện một chút hung hiểm. . ."

	Chúng tu nghe được hắn nói như vậy, liền đều đem ánh mắt nhìn về phía Hậu Quỷ.

	Từ vừa tiến đến bắt đầu, bọn họ liền đối với cái này Hậu Quỷ có chút ngạc nhiên, không biết Phương Nguyên nhất định phải mang như thế một cái hầu như giống như là không có tu vị người tiến vào cái này Long tích tới làm cái gì, nếu nói là hắn cố ý muốn mang người như vậy đi vào sượt công lao đi, nhưng không giống lắm, dù sao người như vậy, như thế điểm quan trọng tu vị, tiến vào Long tích, liền chân sau đều kéo không được, chỉ tính là có cũng được mà không có cũng được một người.

	Nếu nói là hắn đối với hung hiểm có loại thiên phú, cũng miễn cưỡng nói còn nghe được.

	"Ngươi có phải là phát hiện cái gì, mau nói đi!"

	Vương Trụ đã hơi không kiên nhẫn, nhìn hướng về Hậu Quỷ, lớn tiếng nói.

	Hậu Quỷ bị hắn quát mắng một tiếng, lại là có chút kinh hoảng, chỉ là cúi đầu đến, không dám lên tiếng.

	Mọi người thấy được, cũng đã có chút tâm tư khó định, nhìn về phía Phương Nguyên ánh mắt quái lạ lên.

	Vương Trụ cưỡng chế trong lòng không kiên nhẫn, ánh mắt chuyển hướng Ban Phi Diên, nói: "Ban đạo hữu, ngươi cảm thấy làm sao?"

	Ban Phi Diên vẫn ở bên cạnh lẳng lặng nghe, ngón tay âm thầm bắt, tựa hồ cũng ở thôi diễn cái gì.

	Nghe được Vương Trụ hỏi mình, lại là không nhịn được nở nụ cười, nói: "Nếu hỏi ta, vậy ta cũng chỉ đành như thực chất nói đi, vừa nãy ta đã thôi diễn qua chu vi linh mạch đi tới, thực sự không nhìn ra những thứ này tàn trận có cái gì biến hóa, càng không nhìn ra chúng nó lúc nào bị người từng giở trò, huống hồ, cái này Long tích trong, di chủng không ít, lại chưa từng nghe nói có cái gì trí tuệ sinh linh, nói như thế, ha ha, nếu không là Phương Nguyên đạo hữu nhìn lầm, cái kia nói vậy cũng là bởi vì Phương Nguyên đạo hữu trận đạo trình độ quá mạnh, vượt xa quá ta thôi!"

	Chúng tu nghe xong lời này, làm sao còn có thể không hiểu?

	Vị này Ban Phi Diên, nhưng là có Tiểu trận trận đạo người số một tên, hắn ở cái này trận đạo một đường, lại tiến thêm một bước, liền có tư cách xưng là đương đại trận đạo Đại tông sư, mà Phương Nguyên, tuy rằng đã từng được trận đạo đứng đầu tên, nhưng này Trung Châu sáu đạo đại khảo, chỉ là thi đậu trận sư tên một tràng nhỏ Tiểu khảo hạch thôi, hai người làm sao có thể đánh đồng với nhau?

	Trong mắt của mọi người, Phương Nguyên trận đạo, cũng sẽ là không sánh được hắn.

	Hắn vừa nãy lời kia, nói khách khí, nhưng trên thực tế đã là hoàn toàn phủ nhận Phương Nguyên lời nói.

	Rất rõ ràng nói chính mình không phát hiện dị thường gì, chỉ thiếu chút nữa trực tiếp vạch ra Phương Nguyên là ở nói hưu nói vượn.

	Mà Vương Trụ nghe xong lời nói này, sắc mặt cũng là chìm xuống, so sánh với Phương Nguyên tới nói, hắn đương nhiên càng tin có tiểu bối trận đạo người số một Ban Phi Diên, hiển nhiên thời gian làm lỡ không ít, dĩ nhiên hơi không kiên nhẫn, mạnh mẽ nhìn Phương Nguyên một chút, nói: "Có chuyện gì, nhìn rõ ràng lại nói, nếu là lại có thêm người nói hưu nói vượn, dao động quân tâm, thì đừng trách ta dưới đao vô tình!"

	Dứt lời, khẽ quát một tiếng: "Tăng mạnh đề phòng, tiếp tục chạy đi!"

	Chúng tu nghe vậy, tuy rằng tâm trạng cũng ít nhiều gì có chút do dự, nhưng cũng theo lời đưa tới đằng vân, chuẩn bị chạy đi.

	Nhưng là nhìn phía trước cái kia một mảnh núi xanh bích thủy, Phương Nguyên trong lòng báo động tâm ý càng ngày càng mạnh, không nhịn được tiến lên phía trước nói: "Không thể!"

	Dẫn đầu đội Vương Trụ ngừng lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn, nói: "Ngươi đến tột cùng muốn như thế nào?"

	Phương Nguyên chăm chú suy nghĩ một chút, nói: "Long tích bên trong, quá mức hung hiểm, ổn thỏa để, chúng ta vẫn là chuyển sang nơi khác trắc lượng liền được!"

	Nghe xong lời này, bên cạnh Ban Phi Diên bỗng nhiên "Xì" một tiếng nở nụ cười.

	Chúng tu quay đầu nhìn lại, liền thấy ánh mắt của hắn có chút buồn cười nhìn Phương Nguyên.

	Dẫn đầu đội Vương Trụ sắc mặt cũng chìm xuống, uy nghiêm đáng sợ nhìn Phương Nguyên một chút, nói: "Khu vực này vốn là chúng ta sớm thôi diễn đi ra, cách chúng ta gần nhất, cũng thích hợp nhất, nếu là thuận lợi, chúng ta liền có thể bảo đảm chính mình trở thành ba đội trong thời gian sử dụng ngắn nhất, nếu là tùy tiện thay đổi, lại cần bằng trắng tiêu hao tinh lực sẽ tìm tìm như thế một khối thích hợp khu vực, làm lỡ bao nhiêu chuyện?"

	Không khí chung quanh đã có chút nghiêm nghị.

	Người người đều ánh mắt quái lạ nhìn Phương Nguyên, có vẻ hơi phức tạp.

	Kỳ thực không riêng là Vương Trụ, coi như là những người khác trong lòng, ngoại trừ Tống Long Chúc các loại cùng Phương Nguyên từng qua lại, đồng sinh cộng tử qua người ở ngoài, cũng ít nhiều gì đều là đang nghĩ, chẳng lẽ cái này sáu đạo đứng đầu, thật là bởi vì bị dẫn đầu đội Vương Trụ trước mặt mọi người lập qua uy, tâm trạng bất mãn, bởi vậy cố ý ở cái này lúc mấu chốt tùy tiện nói chút nói đến, có ý để cho mình những thứ này nhiều người phế công phu, đoạt không được ba đội số một?

	Đối với những người khác tới nói, cũng không chút nào để ý, hoàn thành nhiệm vụ là tốt rồi, có thể Vương Trụ nhưng không như thế ý a!

	Hắn cái kia muốn cường tính tình là xưng tên, coi như là chạy đi, đều muốn cái thứ nhất chạy tới chỗ cần đến, huống chi là nhiệm vụ này?

	Mà Phương Nguyên nghe xong Vương Trụ, lông mày cũng cau lên đến, thấp giọng nói: "Cái kia liền đem này hung hiểm tại không để ý sao?"

	Dẫn đầu đội Vương Trụ nhưng là hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nhìn Phương Nguyên một lát, mới lạnh giọng cười nói: "Ha ha, hung hiểm, Long tích trong, làm sao có khả năng sẽ không có hung hiểm? Nhập Long tích trước, chúng ta liền cũng đã biết, nhiệm vụ lần này có công lớn lao, nhưng cũng có hung hiểm thật lớn, đừng nói ngươi bây giờ đều không nói ra được cái gì một, hai ba đến, coi như phía trước thật sự có hung hiểm, lẽ nào chúng ta liền sợ tay sợ chân?"

	Nói quát to một tiếng: "Đi, phía trước liền thật sự có cái gì hung hiểm, ta cũng từ một đao đem trảm!"

	Không tiếp tục để ý Phương Nguyên, trực tiếp nhảy lên đằng vân, liền phải tiếp tục chạy đi.

	Chúng tu thấy thế, người người thở dài, cũng theo bước lên đằng vân.

	Liền ngay cả Phương Nguyên, lúc này cũng biết mình nói không phục Vương Trụ, tâm thần ngưng lại, lại không tại mở miệng.

	"Không thể. . . Không thể a. . ."

	Có thể chúng tu mới vừa mới đứng dậy, bỗng nhiên có người kinh hoàng kêu lớn lên, chính là Hậu Quỷ, hắn vừa thấy chúng tu muốn tiếp tục hướng phía trước đi, còn muốn dẫn theo hắn cùng đi, lại là sợ hãi đến cả người lông tơ liền dựng, kêu to lên: "Đi về phía trước sẽ chết, đều sẽ chết!"

	Chúng tu bị hắn dáng dấp như vậy ảnh hưởng, trái tim không khỏi hơi chìm xuống.

	"Ta cũng đã hạ lệnh, ngươi còn dám ở cái này nói hưu nói vượn?"

	Phía trước Vương Trụ nghe thấy, trên mặt lập tức phát lên một mảnh sắc mặt giận dữ, đáy mắt sát khí đột nhiên tăng lên điên cuồng, trước hắn lửa giận đã sớm ở bạo phát biên giới, lúc này lại hoàn toàn không nhịn được, đối với Phương Nguyên, đối với chính thức bị mọi người quyết định danh sách, cùng nhau đi vào làm này nhiệm vụ đồng bạn, hắn còn không tốt thật là nói cái gì, nhưng Hậu Quỷ bực này bé nhỏ tu vị, hắn lại làm sao có khả năng để ở trong mắt?

	"Nói láo sợ hãi nghe, dao động quân tâm, đáng chết!"

	Một tiếng gầm dữ dội trong, "Xoẹt " một tiếng, màu đen đại đao đột nhiên chém tới.

	Cái này một đao chém ra, thiên địa biến sắc, gió tụ mây khiếu.

	Hậu Quỷ bên người Tống Long Chúc đều bị cái này một đao sợ hết hồn, lại không kịp làm ra phản ứng gì.

	Rõ ràng có thể thấy, Vương Trụ cái này một đao là thật tích trữ sát tâm, muốn dùng Hậu Quỷ đầu người, đến chấn nhiếp ngự dưới chúng tu.

	"Đùng. . ."

	Nhưng cái này một đao rơi xuống, lại không thấy máu tươi chảy ra.

	Chúng tu ánh mắt hoảng hoảng, mới nhìn thấy là Phương Nguyên trên người đến, phản cầm lại Vương Trụ trong tay màu đen đại đao sống đao.

	Vương Trụ nhìn Phương Nguyên, ánh mắt lạnh xuống, nói: "Ta đã nói với ngươi, ngươi ảnh hưởng đến nhiệm vụ, ta thì sẽ giết ngươi!"

	Phương Nguyên khẽ trầm mặc một chút, hơi cắn răng, nhìn thẳng hắn ánh mắt, thấp giọng nói: "Ta cũng là!" 