 "Cũng thật là cái thực sự trả lời. . ."

	Phương Nguyên nghe xong Tuần tra sứ lời nói rất là không nói gì, đồng thời lúc ẩn lúc hiện thật giống thật sự bị đánh nhúc nhích một chút. . .

	"Ha ha, lần này sáu đạo đại khảo, không có ngươi nghĩ tới đơn giản như vậy a. . ."

	Thấy Phương Nguyên vẻ mặt, Tuần tra sứ cũng nở nụ cười, rồi sau đó một tiếng thở dài, nói: "Có một số việc, quan hệ đến Tiên minh một ít sắp xếp, bản tọa cũng không tốt trực tiếp đối với ngươi nói rõ, nhưng đều là cần ngươi nhớ kỹ, Tiên minh đối với lần này sáu đạo đại khảo, tập trung vào rất lớn quan tâm cùng tinh lực, làm cho lần này đại khảo tầm quan trọng, xa không phải trước mấy lần có thể so với, ngươi nếu là có thể vào lần này sáu đạo đại khảo trong bộc lộ tài năng, này sẽ có rất lớn có ích cho ngươi, có lẽ, nào sẽ là ngươi bình thường không dám nghĩ. . ."

	Phương Nguyên nghe xong, hơi ngẩn người ra, cười nói: "Tiền bối có thể nói hay không. . . Tỉ mỉ một ít?"

	Triệu Chí Trăn cười ha ha, nói: "Ngươi tuy không phải tán tu, nhưng cùng tán tu cũng gần như, một đường tu hành lại đây, nên chịu khổ đầu đều ăn qua, lão phu chỉ nghĩ hỏi ngươi, nếu có một cơ hội, để ngươi lại không có thần thông công pháp lo lắng, lại không có tài nguyên đan dược ngắn, lại không có thân phạm hung địa nguy hiểm, từ đây vạn sự không bị vướng bởi tâm, chỉ cần một lòng tăng cao tu vi, cơ hội này, tốt là không tốt?"

	Phương Nguyên nghe xong, trong lòng không nhịn được "Oành oành" rạo rực, nói: "Được!"

	Cái kia Triệu Chí Trăn cũng thực sự là biết nói, đơn giản như vậy vài chữ, lại sâu sắc nói tiến vào Phương Nguyên tâm khảm bên trong.

	Đối với Phương Nguyên phản ứng, Triệu Chí Trăn rất là thoả mãn, cười nói: "Nếu cảm thấy tốt, cái kia bản tọa lời nói ngươi liền tốt nhớ kỹ đi!"

	"Lần này sáu đạo đại khảo, tổng cộng chia làm đan, trận, khí, phù, kiếm, đạo!"

	Hắn thật lòng nhìn Phương Nguyên, mỗi một chữ đều nói rất rõ ràng, cũng rất có phân lượng: "Trong đó đan, trận, khí, phù, ta tự không cần nhiều lời, ngươi chỉ cần chính mình nắm, lượng sức mà đi thôi, nhưng đối với kiếm, đạo hai thi, ngươi lại muốn lưu tâm!"

	"Kiếm đạo chi thi, chính là chỉ võ pháp tranh tài, ta ở thành Thiên Lai, gặp qua ngươi Kiếm đạo, thực tại trình độ không cạn, tài năng xuất chúng, có thể ngươi ngàn vạn nhớ đến ta, dù như thế nào, cũng không muốn tham dự cái này Kiếm đạo chi thi, trực tiếp bỏ quên chính là; mà sáu đạo đại khảo bên trong cuối cùng một thi, đạo chiến, ngươi lại nhất định phải tham dự, không chỉ muốn tham dự, còn muốn không tiếc tất cả, vọt vào ba vị trí đầu trong đi!"

	"Kiếm đạo không thi. . . đạo chiến thì lại muốn cướp chiếm ba vị trí đầu?"

	Phương Nguyên nghe xong lời nói này, sắc mặt cũng xuất hiện một chút mê man.

	Ở cái này sáu đạo đại khảo trong, hắn chắc chắn nhất vốn là Trận đạo cùng Kiếm đạo, nhưng vì sao lại muốn chính mình từ bỏ?

	Trong lòng có chút không rõ, theo bản năng liền muốn mở miệng hỏi dò, lại trực tiếp bị Triệu Chí Trăn đánh gãy.

	"Không nên hỏi ta tại sao như vậy sắp xếp, chỉ cần phải nhớ kỹ!"

	Triệu Chí Trăn nói rất chăm chú, cũng rất thành khẩn.

	Phương Nguyên trầm mặc hồi lâu, chắp tay nói: "Tiền bối, vãn bối nhớ rồi!"

	Vào lúc này, trong lòng hắn cũng là một mảnh mê man, cũng không hiểu cái này Triệu Chí Trăn sắp xếp có gì thâm ý.

	Nhưng cây biết âm dương, người biết tốt xấu, hắn phân biệt ra được ai là thành tâm, ai là ác ý.

	Hắn cùng cái này Tiên minh Tuần tra sứ vẫn là lần thứ nhất thấy, đối với cái này Tiên minh Tuần tra sứ trong miệng Thái Hư tiên sinh, nhưng là một lần cũng chưa từng thấy, nhưng nghe đến một chút chuyện, cùng cái này Tiên minh Tuần tra sứ nói mấy câu nói, liền biết hai người bọn họ đúng là ở thay mình cân nhắc.

	Triệu Chí Trăn nghe xong, nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Ngươi có thể ghi nhớ, tất nhiên là tốt nhất!"

	Nên nói lời đã đã nói, hắn cũng có vẻ ung dung chút, cười hướng về Phương Nguyên hỏi: "Chuyện khác, lão phu liền không còn hỏi đến, ngày sau, ngươi như còn có vấn đề gì, tận có thể tới Tiên minh tìm ta, có thể giúp ngươi giải quyết, lão phu nhất định sẽ không chối từ , còn cái này sáu đạo đại khảo sự tình, chính là chính ngươi nắm, Tiên minh không giúp được ngươi quá nhiều, cũng sẽ không giúp ngươi quá nhiều. . ."

	Phương Nguyên đồng ý, liền ở sườn núi bên trong, cùng cái này Tiên minh Tuần tra sứ chia tay.

	Trở lại hạ viện lúc, chu vi dĩ nhiên tụ tập tràn đầy đều là người, liếc thấy hắn lại đây, nhất thời oanh một cái mà tán, nhưng lại không chịu thối lui, chỉ là canh giữ ở tiểu viện ngoại vi, từng cái từng cái tha thiết mong chờ nhìn hắn, một bộ muốn nói chuyện lại không dám nói dáng vẻ.

	Phương Nguyên thấy, liền trong lòng than nhỏ, xa xa hướng về bọn họ chắp tay.

	Đám kia đầy mặt thấp thỏm người thấy, lập tức một vẻ mừng rỡ, dồn dập dâng lên tới kêu lên: "Phương tiền bối. . ."

	"Ta còn có việc muốn làm, dung sau lại tự!"

	Có thể Phương Nguyên cũng chỉ là theo lễ số cùng bọn họ lên tiếng chào hỏi mà thôi, lại chưa nhiều lời, liền vào bên trong khu nhà nhỏ.

	Những thứ này nhân tâm tự nhiên có chút mất mát , bất quá rất nhanh liền lại lẫn nhau an ủi lên: "Vị này Phương tiền bối nếu chủ động cùng chúng ta bắt chuyện, nói rõ nhân gia căn bản cũng không có đem chuyện lúc trước để ở trong lòng, là chúng ta lấy cẩn thận chi tâm độ bụng quân tử rồi!"

	"Ai, lòng dạ rộng rãi, không bị vướng bởi tâm, thực sự là hiếm thấy cao nhân phong độ a. . ."

	"Chúng ta trước đây thật là mắt bị mù, lại không phát hiện như vậy một vị cao nhân. . ."

	". . ."

	". . ."

	Bọn họ mấy lời Phương Nguyên nghe tiến vào trong tai, có lẽ điều này cũng không phải là bởi vì chính mình tu vị cao, mà là những thứ này người vốn là nghĩ để cho mình nghe thấy, chỉ là nghe xong những câu nói này sau, trong lòng hắn nhưng cũng không phải rất vui vẻ, chỉ là thầm nghĩ: "Ta cao ở đâu?"

	"Liền cao ở nhận thức Tiên minh Tuần tra sứ?"

	"Hừ, các ngươi căn bản không biết ta cao ở đâu. . ."

	". . ."

	". . ."

	"Phương tiền bối, Phương tiền bối có ở đây không?"

	Mới vừa trở lại trong tiểu viện chưa ngồi được bao lâu, chính phỏng đoán Tuần tra sứ Triệu Chí Trăn giảng cho mình nghe, Phương Nguyên liền nghe đến tiểu viện bên ngoài, có một cái đồng nhi nhẹ giọng kêu, hướng ra phía ngoài vừa nhìn, liền thấy Thanh Phong tiểu đồng ở cửa ngó dáo dác đi vào trong xem.

	Nhẹ giọng ho một tiếng, đem hắn kêu vào, hỏi: "Ngươi tới là làm cái gì?"

	Thanh Phong tiểu đồng lập tức đem một đạo màu vàng gấm cuốn phụng cho Phương Nguyên, nói: "Đây là Hứa chấp sự để ta đem ra cho ngài xem qua!"

	Phương Nguyên triển khai gấm cuốn, trong lòng liền khe khẽ thở dài.

	Cái này gấm cuốn, lại là liên quan tới lần này đan đạo thi tiểu khảo mới bảng danh sách, ở cái này bảng danh sách bên trên, hắn Phương Nguyên đại danh sợi vàng miêu một bên, nghiêm túc tọa lạc ở tối thượng đầu, mà những người khác sắp xếp như thế chưa động, chỉ là lần lượt về phía sau chuyển một cái, đồng thời ở bảng danh sách dưới mặt, còn phụ lên đối với lần này xếp hạng biến hóa giải thích, cùng với đối với Bạch Sơn Quân mấy người trừng phạt các loại. . .

	Phương Nguyên chỉ là liếc mắt nhìn, liền đặt ở một bên, nói: "Lấy về đi!"

	Thanh Phong tiểu đồng lập tức đem gấm cuốn cất đi, cẩn thận đánh giá Phương Nguyên sắc mặt, nói: "Ngài cũng không giống như làm sao vui vẻ?"

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Chỉ là đan đạo tiểu khảo thôi, có cái gì có thể vui vẻ?"

	Thanh Phong tiểu đồng có chút không hiểu: "Cái kia trước ngươi tại sao. . ."

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Một là một, hai là hai, vốn là nên chuyện đơn giản như vậy không phải sao?"

	. . .

	. . .

	"Công chúa, ngài muốn đan dược bắt đến tay!"

	Cũng là ở Phương Nguyên một lòng nghĩ sáu đạo đại khảo việc thì ngay khi Xích Thủy đan khê chỗ không xa, một chỗ linh khí dồi dào, tinh xảo hào hoa phú quý đình viện bên trong, cái kia mặc áo bào đỏ nữ hài Lý Hồng niểu, chính lười biếng oai dựa vào ven hồ nước trên câu cá.

	Trong tay nàng cầm một cái cần trục, lưỡi câu trên cũng không biết treo cái gì mồi ăn, liền dẫn tới đường bên trong cá đều giống như bị điên đi cắn, sóng nước lấp loáng, bọt nước tung toé, chen ở một chỗ, nhưng nàng lại linh hoạt di động cần trục, khẽ động sợi tơ, liền làm cho cái kia nho nhỏ lưỡi câu linh động biến hóa, ở bầy cá trong lúc đó qua lại lay động, từ đầu đến cuối không có bị cá cắn nửa điểm, cũng không câu nửa dưới mảnh lân đến.

	Ở bên người nàng, thì lại quỳ một cái thân mặc đấu bồng màu đen nam tử mặc áo đen, trong tay, thì lại nâng một phương nho nhỏ Tử Mộc hộp.

	Nếu là Phương Nguyên ở đây, liền có thể nhìn ra được, cái này hộp, thình lình chính là lúc trước Tiên minh Tuần du sứ Cầu Long Chân Nhân dùng để phong tồn chính mình đan dược cái kia hộp, bây giờ nó vốn nên đặt ở Tiên minh đan kho trong, không nghĩ tới xuất hiện ở nơi này.

	"Một đám ngu xuẩn con cá. . ."

	Cái kia hồng bào nữ hài treo một lát, mới tức giận đem cần trục hướng về đường bên trong ném một cái, mắng một câu, sau đó đưa tay tiếp nhận cái kia hộp, mở ra sau khi, bên trong những kia Tử văn đan dược liền xuất hiện ở trước mắt nàng, mặt trên còn có một ít người khác nghiệm đan lúc vứt bỏ vết tích, nàng nhẹ nhàng đem đan dược lấy đi ra, cầm ở trong tay cẩn thận nhìn, phản phản phúc phúc, qua lại đánh giá thời gian rất dài.

	"Công chúa, Xích Thủy đan khê lại dám loạn cải bảng danh sách, đem ngài liệt ở người thứ hai, muốn hay không cho bọn họ chút áp lực. . ."

	Nam tử mặc áo đen kia lẳng lặng chờ một lát, thăm dò hỏi một câu.

	"Không cần!"

	Cái kia hồng bào nữ hài lại nhẹ nhàng chụp lên hộp, sắc mặt có vẻ hơi khó coi, nói: "Hắn luyện đan dược xác thực tốt hơn ta!"

	Nam tử mặc áo đen kia nghe nàng nói như vậy, trong lòng rất là khiếp sợ, cúi đầu, không dám thở mạnh.

	Hắn biết cái này hồng bào nữ hài tính khí, bởi vậy thập phần lo lắng nàng nếu là khởi xướng lửa đến, sẽ có cái gì hậu quả.

	Nhưng nằm ngoài dự liệu của nàng, hắn đợi đã lâu, lại chưa từng xuất hiện trong dự liệu kết quả, tựa hồ cái này hồng bào nữ hài lần này, thật sự chỉ là đơn thuần nói một chuyện mà thôi, liền phát giận tâm đều không có, chỉ là có chút thất lạc, chính đang tại hắn không biết nên xin cáo lui, vẫn là tiếp tục ở chỗ này chờ thì chợt nghe cái kia hồng bào cô bé nói: "Đan đạo không cần tham gia, giúp ta chuẩn bị Trận đạo đi!"

	Nam tử mặc áo đen lập tức thở phào nhẹ nhõm, nói: "Vâng. . ."

	Dứt lời sau khi, lại lại có chút do dự nói: "Công chúa, thế nhưng sự kiện kia. . ."

	Hồng bào nữ hài nghe xong lời này sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng hỏi: "Là ta mặt mũi trọng yếu vẫn là cái này chuyện hư hỏng trọng yếu?"

	Nam tử mặc áo đen lập tức sợ hãi đến không nói câu nào. 