 "Vạn Long Hồn Châu chuyện, ngươi thực sự là như vậy nghĩ tới?"

	Nam Hải đảo Vong Tình tổ điện trong, Lão tổ tông người đem Phương Nguyên kêu lại đây, một già một trẻ, ngồi đối diện nhau.

	Lão tổ tông ngồi ở chính mình những kia tử ngọc điêu Phượng văn nhuyễn giường bên trên, trong tay chống quải trượng đầu rồng, lão mắt nặng nề, thoạt nhìn đã vô cùng vẩn đục, nhưng mơ hồ, lại tựa như có một vệt tia sáng toả sáng, có như thế một vệt tia sáng, liền giống như có thể nhờ vào đó thấy rõ vạn vật, đem Phương Nguyên kêu lại đây sau khi, nàng liền như thế vẫn nhìn hắn, tựa hồ phải đem tâm tư của hắn hoàn toàn nhìn phá cũng tựa như!

	Mà Phương Nguyên nhưng là ngồi xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, ngồi ngay ngắn bất động, eo người vẫn ưỡn lên thẳng tắp, hai mắt buông xuống, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, tùy ý Lão tổ tông như vậy nhìn, trước sau bất động không lay, thậm chí từ đầu tới đuôi , liền ngay cả nỗi lòng cũng không lên quá nửa phân gợn sóng.

	"Ta đã nghĩ tới rất rõ ràng!"

	Cho đến lão tổ tông mở miệng hỏi dò, Phương Nguyên mới ngẩng đầu lên, đón Lão tổ tông ánh mắt trả lời.

	Lão tổ tông tiếng nói lạnh lùng, chăm chú truy hỏi: "Tại sao muốn làm như vậy?"

	Phương Nguyên nói: "Vì để cho Thiên Nguyên có càng nhiều nắm vượt qua đại kiếp nạn!"

	Nam Hải đảo Vong Tình Lão tổ tông trầm mặc rất lâu, mới lạnh giọng mở miệng nói: "Lão thân biết trong lòng ngươi nghĩ cái gì, nhưng thế gian chuyện không phải làm như vậy, trước đây Hồng Thiên hội, ngươi cũng tham dự trong đó, nhìn thấy nghị sự quá trình, cũng nên rõ ràng một chút đạo lý, nhân tâm so với tu hành phức tạp, Lão thân biết ngươi tâm là tốt, nhưng vẫn phải nói, này sự kiện làm không thông minh!"

	"Vãn bối cũng biết này sự kiện làm không thông minh!"

	Phương Nguyên trầm mặc một lát, ngẩng đầu nhìn hướng về phía Lão tổ tông, nói: "Nhưng có một số việc, vốn là người thông minh không làm được, nếu tất cả người thông minh, đều là do vì chính mình quá thông minh mà làm không khá hơn một chút chuyện, cũng chỉ có thể do ta cái này người không thông minh đến, lại như Phi Linh sư muội nói tới qua, nàng có thể không bước ra bước đi kia, thế nhưng đại kiếp nạn đến rồi, không chống đỡ được, thì lại làm sao đây?"

	"Mọi người cùng nhau đi chết sao?"

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên nói những câu nói này thì trong thanh âm tựa hồ có chút như có như không ý bất đắc dĩ: "Thế giới này, đều là đối với mấy người không công bằng , bởi vì có người đồng ý gánh chịu, có người lại càng yêu thích núp ở phía sau mặt, đến thời điểm mấu chốt , bởi vì không nghĩ tùy ý ván cờ này thế đi tới cái kia kém cỏi nhất một bước, vì lẽ đó đều sẽ có một ít so sánh ngốc người trước tiên đứng ra, đảm đương lên. . ."

	Nam Hải đảo Vong Tình Lão tổ tông trầm mặc nghe Phương Nguyên, thật lâu chưa từng trả lời.

	Phương Nguyên cũng không biết nàng chính là có ý gì, nói xong những câu nói này, liền cũng chờ nàng trả lời.

	Hắn biết Lão tổ tông nhất định có rất nhiều lời nghĩ hỏi mình, cũng đã sớm nghĩ kỹ nên làm sao trả lời, lần này, Nam Hải Lão tổ tông một cửa, vốn là hắn hẳn là cái thứ nhất qua, tất cả đối sách, chuẩn bị, cũng đã ở trong lòng hắn bàn hằng rất nhiều ngày.

	"Ngươi quả nhiên còn là một không thông minh hài tử!"

	Nam Hải Lão tổ tông nhìn Phương Nguyên, sau một hồi lâu, nhẹ nhàng nói một câu.

	Phương Nguyên đáy lòng hơi trầm xuống, mơ hồ có chút mất mát.

	Nhưng không nghĩ tới, Nam Hải Lão tổ tông bỗng nhiên chỉ cươi cười, trụ trụ trong tay quải trượng đầu rồng, nói: "Ngươi nếu là thông minh, liền không nên bỗng nhiên ở trước mặt người nói ra những câu nói này đến, tốt xấu hẳn là sớm cùng Lão thân lên tiếng chào hỏi, chuẩn bị chẳng phải càng cho thỏa đáng hơn khi?"

	Phương Nguyên có chút bất ngờ, cả người ngẩn ra.

	"Chỉ cần là đúng, ngươi liền đi làm!"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông nhìn con mắt của hắn, vỏ quýt giống như trên khuôn mặt già nua, dẫn theo loại trước nay chưa từng có ôn hòa cùng nghiêm nghị.

	Trầm giọng nói: "Thế nhưng, Phương tiểu tử, ngươi vĩnh viễn cũng không muốn thử đem tất cả mọi chuyện chính mình kháng lên, ngươi hiện tại không sai, ánh mắt không sai, ý nghĩ cũng không sai, bây giờ đại kiếp nạn còn có hai mươi năm hàng lâm, lại thêm vào long hồn xuất thế, xác thực đến Thiên Nguyên một đời quyền lực thay đổi lúc, ngươi muốn mượn cơ hội này thu được quyền lên tiếng, thậm chí thử thay đổi Thiên Nguyên cách cục, là cơ hội tốt!"

	Lão tổ tông vừa nói, trên mặt đúng là lộ ra nụ cười, gậy đầu rồng nhẹ nhàng trên đất một điểm, ánh mắt hàm súc nhìn Phương Nguyên, nói: "Thế nhưng, ngươi hiện trên bả vai quá non nớt, vào lúc này, nên để trưởng bối đứng ra, trước tiên giúp ngươi đem đường trải!"

	Phương Nguyên bỗng nhiên không biết nói cái gì.

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông lời nói này, nói quá mức lão lạt, cùng nàng hai mắt vẩn đục quả thực hoàn toàn thành ngược lại.

	Đặc biệt là nàng trong lời nói biểu lộ ra ý tứ, càng làm cho Phương Nguyên có chút ngoài ý muốn.

	Mà đảo Vong Tình Lão tổ tông nhưng là chỉ cươi cười, nói: "Thế gian Đạo tử, thiên kiêu, chân truyền, kỳ thực ở mưu cái này chuẩn bị người cũng không ít, bảy đại thánh địa Đạo tử, vì sao đều vẫn không có hiện thân với thế gian? Liền là bởi vì bọn họ đang đợi cơ hội, chờ cái kia có thể để cho bọn họ vừa xuất thế, liền đến đến ưu thế lớn nhất cơ hội, bọn họ mục đích, giống như ngươi là, chỉ bất quá, ngươi nhất định không cách nào như bọn họ như vậy chờ đợi thời cơ, đã như vậy, như vậy mượn cơ hội này, trước tiên cướp mấy phần tiên cơ, cũng xem là tốt!"

	Phương Nguyên có chút không biết nên nói cái gì cho phải.

	Một lát sau, hắn gật gật đầu, ngẩng đầu hướng về Lão tổ tông nở nụ cười.

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông cũng chỉ cươi cười, hướng về Phương Nguyên nói: "Làm sao, gừng càng già càng cay chứ?"

	Phương Nguyên nói: "Có lẽ cũng có thể nói là hồ ly vẫn là lão hoạt?"

	Lão tổ tông sầm mặt lại, phất lên gậy ở Phương Nguyên trên đầu không khách khí gõ một cái, quát lên: "Không muốn học Lạc nha đầu không lớn không nhỏ, cái này một trượng là giao ngươi phải hiểu được dựa thế, đặc biệt là người trong nhà thế, không mượn trắng không mượn, cả ngày như cái chân đất tựa như chỉ biết là dựa vào bờ vai của chính mình gánh tất cả, đó là một loại không thông minh biểu hiện, ngươi là đứa trẻ tốt, Lạc nha đầu cũng là đứa trẻ tốt, hảo hài tử liền không nên được oan ức, chuyện ngươi muốn làm, Lão thân cho rằng là đúng, nhưng chỉ có hai cái yêu cầu sớm nói cho ngươi!"

	Phương Nguyên ngẩng đầu lên, nghiêm mặt nói: "Lão tổ tông mời nói!"

	Vong tình Lão tổ tông sắc mặt nghiêm túc, nói: "Số một, đại kiếp nạn muốn qua đi!"

	Phương Nguyên gật gật đầu.

	Lão tổ tông lại chậm rãi mở miệng, nói: "Thứ hai, đảo Vong Tình thánh địa vị trí, không thể lay động!"

	Phương Nguyên trầm mặc một lúc lâu, mới chậm rãi gật gật đầu, nói: "Lão tổ tông yên tâm, ta không phải một cái yêu thích nhượng người chịu thiệt người!"

	Hơi dừng lại một chút, lại nói: "Đặc biệt là người mình!"

	. . .

	. . .

	"Cái kia sáu đạo đứng đầu tại sao lá gan, lại dám chụp xuống long hồn không phát?"

	Một cái truyền từ Nam Hải tin tức, rất nhanh liền chấn kinh rồi thế gian.

	Bây giờ thế gian Cửu Châu, cánh đồng tuyết, Ma Biên, Yêu vực, thế lực đông đảo, cao nhân cũng không ít, tuy rằng long hồn việc không có gióng trống khua chiêng đi nói, nhưng biết đến nhưng cũng không ít, liền trên thế gian tất cả mọi người chờ long hồn phân phối tin tức truyền đến lúc, chợt được đến như thế một cái nhượng người không tưởng tượng nổi kết quả, trái tim cái kia phân khiếp sợ thực tại không nhẹ, nhất thời còn coi chính mình nghe lầm.

	Bọn họ không thể nào hiểu được, cái kia sáu đạo đứng đầu nơi nào đến lá gan, dám đem bực này thần vật giữ trong tay không tha?

	Càng không thể nào hiểu được chính là, cái kia các đại thế lực, như thế nào sẽ cho phép hắn làm ra bực này càn rỡ chuyện đến?

	Bất quá, rất nhanh liền lại có mới gió thổi đi ra, cái kia chính là đối với việc này, đảo Vong Tình phát huy tác dụng rất lớn!

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông đối với cái kia hàn môn cả gan làm loạn diễn xuất, lại vô cùng chống đỡ, cái này lại làm cho người đoán được rất nhiều, có người liền đang suy nghĩ có phải là đảo Vong Tình gan to bằng trời, nghĩ muốn đem long hồn toàn bộ cầm ở trong tay, dù sao, Nam Hải tiểu Thánh nữ là bọn họ bồi dưỡng được đến, mà long hồn lai lịch cũng cùng Nam Hải tiểu Thánh nữ có quan hệ, bọn họ sẽ sinh ra ý nghĩ này cũng không ngoài ý muốn. . .

	Chỉ là vấn đề ở chỗ, coi như Nam Hải đảo Vong Tình lại đối với long hồn nhất định muốn lấy được, coi như đảo Vong Tình ở bắt đến long hồn chuyện này trên lập xuống đại công, cũng không thể đem long hồn toàn để cho các ngươi đến đi a, khắp thiên hạ đều sẽ không đáp ứng này sự kiện, dù là đảo Vong Tình là bảy đại thánh địa một trong, cũng không thể chịu đựng được thiên hạ các đại thế lực cùng đạo thống áp lực, này sự kiện căn bản không thể thực hiện được!

	Rất nhiều người liền đều suy đoán, đây chỉ là đảo Vong Tình một cái nào đó thủ đoạn, nói cái gì phải đem long hồn tất cả đều chụp xuống, nhưng trên thực tế, cũng chỉ là nghĩ mượn cơ hội này giở công phu sư tử ngoạm, cũng may phân long hồn thời điểm có thể nhiều bắt đến mấy cái thôi. . .

	Đến tiếp sau minh tranh ám đấu, nhất định đặc sắc.

	Bất quá, cũng là tại thiên hạ chúng tu, đều làm như vậy ý nghĩ lúc, bỗng nhiên Nam Hải trên lại truyền ra một cái tin!

	Cái kia chính là Phương Nguyên ở triệu tập đã từng cùng hắn cùng nhau ở Long tích bên trong chấp hành nhiệm vụ may mắn còn sống sót hạng người, còn có những kia chết ở Long tích trong thiên kiêu Đạo tử đám người tộc nhân, chuẩn bị các lấy một cái Long hồn đem tặng, cảm niệm bọn họ ở Long tích trong khổ cực!

	Như vậy một cái tin, nghe vào một ít người trong lòng, lại không khác nào trời nắng lịch tích!

	Đó là cái gì, long hồn!

	Long hồn biết bao trọng yếu, lợi dụng tốt, hoàn toàn có thể bồi dưỡng được một cái sánh vai cảnh giới Hóa Thần cường đại chiến lực đến, mà như vậy tài nguyên, có tư cách bắt đến, đương nhiên đều là những kia bàn tay quyền cao, hết sức quan trọng đại thế lực, đại nhân vật, mà những kia vào Long tích trong chấp hành nhiệm vụ phần lớn người, xuất thân từ đại gia tộc đại đạo thống, những kia gia tộc đạo thống, vốn là đối với long hồn nhất định muốn lấy được, không cần Phương Nguyên chuyên môn cho bọn họ, mà những kia xuất thân không tốt, coi như lập chút công lao, lại cái nào có tư cách nắm long hồn?

	Đặc biệt là, không chỉ là xuất thân không được, trong này thậm chí còn có một chút tán tu xuất thân gia hỏa!

	Long hồn mỗi nhiều đưa đi một cái, chính là thiếu một điều!

	Nhiều như vậy tha thiết mong chờ chờ tranh đoạt long hồn người, làm sao có thể cam tâm Phương Nguyên lập tức đưa đi nhiều như vậy?

	Lập tức, vô số tiếng nói dồn dập vang lên, kiên quyết phản đối với Phương Nguyên như thế làm.

	Thậm chí rất nhiều người có quyền cao chức trọng, đều chuyên chạy tới Nam Hải, nỗ lực khuyên bảo Phương Nguyên thu hồi này mệnh.

	Nhưng Phương Nguyên đối với cái này thế lực khắp nơi tất cả phản ứng, liền chỉ có một cái phản ứng.

	Đó chính là, không phản ứng chút nào!

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên không có công khai đã nói bất kỳ một câu nói, cũng chưa từng thấy bất luận cái nào chuyên đến Nam Hải tìm đến hắn khuyên bảo người, thậm chí ngay cả mặt cũng không lộ, có chuyện gì, cũng chỉ là để đảo Vong Tình mấy vị trưởng bối đứng ra đỡ, chính hắn nhưng là căn bản cũng không có bất kỳ hoãn lại chuyện này ý tứ, chỉ là ở đảo Vong Tình lẳng lặng chờ, chờ những người kia trở về lấy đi bọn họ long hồn!

	Dùng một mảnh trầm mặc, cho thấy hắn thái độ cường thế đến đáng sợ!

	Cái này không nhịn được để rất nhiều hữu tâm nhân đều có chút lo sợ bất an. . .

	Cái này hàn môn không chỗ dựa thời điểm liền yêu thích làm chuyện lớn, bây giờ có chỗ dựa, rốt cuộc nghĩ làm cái gì? 