 Trong tầm mắt của mọi người mặt, thuyền Độ Thế ầm ầm vang vọng, lái vào Thái Hoàng Thiên trong.

	Bất kể là Đế Hư, vẫn là cái khác một đám Hồng Mông sinh linh, rất nhiều ma vật các loại, bây giờ đều vẫn còn Thái Hoàng Thiên ở ngoài, bởi vậy chúng tu cũng không kịp nhiều làm suy tư, liền cùng nhau hướng về Thái Hoàng Thiên vọt tới, canh giữ ở cánh cửa này trước, để tránh khỏi bị bên ngoài vô tận ma vật cùng hắc ám Hồng Mông sinh linh vọt vào ngăn cản những người kia, từng cuộc một đại chiến, lập tức lần thứ hai sinh ở hư vô trong lúc đó!

	"Đi!"

	Vọt vào Thái Hoàng Thiên sau khi, thuyền Độ Thế trước cũng lập tức tuôn ra vô tận ma vật, cùng với người mặc trọng giáp, khí cơ hung cuồng Hồng Mông sinh linh, liền đón thuyền Độ Thế vọt tới, những thứ này lại đều là Đế Hư sớm ở lại Thái Hoàng Thiên cuối cùng một đạo phòng tuyến, thủ vệ Tiên đế cung lực lượng, tuy nói Đế Hư lần này toàn không nghĩ tới Thiên Nguyên sinh linh thật sự có thể đánh tới Thái Hoàng Thiên đến, bởi vậy ở lại nơi này lực lượng cũng không làm sao cường hãn, người mạnh hơn đều mang đi tới tấn công Thiên Nhân quan, nhưng những sức mạnh này, nhưng cũng không thể khinh thường!

	Mà đón những thứ này ma vật, thuyền Độ Thế bên trên, Lạc Phi Linh cùng Bạch Hổ, Thanh Long, Huyền Quy cùng với còn sót lại Thiên Nguyên sinh linh các loại, cũng đều lớn tiếng rống to, đều không lo được lại tại thuyền Độ Thế bên trên làm hao mòn, cùng nhau từ thuyền trên vọt xuống tới, thẳng đến Tiên đế cung mà đi!

	"Bạch!"

	Phảng phất là một đạo lợi kiếm chém ra tầng tầng màn đen, bọn họ từ ma vật quần đi ngang qua.

	Bất kể là Bạch Hổ vẫn là Thanh Long, hay là bình thường lười nhất, đánh bảo vệ Thiên Nguyên khí vận danh nghĩa ngủ mấy chục ngàn năm lâu dài Huyền Quy, vào lúc này đều lấy ra mạnh mẽ nhất khí huyết, canh giữ ở Lạc Phi Linh chu vi, hộ tống nàng một đường tiến lên.

	Cái này Thái Hoàng Thiên bên trong ma vật, cũng giống như nhận ra được cuối cùng hung hiểm, hung cuồng khủng bố, xông lên liều mạng.

	"Lúc trước nhất thời nhẹ dạ, ai nghĩ đến muốn bắt vô số năm qua chuộc?"

	Thanh Long Ma Ngang hiển nhiên phía trước ma vật vô tận, xung phong lên khó khăn, lại biết bây giờ canh giữ ở thiên ngoại Phương Nguyên mấy người không thể đi vào trợ chính mình một chút sức lực, cũng là trái tim hung gấp, bỗng dưng một tiếng hống lớn, thân hình kịch liệt tăng vọt, thân thể càng có dài mấy ngàn dặm, cũng không kịp nhớ cái gì kết cấu, bi gào một thân, liền thẳng về phía trước cuốn tới.

	Trong khoảng thời gian ngắn, chỉ thấy một đạo Thanh Long từ tây đến đông, đem cái kia chen chúc mà đến ma vật, tập quét hết sạch, cũng mạnh mẽ giúp đỡ Lạc Phi Linh quét sạch trước người một khu vực lớn. . .

	Về phần hắn chính mình, càng là rơi vào lân phiến bóc ra từng mảng, máu thịt be bét, như lột da rắn.

	"Làm nhếch quá đẹp đẽ. . ."

	Lạc Phi Linh nhanh chân về phía trước bước ra, trên đỉnh đầu, Hồng Loan hình bóng hiện ra, còn không quên quay đầu lại tán dương Thanh Long một tiếng.

	"Thỏa!"

	Thanh Long ngẩng lên máu me đầm đìa đầu, bất chấp cười trở về Lạc Phi Linh một tiếng.

	"Miêu!"

	Bạch Hổ vào lúc này cũng mãnh đến ngẩng đầu lên, quan sát chu vi thế cuộc, một đôi đen nhánh trong đôi mắt bắn ra tàn nhẫn tiếng, bỗng nhiên khó chịu tiếng kêu to, nhưng gọi ra lại là mèo kêu tiếng, nghe được Lạc Phi Linh vì đó một vui, Bạch Hổ tựa hồ cũng có chút thật không tiện, ghét bỏ nhìn Lạc Phi Linh một chút.

	Sau lưng cái đuôi dài đằng đẵng dương lên, trên không trung linh hoạt run run, vẽ ra đạo đạo phù văn, theo những thứ này phù văn xuất hiện, thiên địa hư không, cũng như là vô cùng biến ảo, một đạo một đạo cánh cửa không gian mở ra!

	"Bạch đại gia, ta xin lỗi ngươi rồi, lúc trước giẫm ngươi đuôi thực sự là thật không tiện. . ."

	Lạc Phi Linh lớn tiếng bồi không phải, sau đó cùng còn lại Thiên Nguyên tu sĩ, trốn vào cánh cửa không gian.

	Cái này ba ngàn năm bên trong, nàng cùng Bạch Hổ không ai phục ai, ai xem ai đều không vừa mắt.

	Bây giờ ba ngàn năm qua đi, vẫn là nàng trước tiên thấp đầu.

	Bạch Hổ nghe được lời này, đúng là có chút vẻ đắc ý, vô cùng ngạo kiều hừ một tiếng, sau đó nhìn Lạc Phi Linh vọt vào cánh cửa không gian, chính mình thì lại mãnh đến quay người sang đến, thân hình biến ảo, như ngọn núi lớn màu trắng, gắt gao canh giữ ở cánh cửa không gian trước!

	Từ cái kia cánh cửa không gian bên trong đi ra, Lạc Phi Linh mấy người trước mặt, liền đã xuất hiện cái kia cao cao tại thượng Tiên đế cung, một loạt trắng noãn như ngọc bậc thang, phảng phất là từ trên trời kéo dài đi xuống, Tiên đế cung đã gần ngay trước mắt, nhưng vào lúc này, cũng có vô số hung cuồng khí cơ từ Tiên đế cung trên truyền xuống rồi, càng là đạo đạo ma tức bắn ra, như cực lớn trận pháp, bao phủ ở Tiên đế cung trước!

	"Tiểu nha đầu, ngày hôm nay để ngươi xem một chút lão Quy vươn mình khí phách. . ."

	Huyền Quy tới đây lúc vượt ra khỏi mọi người, bốn trảo chụp, chu vi đại địa, liền không biết xuất hiện bao nhiêu khủng bố vết rách, nó dựa vào cái này phách địa lực lượng, thân hình lăn lộn, nhảy đến trên trời cao, sau lưng chợt có từng mảnh từng mảnh mai rùa bóc ra, mỗi một mảnh mai rùa, đều ẩn chứa đại đạo khí cơ, hào quang màu vàng từ mai rùa bên trên hiện ra, có thể xem đến rất nhiều tinh diệu hoa văn, phảng phất ẩn chứa Đại đạo chí lý!

	Những kia mai rùa tại không trung bay phù, dần dần liên tiếp, lại hóa thành một đạo cầu lớn, liền đưa về phía Tiên đế cung trong.

	Bao phủ Tiên đế cung ma tức đại trận, vào lúc này như là không hề huyền diệu có thể nói, trực tiếp bị xuyên thấu.

	Tựa hồ cũng chỉ có đến lúc này, mới sẽ có người nhớ tới, lão quy này, vốn là thế gian tinh thông nhất trận lý tồn tại một trong.

	Đã từng là trận đạo Lão tổ, đều là từ trên lưng nó, hiểu ra trận đạo lý lẽ!

	"Còn kém bước đi này. . ."

	Theo Thanh Long càn quét ma vật, mèo trắng mở ra cánh cửa không gian, lão Quy phá vỡ đế cung ma tức đại trận, Lạc Phi Linh trước người đã là một mảnh đường bằng phẳng, nàng cũng không kịp nhiều lời, tay nâng đạo tức, chạy nhanh chóng, đạp lên mai rùa hóa thành thần kiều, nhắm Tiên đế cung trong vọt tới, mà vào lúc này Tiên đế trong cung, cũng không biết có bao nhiêu phòng ngự đế cung ma vật chen chúc mà ra, giữa không trung hướng về nàng đánh tới. . .

	Chỉ là đến một bước này, không cần nàng nhiều lời, những kia theo nàng vọt tới Tiên đế cung trước còn sót lại Thiên Nguyên sinh linh, cũng đều liều mạng tiến ra đón, đem vô số ma vật ngăn lại, một đường phóng đi, nàng khoảng cách đế cung càng lúc càng gần, người bên cạnh cũng càng lúc càng thiếu!

	"Vèo!"

	Ở bên người nàng đã hầu như không còn mấy cá nhân lúc, nàng cũng vọt vào đế cung trong.

	Trên đỉnh đầu, Hồng Loan hình bóng triển khai, hầu như che đậy toàn bộ bầu trời, nhẹ nhàng dịu dàng, trốn vào đế cung!

	Ở cái này một chốc, Thái Hoàng Thiên bên trong, không biết bao nhiêu chính ở liều mạng chinh chiến tu sĩ, đều ngẩng đầu lên nhìn tình cảnh này.

	. . .

	. . .

	"Nghịch chuyển Hồng Mông, thật sự cho rằng dễ dàng như vậy?"

	"Thế sự tạo hóa, chúng ta mới xuất thế, các ngươi lại nghĩ đoạt chúng ta khí vận?"

	Nhưng cũng là ở Lạc Phi Linh vọt vào Tiên đế cung một chốc, bên trong chợt có âm thẩm thẩm tiếng nói vang lên, theo cái này tiếng nói, lại chỉ thấy đế cung nơi sâu xa nhất, phía kia tràn ngập vô tận ma tức đế trì trong, có một vệt bóng đen bay nhào đi ra, theo bão táp trướng, mở ra bàn tay lớn thẳng hướng Lạc Phi Linh chộp tới, nghe tiếng nói, coi dáng dấp, lại cùng bên ngoài Đế Hư toàn không khác biệt. . .

	"Lại vẫn còn ở nơi này để lại một tia tàn linh. . ."

	Lạc Phi Linh vào lúc này, cũng không nhịn được lấy làm kinh hãi.

	Bây giờ nàng chưởng ngự đạo tức, không dám phân thần, bởi vậy cái này cùng nhau đi tới, chỉ lấy đạo tức làm trọng, chưa bao giờ ra tay.

	Nhưng là thật vất vả vọt vào đế cung trong, hiển nhiên hi vọng ở trước, nhưng chưa từng nghĩ, Đế Hư lại để lại một đạo tàn linh ở cái này đế trì trong, tuy rằng cái này một tia tàn linh, xa xa không sánh được Thái Hoàng Thiên ở ngoài Đế Hư cường đại như thế, nhưng cũng là hắn một tia ý nghĩ, không thể khinh thường, chính mình nếu là bình thường buông tay buông chân, không hẳn không thể một trận chiến, chỉ là ở chiếu cố đạo tức tình huống xuống. . .

	Lạc Phi Linh sắc mặt gấp biến, quyết định tế lên đại chiêu.

	Nàng không có cùng cái kia một đạo tàn linh cứng đối cứng, mà là phi thân lùi về sau, đồng thời kêu to: "Ngươi còn không ra?"

	Bên cạnh nàng đã không có ai tồn tại, nhưng theo nàng tiếng nói vang lên, lại hết lần này tới lần khác có người lạnh lùng trả lời: "Dựa vào cái gì?"

	Lạc Phi Linh nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nói: "Hứa cho ngươi làm nhỏ?"

	Cái kia tiếng nói có vẻ hơi tức đến nổ phổi, hừ lạnh nói: "Không lọt mắt!"

	Chỉ là theo cái này tiếng nói vang lên, chu vi trong hư không, lại cũng tương tự là Ma tức nhanh quay ngược trở lại, có một bóng người hiện ra, chỉ thấy được nàng mái tóc màu đen, sắc mặt tái nhợt, phảng phất không có chút hồng hào, chỉ có một đôi môi đỏ, đỏ hầu như muốn chảy ra máu, hiện thân ở cái này đế cung sau khi, nàng vẻ mặt tựa hồ cũng có chút do dự, như là chưa từng có nghĩ tới, chính mình cũng sẽ đối mặt sự lựa chọn này. . .

	Bây giờ, Lạc Phi Linh tựa hồ đã đến tuyệt đường, chỉ có mình có thể giúp nàng.

	Mà chính mình nếu là giúp nàng tới nói, theo một ý nghĩa nào đó, cũng chính là giúp toàn bộ thiên hạ. . .

	Thế nhưng, chính mình dựa vào cái gì giúp đây?

	. . . Dù sao, chính mình không phải là người!

	. . .

	. . .

	Ầm ầm ầm!

	Cái kia một đạo tàn linh từ đế trì trong bay ra, xúc động vô tận ma tức, bên trong mang tạp khó có thể hình dung pháp tắc mảnh vỡ, biển gầm giống như hướng về Lạc Phi Linh trào lại đây, chỉ cái này khủng bố khí cơ, liền giống như là muốn đem Lạc Phi Linh trực tiếp xé thành mảnh vỡ. . .

	Mà hai tay nâng đạo tức Lạc Phi Linh, vào lúc này căn bản không dám chính diện tiếp chiến!

	"Ta biết ngươi sợ, nhưng ngươi nên tin tưởng hắn!"

	Thân hình vội vã tách ra Lạc Phi Linh, nhận ra được cái kia yêu dị cô gái ý nghĩ trong lòng.

	Nàng bỗng nhiên vội vã nghiêng đầu, rất chăm chú hướng về cô gái kia nói một câu.

	Cũng ở cái này một chốc, đế trì trong vọt ra tàn linh, đã ôm theo vô tận ma tức, vọt tới trước người của nàng đến, thoạt nhìn, nàng tựa hồ đã không thể tránh khỏi, chỉ có cùng cái kia tàn linh giao thủ, chỉ bất quá, cái kia yêu dị cô gái nghe xong lời của nàng, cũng như là rốt cục hạ quyết tâm, trên mặt mang theo chút dửng dưng như không cười gằn, vừa mở miệng nói chuyện, thân hình lại liền hướng phía trước tới đón.

	Câu nói đó là: "Hắn lại tính là gì?"

	Ở một câu nói này rơi xuống đuôi lúc, nàng đã đón nhận đế trì trong tàn linh.

	Hai tay gồ lên, xúc động ma tức, lại cùng cái kia tàn linh xấp xỉ như nhau, chính là thế lực ngang nhau.

	Giữa hai người thắng bại, đương nhiên không có nhanh như vậy phân ra đến!

	Nhưng là theo nàng tiếp xuống tàn linh công tập, Lạc Phi Linh cũng đã nắm lấy cơ hội, thân hình nhanh chóng đi khắp, như một đạo ánh sáng đỏ, đi ngang qua qua đế cung trong phức tạp khu vực, thẳng tắp đi tới đế trì trước, hai tay cao cao đem cái kia một tia đạo tức nâng lên!

	"Vù. . ."

	Một tia đạo tức, rơi vào đế trì trong.

	Nhìn như hư vô phiêu miểu khí tức, lại vang lên một trận xa xưa sâu dày tụng kinh tiếng.

	. . .

	. . .

	Cái này một phương đế trì, ma tức cuồn cuộn, phảng phất sâu không thấy đáy, bên trong có vô tận ma tức tuôn ra, Vĩnh Hằng bất tận, nhưng theo cái này một tia đạo mang rơi vào rồi đế trì trong, lại làm cho cái này bóng đêm vô tận đế trì trong, xuất hiện một tia chói mắt ánh sáng màu trắng, chu vi ma tức, cũng như là bị cái này một tia ánh sáng màu trắng dẫn dắt ra, lẫn nhau va chạm, chôn vùi, chúng nó đan vào lẫn nhau âm thanh, nghe tới lại như là có người ở tụng kinh, hơn nữa cái này âm thanh, phảng phất có thể xuyên thấu thiên địa, rất xa khuếch tán đi ra ngoài. . .

	Liền, Thái Hoàng Thiên bên trong, tất cả mọi người cũng nghe được cái này tụng kinh tiếng.

	Bất kể là Thanh Long, vẫn là Bạch Hổ, hoặc là Huyền Quy, hay là những kia chính đang cùng ma vật liều mạng chém giết Thiên Nguyên tu sĩ.

	Mỗi người đều vội vã ngẩng đầu lên, nhìn về phía đế cung.

	Sau đó bọn họ liền nhìn thấy, ma tức cuồn cuộn đế cung bên trên, đột nhiên có một chút ánh sáng hiện lên.

	Từ xa nhìn lại, như là trong bóng tối một toà tháp đèn.

	Ở Thái Hoàng Thiên ở ngoài, đang toàn lực phòng ngự, không cho bất kỳ hắc ám Hồng Mông sinh linh tiếp cận Đông Hoàng Đạo chủ các loại Thiên Nguyên đại tu, cũng cũng nghe được cái kia tụng kinh tiếng, sau đó trong lòng bọn họ đều cùng nhau chấn động, dù là đã bị thương nặng, bây giờ chỉ còn một tia đạo tức vẫn còn tồn tại người, vào lúc này đều con mắt sáng lên, bỗng dưng nhiều hơn rất nhiều khí lực, yên lặng nghe đạo kia bao hàm, đã quên chu vi chém giết.

	Những kia còn sót lại Hồng Mông sinh linh, cũng quên chém giết. . .

	Mỗi người trên mặt, vào lúc này đều lộ ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được vẻ sợ hãi. . .

	. . .

	. . .

	"Chúng ta làm được. . ."

	Vào lúc này, dù là một thân đạo uẩn đều đã tan vỡ, quanh thân hiện ra vô số đạo vết rách, thoạt nhìn cả người cũng giống như là có chút rách nát không chịu nổi Phương Nguyên, vẫn cứ đang đối mặt cái kia một mảnh chồng chất lên nhau, vặn vẹo hỗn loạn thiên địa, hắn vẫn thẳng tắp canh giữ ở Thái Hoàng Thiên trước, không cho cái kia mảnh vặn vẹo trong thiên địa tồn đang đến gần Thái Hoàng Thiên, thần kinh vẫn chăm chú banh, cho đến lúc này thời điểm, hắn nghe được cái kia tụng kinh tiếng, cũng cảm ứng được Thái Hoàng Thiên bên trong một số biến hóa, mới chậm rãi ngẩng đầu lên, mặt lộ vẻ ý cười.

	Tay trái tay áo lớn rung động, có vô cùng trận lực lưu chuyển, tràn vào Thái Hoàng Thiên bên trong.

	Cái kia vô cùng trận lực vọt tới Thái Hoàng Thiên đế cung trước, tầng tầng xoay tròn, từng tia từng tia buông xuống, đem vốn có ma tức đại trận tất cả sụp đổ, thay vào đó, canh giữ ở đế cung trước, chính là hắn từ nguyên lai Thiên Nhân quan vị trí dẫn theo tới Lục Đạo Luân Hồi đại trận!

	Đạo tức đã trồng vào đế trì, lại có thêm trận này phòng ngự, mới coi như đại cục đã định!

	"Vậy thì thế nào đây?"

	Đế Hư tiếng nói, qua rất lâu mới vang lên, mang theo một loại không cách nào hình dung suy yếu cùng ý uể oải.

	Không biết hắn là làm sao đối xử kết quả này, nhưng ở đạo tức trồng vào đế trì một chốc, hắn cũng như là mất đi tinh khí thần!

	"Đạo tức sẽ càng ngày càng mạnh, mà ngươi sẽ càng ngày càng suy yếu!"

	Phương Nguyên nhìn hướng về cái kia một mảnh vặn vẹo thế giới, nhẹ giọng trả lời: "Một ngày nào đó, ngươi sẽ chết, vì lẽ đó. . ."

	Hắn tay áo lớn lay động lay động, cười khẽ một tiếng, nói: "Vẫn là ta thắng!"

	. . .

	. . .

	Đế Hư không có phản bác hắn, chỉ là qua rất lâu, mới có âm thanh truyền đến: "Ta thua, ngươi cũng không thắng!"

	Phương Nguyên hơi nhíu mày, nhìn về phía tiếng nói truyền đến chỗ.

	Đế Hư dứt lời lời này, lại qua rất lâu mới trầm thấp nở nụ cười, nói: "Thắng không phải ngươi, mà là nhân gian, chính ngươi cũng biết, ngươi cũng sớm đã là một cái khác loại, ngươi cùng ta không có trên bản chất khác nhau, vì lẽ đó trận chiến này, có lẽ ta thua, nhưng ngươi cũng không có thắng, ngươi tiêu tán ma tức, có thể đem ta chém giết, nhưng là chính ngươi, cũng sẽ càng ngày càng suy yếu. . ."

	"Mà nhân tâm, đều là sẽ biến hóa, ngươi xác định bọn họ sẽ không đem mục tiêu chỉ về ngươi?"

	"Ha ha. . ."

	Đế Hư tiếng nói đang vặn vẹo trong thế giới vang lên, càng ngày càng thấp, như là đang dần dần đi xa.

	"Ngươi ta đều rất rõ ràng. . ."

	". . . Bọn họ sớm muộn cũng sẽ đều sẽ công hướng về ngươi, không phải sao?"

	Phảng phất là từ chân trời, truyền đến hắn câu nói sau cùng. 