 Ba vị lão ma rời đi sau khi, pháp thuyền khởi hành, tiếp tục hướng bắc mà đi.

	Xuyên qua đạo thứ tám tuyết tuyến sau khi, lạnh lẽo càng là tăng lên, bên trong đất trời, tràn đầy như tịch tuyết lớn, như đao cuồng phong, đến lúc này , liền ngay cả pháp thuyền đều đã không cách nào phi hành, mãnh liệt cương phong gào thét, hầu như đem pháp thuyền đều muốn xé thành mảnh vỡ, bởi vậy Phương Nguyên cùng Kim Hàn Tuyết, chỉ có thể đem pháp thuyền ở lại một chỗ tuyết ao bên trong, sau đó dẫn theo tất cả Noãn ngọc cùng cấm trận, ở trong tuyết đi bộ.

	Cái này vừa đi, chính là hơn tháng công phu, mỗi ngày chỉ có thể cất bước rất ngắn một đoạn đường, liền muốn đào ra một cái tuyết quật đến giải lao.

	Cánh đồng tuyết bên trên, có tất cả chín đạo tuyết tuyến, vốn là chính là lạch trời.

	Truyền thuyết trong, đạo thứ nhất tuyết tuyến, chính là phàm nhân cấm địa , bởi vì phàm nhân đi vào, liền không chịu nổi cái kia vô biên phong tuyết.

	Mà đạo thứ ba tuyết tuyến, chính là Trúc Cơ cấm địa, mặt sau phong tuyết, Trúc Cơ cũng không chịu nổi.

	Đạo thứ bảy tuyết tuyến, nhưng là Kim Đan cấm địa.

	Đương nhiên, cái này phân chia cũng chẳng phải tinh chuẩn, chỉ là một cái qua loa đo, dùng để hình dung cánh đồng tuyết bên trên phong tuyết lạnh lẽo.

	Nếu là mang đủ chống lạnh chí bảo, lại chuẩn bị kỹ càng, không có đụng tới cái gì hung hiểm, như vậy chính là phàm nhân, cũng chưa chắc không thể thâm nhập cánh đồng tuyết, Trúc Cơ tu sĩ, cũng là có thể ở đạo thứ ba tuyết tuyến phía sau sống sót, mà nếu là không có cái gì chuyện khẩn yếu, chính là tu sĩ Nguyên Anh, cũng không muốn dễ dàng vượt qua đạo thứ tám, thậm chí là đạo thứ bảy tuyết tuyến, cho mình tìm tội thụ.

	Đến cái này đạo thứ tám tuyết tuyến sau khi, cuồng phong bạo tuyết, hầu như so với phía trước mãnh liệt gấp đôi, ở mặt trước, còn chỉ là sẽ thổi tan linh khí cùng thần thức mà thôi, đến đạo thứ tám tuyết tuyến sau khi, cái kia hầu như là có thể mang chính mình bên ngoài pháp lực cũng thổi tan, nói cách khác, Nguyên Anh đừng nói thoát xác, thần thông đều không được, bởi vậy Nguyên Anh, cũng chỉ là so với cảnh giới Kim Đan nhiều một cái nội tức mà thôi.

	Cái này lại như là một cái thân thể suy yếu lão nhân cùng một cái cường tráng người tuổi trẻ xông vào băng thiên tuyết địa bên trong như thế, tuy rằng cường tráng người tuổi trẻ xác thực càng có thể chống một ít, nhưng cũng so với lão nhân không có quá to lớn ưu thế, mọi người đều không phải vùng thế giới này đối thủ.

	Đạo thứ tám tuyết tuyến, có không đường về danh xưng.

	Ý là xuyên qua cái này một đạo tuyết tuyến, liền không còn có người có thể trở về đến.

	Bất quá Phương Nguyên cùng Kim Hàn Tuyết không có cân nhắc nhiều như vậy, trực tiếp liền đâm thẳng đầu vào.

	Phương Nguyên đem cái này xem là chính mình mài giũa, cũng đem thiên địa này, coi như một cái càng ngày càng lớn mạnh đối thủ.

	Tiến vào cái này đạo thứ tám tuyết tuyến sau khi, hắn liền mỗi giờ mỗi khắc, không tại cùng thiên địa đối kháng, một thân sở học, tất cả đều dùng được, ở mặt trước mài giũa chính mình thì hắn còn cố ý gỡ xuống trên người chống lạnh đồ vật, tận lực triển khai kiếm đạo đến đối kháng phong tuyết, nhưng đến lúc này, liền không cần phải phiền phức như thế, tất cả phương pháp, tất cả pháp bảo, đều tận khả năng dùng được. . .

	Sống sót, mới là mục đích chủ yếu nhất.

	Cùng Phương Nguyên cũng không phải cùng, Kim Hàn Tuyết vào đạo thứ tám tuyết tuyến sau khi, phản cũng có vẻ ung dung nhiều lắm.

	Ở đạo thứ ba tuyết tuyến thì nàng cũng đã sắp chống không được dáng vẻ, bây giờ xuyên qua đạo thứ tám tuyết tuyến, vẫn là một bộ sắp chống không được dáng vẻ, trên người quấn lấy dày đặc gấu trắng da cừu, bên trong trước ngực, phía sau lưng, hai đầu gối, hai vai nơi, đều lót lên thượng giai Noãn ngọc, mỗi cách nửa canh giờ, liền muốn nuốt một viên Hỏa đan, loạng choà loạng choạng đi theo Phương Nguyên sau lưng gian nan cất bước.

	Mà mèo trắng liền núp ở trái tim của nàng ổ nơi, chỉ lộ ra cái đầu, một bộ ngắm cảnh dáng dấp.

	Thiên địa gian nan như vậy , ngược lại cũng có ít chỗ tốt.

	Cái kia chính là đạo thứ tám tuyết tuyến trước, bọn họ còn gặp phải mấy làn sóng đối thủ, trải qua mấy tao ngộ ác chiến, nhưng vào đạo thứ tám tuyết tuyến sau khi, lại là lập tức tuyệt tích, đừng nói nhìn thấy người, coi như là Tuyết thú đều không nhìn thấy cái cái bóng, thanh nhàn rất nhiều.

	Ở đây, chỉ cần đối kháng thiên địa liền thành, không cần cân nhắc những chuyện khác.

	Như vậy, gian nan đến vượt qua thời gian một tháng, kiệt sức Phương Nguyên cùng Kim Hàn Tuyết, rốt cục miễn cưỡng chạy tới một mảnh băng cức lâm trước, nơi này chính là cánh đồng tuyết bên trên một đạo kỳ quan, trên mặt đất, xuất hiện một đạo bề rộng chừng ba, bốn dặm băng cức, đạo đạo nhắm thẳng vào bầu trời, phảng phất là loạn kiếm giống như, xuôi theo hướng về phía phương xa không biết nơi, cũng không biết là làm sao hình thành thiên địa kỳ quan.

	Mà cái này băng cức lâm, chính là đạo thứ chín tuyết tuyến.

	Nhìn ở ánh mặt trời phía dưới, toả ra quỷ dị quang mang băng cức, Phương Nguyên đều cơ hồ choáng váng đi.

	Hắn đều không hiểu, chính mình một tháng này, là làm sao tới.

	Ở cái này thời gian một tháng bên trong, hắn thậm chí đại não đều đã đình chỉ vận chuyển, chỉ vì lưu lại bất kỳ một tia yếu ớt tinh lực, tốt làm cho bản thân có thể đối kháng càng thêm một phần giá lạnh, thân thể từ lâu mệt mỏi tới cực điểm, pháp lực càng như là đã không tồn tại.

	Hắn nhớ tới khi còn bé thành Thái Nhạc từng hạ xuống một trận tuyết lớn.

	Ở cái kia rét căm căm ngày đông giá rét bên trong , bởi vì làm việc không nhanh nhẹn, đánh nát một cái bát hắn, bị thẩm thẩm ném đến băng thiên tuyết địa bên trong hơn nửa đêm, trên người chỉ mặc vào một cái lộ ra động đơn áo vải, cũng là như vậy nhìn trước mắt cô tịch mà trầm tĩnh tuyết đọng, bốn phương tám hướng, đều là vô biên giá lạnh hướng mình vọt tới, hắn cảm giác thân thể ở một tấc một tấc mất đi tri giác, cảm giác được một loại sợ hãi vô ngần.

	Lần đó, cuối cùng thúc thúc nhẹ dạ, sau nửa đêm đem hắn ôm trở về nhà bên trong.

	Nhưng lần này, lại có ai đến đem chính mình ôm trở về đi đây?

	Phương Nguyên dại ra hồi lâu, mới hoãn qua thần đến, phát hiện mình lại thất thần.

	Ý thức như tơ, tựa hồ tại lặng lẽ từ trong biển ý thức của chính mình di chuyển.

	Hắn quơ quơ, cười khổ một tiếng. . . Cũng không biết chính mình đã bị đông cứng biểu hiện trên mặt có không có thay đổi, nhưng hắn cảm giác mình thật giống là nở nụ cười. . . Sau đó liền tiếp tục đi đến phía trước, giẫm bóng loáng mặt đất, một chút xuyên qua băng cức lâm.

	Vẻn vẹn là xuyên qua cái này bất quá mấy dặm xa băng cức lâm, liền dùng Phương Nguyên bốn ngày thời gian.

	Sau đó hắn đối mặt với đạo thứ chín tuyết tuyến sau khi, cái kia xa xa vô tận phong tuyết, không do dự, tiếp tục đi đến phía trước.

	. . .

	. . .

	"Tiểu nhi kia lại thật sự lướt qua đạo thứ chín tuyết tuyến, còn muốn truy sao?"

	Phương Nguyên không biết chính là, cũng là sau lưng hắn không đủ mười dặm chỗ, liền tồn tại một nhóm người.

	Nhóm người này ước chừng năm, sáu cái, trên người đều cõng một thanh nửa trong suốt băng kiếm, kiếm này cực kỳ thần dị, chính là ở thiên hàn địa lãnh cánh đồng tuyết nơi sâu xa, tựa hồ cũng so với chu vi phong tuyết càng lạnh lẽo, đem trói ở trên lưng, liền làm cho cái này mấy cái người tu hành toàn bộ khí cơ, đều hòa vào phong tuyết trong giống như, thiên hàn địa lãnh, cương phong gào thét, nhưng có phần lớn lạnh lẽo, đều bị chống lại rồi.

	Đương nhiên, cái này dù sao cũng là tiếp cận đạo thứ chín tuyết tuyến nơi, dù là có bực này thần dị băng kiếm hộ thể, mấy người này cũng không thoải mái, từ bọn họ bị đông cứng tái nhợt khuôn mặt, cùng với hầu như muốn ngưng trệ bất động pháp lực đến xem, bọn họ cũng sắp đến rồi cực hạn, sắc mặt vô cùng tiều tụy, xa xa nhìn cái kia một mảnh loạn kiếm như thế đâm hướng về phía bầu trời băng cức lâm, trên mặt đều lộ ra kinh hãi vẻ.

	"Chúng ta Tẩy Kiếm trì ba mươi sáu vị đệ tử, hai vị Nguyên Anh trưởng lão, một đường truy tung cái này tặc tử, kết quả ở cái này phong tuyết trong, không ngừng có người rơi đội , liền ngay cả Ngụy trưởng lão, đều vì cứu hai vị ngã vào băng nhai trong đệ tử bị thương, bị ép trở về, bây giờ chỉ còn chúng ta sáu cái, cũng là dựa vào Tiên môn ban xuống vạn năm Băng Phách kiếm, mới miễn cưỡng chạy tới nơi này, lại đi lên trước đi. . ."

	Có người xanh gương mặt nói: "E là cho dù là vạn năm Băng Phách kiếm cũng giúp không được chúng ta, kiếm này có thể giúp chúng ta chống đỡ giá lạnh, bảo vệ chúng ta tâm mạch, nhưng đạo thứ chín tuyết tuyến sau khi, phong tuyết quá khủng bố, sợ là chúng ta không chịu được nữa a. . ."

	Nghe xong lời này, coi như là vị kia Nguyên Anh trưởng lão, sắc mặt cũng có chút trầm ngâm lên.

	Hắn là Nguyên Anh, tu vị cao hơn mọi người, nhưng lướt qua đạo thứ chín tuyết tuyến, như thế không biết có hay không mệnh có thể trở về đến.

	"Chúng ta dù sao còn có vạn năm Băng Phách kiếm hộ thể, người kia cũng chưa hẳn vậy có này dị bảo, hắn đều dám vào đi, chúng ta còn có thể yếu hơn hắn sao?" Một mảnh vắng lặng bên trong, một cái vóc dáng thấp bé người tuổi trẻ, hai tay dùng sức xoa xoa, a khẩu khí, cười lạnh nói: "Huống hồ, vừa nhận Kiếm Thủ mệnh lệnh, muốn dẫn người này trở lại, lại há có thể sợ cánh đồng tuyết lạnh lẽo, giẫm chân tại chỗ?"

	Vừa nói, vừa ánh mắt đảo qua mọi người: "Ta dự định tiếp tục đuổi tới, các ngươi thì sao?"

	"Tuyên Trì, ngươi. . ."

	Nghe được lời này, vị kia Nguyên Anh Kiếm Tiên cũng là biến sắc mặt, muốn nói lại thôi, nhìn tên kia kêu Tuyên Trì đệ tử sau lưng băng kiếm, nghĩ thầm, ngươi cái kia một thanh, mới thật sự là Tẩy Kiếm trì bảy đại danh kiếm một trong vạn năm Băng Phách kiếm, hay là có thể chống đối cái này cánh đồng tuyết phong tuyết, nhưng các đệ tử khác chỉ là cái kia nương theo vạn năm băng phách mà sinh Huyền băng chi kiếm, cũng chưa hẳn vậy ngăn cản được a. . .

	Nhưng chu vi mấy vị Tẩy Kiếm trì đệ tử nhưng là đúng coi một chút, trong mắt đều lóe qua một vệt ý lạnh, trầm giọng nói: "Tuyên sư huynh nếu nói như vậy, chúng ta lại sao lại sợ hãi, đều nói chín đạo tuyết tuyến phía sau có Tam Thế Kiếm Ma truyền thừa, ha ha, chúng ta cũng vừa hay vào xem xem, vị kia Thượng cổ thời kỳ đại ma đầu, ở kiếm đạo một đường, có phải là thật hay không so với chúng ta Tẩy Kiếm trì càng mạnh hơn. . ."

	Phong tuyết gào thét, vị này Nguyên Anh Kiếm Tiên liền cũng không tốt lại nói cái gì, cùng nhau bước đi, hướng về băng cức lâm đi tới.

	. . .

	. . .

	"Thật sự có loại a, lại liền như vậy xông tới?"

	Mà ở khác một sương, khoảng cách Tẩy Kiếm trì các đệ tử ước chừng ba, bốn dặm địa phương, cũng đang có người tiến hành đồng dạng nói chuyện, Thừa Thiên thiếu chủ đem một khối màu đỏ rực mâm ngọc đưa vào trong lòng vị trí, lại đem bảy, tám hạt như Long châu một kích cỡ tương đương, trắng noãn như tuyết đan dược nuốt vào trong bụng, đón gió tuyết thở dài ra một hơi, nhìn cái kia một mảnh chói mắt rực rỡ băng cức lâm, nhàn nhạt nở nụ cười.

	"Thiếu chủ, cái này đạo thứ chín tuyết tuyến, so với đồn đại bên trong còn khủng bố a, chúng ta thật muốn qua đi sao?"

	Ở bên cạnh hắn, bốn vị trưởng lão, cùng với mặt khác ba bốn áo bào đen Tà kiếm tu sĩ, đều hơi thay đổi sắc mặt, lo lắng.

	"Chuyện trăm dặm người nửa chín mươi!"

	vị kia Thừa Kiếm thiếu chủ cười lạnh, nói: "Một đường truy đuổi, cố ý không hướng về hắn chân chính hạ sát thủ, thậm chí còn giúp hắn liều lĩnh hiểm trở ngăn một phen Tẩy Kiếm trì người, không phải là vì để cho hắn ở mặt trước dẫn đường, tốt đem chúng ta dẫn vào Vô Sinh kiếm trủng sao? Bây giờ Vô Sinh kiếm trủng liền ở trước mắt, các ngươi lại sợ hãi cái này cánh đồng tuyết phong tuyết, không còn dám tiếp tục hướng phía trước đi rồi hay sao?"

	Đón vị này Thừa Kiếm thiếu chủ, chu vi chư tu, nhất thời đều mặt lộ vẻ khó xử.

	Tất cả đều nghĩ thầm: Ngươi có này Chu Tước thần thạch hộ thân, chúng ta cũng không có a. . .

	Có tâm không đi khiêu chiến cái kia đạo thứ chín tuyết tuyến sau khi có thể muốn đòi mạng phong tuyết, nhưng nghĩ đến tự thân tu vị trên ẩn tật, còn cần Vô Sinh kiếm trủng bên trong truyền thừa cứu mạng, liền cũng chỉ có thể tàn nhẫn rơi xuống tâm đến, cắn chặt hàm răng: "Vậy thì cùng nhau vào đi thôi!" 