 Cửu Thiên Hồn Viên trận, vốn là một cái xưa nay chưa từng có thế lực bá chủ đại trận.

	 nguyên bản dụng ý, chính là ngang qua Ma uyên thiên địa, trên tiếp bầu trời, xuống chạm Cửu U!

	Kỳ thế chi cự, vượt xa thế gian đã tồn bất kỳ một toà đại trận, coi như là vốn có mười quan Ngự Ma trận, cũng còn kém rất xa trận này. Chỉ dựa vào trận này tốn thời gian liền có thể thấy được chút ít, Dịch Lâu bực này thánh địa, tập kết các đại đạo thống, thánh địa, mấy đời kinh tài tuyệt diễm cao minh trận sư, đầy đủ tiêu hao thời gian ngàn năm, mới thoáng thành hình, hơn nữa còn là thiếu mất một khối mô hình.

	Trong đó cửu thiên hai chữ, vừa là hình dung trận này cao xa, cũng là hình dung ở giữa thuật số huyền ảo khổng lồ.

	Trận đạo trong, thiên số là nhất, kinh thiên số lượng, chính là bên trong đất trời phức tạp nhất thuật số, mà cái này một phương Cửu Thiên Hồn Viên trận, lại là đặt tên là cửu thiên, ý tứ chính là chỉ, cái này một phương đại trận, so với thế gian phức tạp nhất kinh thiên số lượng, còn muốn phức tạp chín lần!

	Như vậy đại trận, bản thân liền cực điểm khổng lồ huyền ảo, Phương Nguyên tuy rằng có bổ sung trận này ý nghĩ cùng phương hướng, nhưng muốn chân chính đem trận này bù đắp, lại cũng tương tự là một việc gian khổ đến cực điểm nhiệm vụ, hắn chính là có cái này linh cảm, mới chịu đem thế gian trận đạo cao nhân, tất cả đều mời tới, tam đại chín văn, tất cả mời tới, Dịch Lâu dị bảo Thất Tinh đài cũng mượn lại đây, phân ép cái này khổng lồ áp lực. . .

	Kỳ thực nguyên lý nói đến, rất đơn giản, chính là lấy Thái Cổ trận đạo làm vì cầu, lấy ma đạo lý lẽ làm vì bù, đem ba đạo dung hợp, luyện thành một phương viên chỉnh đại trận, chỉ bất quá, bên trong liên lụy đến thuật số, pháp môn, quan khiếu, tựa như trên trời đầy sao, đếm mãi không hết, bề bộn vô hạn, tuyệt đối không phải thiên hạ tùy tiện cái nào đạo thống, cái nào thế gia, người nào, có thể trong khoảng thời gian ngắn xong đến thành.

	Liền coi như bọn họ bây giờ, hội tụ thiên hạ Đại trận sư, chiếm hết thiên hạ tài nguyên, cũng không thể một lần là xong.

	Vì lẽ đó ở ban đầu kỳ, Phương Nguyên định ra thời gian điểm, là ba năm!

	Cái này một phương đại trận không thể kéo , bởi vì bọn họ muốn trước đem đại trận này thôi diễn đi ra, sau đó đem đại trận này xây dựng ở Ma Biên trên chín tầng trời, đến thời điểm còn không biết cần bao nhiêu tinh lực cùng nhân lực, tự nhiên không thể chậm chậm rãi thôi diễn, nếu mãi đến tận hai mươi năm sau, mới đưa đại trận này thôi diễn thành công, đến lúc đó, đại kiếp nạn cũng sớm đã hàng lâm, vậy cũng không cần xây dựng, chờ con cháu làm đi!

	Lại như một cái cực lớn đại trận, một khi vận chuyển, liền liên tục xoay tròn xuống.

	Phương Nguyên làm vì trận khu, tam đại chín văn làm vì trận xương, 18,000 Đại trận sư làm vì trận thể, vẫn xoay tròn xuống.

	. . .

	. . .

	Ở Phương Nguyên thúc đẩy cái này một tràng xưa nay chưa từng có đại trận diễn hóa lúc, thế gian không biết có bao nhiêu cao nhân đều ở nhìn Dịch Lâu phương hướng, phàm là thế gian người rõ ràng, đều biết nói tới đây một đạo đại trận ý nghĩa nơi, vì lẽ đó cũng là không người không chú ý tồn kính nể. . .

	"Từ ngàn năm trước bắt đầu, toàn bộ Thiên Nguyên, liền rơi vào tuyệt vọng trong!"

	Hoàng Châu Cửu Trùng Thiên, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng đứng ở hoàng cung nóc nhà bên trên, sau lưng hắn, quỳ chính là bao quát Lý Hồng Kiêu mấy người ở bên trong hơn mười vị hoàng tử hoàng tôn, đều là từ hắn cái kia mấy chi không rõ huyết mạch hậu duệ bên trong chọn lựa ra người tài ba, hắn lưng hướng về phía con cái của chính mình đám người, mắt thấy hướng về Dịch Lâu phương hướng, thở dài nói: "Cái kia một cơn hạo kiếp, thực sự hủy diệt rồi quá nhiều căn cơ cùng chiến lực, cuối cùng lưu lại, lại chỉ là một quyển trăm lật vô dụng Đạo Nguyên Chân Giải mà thôi, để thế gian này người, lại có ai có thể yên tâm đến?"

	Lý Hồng Kiêu cùng người khác huynh đệ tỷ muội, đều lặng lẽ nhìn nhau, có chút kỳ quái.

	Chính mình vị này phụ hoàng, hầu như xưa nay không cùng các nàng những thứ này các con gái trò chuyện nói chuyện, chỉ làm cho bọn họ tạo hóa một cái tiếp một cái đệ đệ muội muội, chẳng biết vì sao, bây giờ bỗng nhiên trở nên như vậy khác thường, đem bọn họ kêu lại đây, nói chút có không.

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng chỉ cươi cười, chắp hai tay sau lưng, than thở: "Theo các ngươi, cái kia một cơn hạo kiếp bên trong, hủy diệt chỉ có vô số cao nhân, trong đó liền bao quát các ngươi vị kia từ lúc hai ngàn năm trước, liền đã thành tựu cảnh giới Đại Thừa thái tổ hoàng thúc, nhưng trên thực tế, những kia cũng không tính là cái gì, càng nhiều hủy diệt, kỳ thực là hi vọng a, trước đây Thiên Nguyên, đã sớm theo một đời một đời đại kiếp nạn hàng lâm, tổng kết ra rất nhiều có hiệu quả đối kháng đại kiếp nạn phương pháp, nhưng là, tất cả cái kia cơn hạo kiếp trong hủy diệt rồi!"

	"Những kia phương pháp, mới là làm cho tất cả mọi người đều trái tim bất an nguyên nhân nơi!"

	"Bất quá, coi như vậy, cũng cũng không thể liền cúi đầu ở đại kiếp nạn phía dưới nhận mệnh chờ chết a, vì lẽ đó bất kể là Tiên minh cũng tốt, các đại thánh địa cũng tốt, cũng đều đang suy nghĩ chính mình phương pháp, lấy hết tất cả khả năng tăng lên nhân gian lực lượng, rất nhiều trước đây sẽ không dễ dàng giao ra bí pháp, cũng giao ra, rất nhiều trước đây sẽ không đi vận dụng tài nguyên, cũng đều vận dụng, làm vì đến chính là muốn ở cái này một thời gian ngàn năm bên trong, lấy hết tất cả khả năng tăng lên lên lực lượng, để chúng ta ở đại kiếp nạn hàng lâm lúc, nhiều mấy phần chống đỡ đi qua nắm!"

	Nói đến cuối cùng, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng quay người sang đến, nhìn về phía những thứ này các con gái, thở dài một tiếng, nói: "Cũng còn tốt, vẫn còn có chút hiệu quả, những kia kế thừa long hồn bọn tiểu bối, phỏng chừng cũng sắp xuất quan, thế gian này đem lập tức thêm ra tới gần trăm vị có Hóa Thần thực lực trẻ tuổi tu sĩ, Tiên minh lợi dụng đám kia chiếm được Đại Tự Tại Thần Ma cung Ma bảo, cũng sẽ có đại thủ bút, coi như là trước đây ai cũng xem thường Yêu vực, bây giờ cũng chuyển vận rất nhiều Kim Đan yêu quái đi tới Ma Biên, bổ sung Ma Biên quân trận. . ."

	"Đại thế liền muốn đến rồi!"

	"Mà đại thế, từ một góc độ khác trên giảng, chính là loạn thế!"

	Hắn tiếng nói lạnh lùng, có vẻ trước nay chưa từng có nghiêm nghị: "Chúng ta Cửu Trùng Thiên, lấy quốc lập đạo, không thích nhất loạn thế!"

	"Nhưng dù sao đại kiếp nạn trước mặt, vì lẽ đó vi phụ không thể đi ngăn cản cái này đại thế đến, bằng không chính là vạn thế tội nhân!"

	"Cũng không có thể ngăn cản, vậy ta có thể làm, liền chỉ có nhắc nhở các ngươi!"

	"Không muốn lại giấu dốt, có bao nhiêu bản lĩnh đều lộ ra đi!"

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng tiếng nói trầm thấp: "Cái kia họ Phương tiểu nhi, đã có thành thánh tư thế, chỉ tiếc vi phụ không bằng đảo Vong Tình lão già kia, không nuôi ra một cái đem hắn buộc lại tốt nha đầu, chỉ có thể nhìn đảo Vong Tình chiếm đi tiên cơ, nhưng cũng không liên quan, vi phụ không cầu các ngươi hơn được hắn, nhưng muốn các ngươi không chịu thua kém, cuối cùng này trong hai mươi năm, tạo hóa lần ra, liền xem các ngươi có thể nắm bao nhiêu!"

	Hắn nói quay người sang đến, cười lạnh nói: "Nhớ tới, đối thủ của các ngươi, không phải huynh đệ của chính mình tỷ muội, mà là vì phụ ta, vì lẽ đó không nên nghĩ gạt bỏ đối thủ, có bản lĩnh, liền trực tiếp tới khiêu chiến ta, thắng ta, vị trí này, chính là các ngươi!"

	Một các hoàng tử công chúa, nghe vậy tâm thần đại biến, sâu sắc cúi đầu xuống, không dám giơ lên đến.

	. . .

	. . .

	Tẩy Kiếm trì bên trên, bây giờ Kiếm Thủ chắp tay mà đứng, sau lưng chính là thanh u u nước ao.

	Ở hắn trước người, từng loạt từng loạt đứng thẳng Tẩy Kiếm trì thiên kiêu đệ tử, Lý Bạch Hồ cũng ở trong đó.

	Bây giờ vị này kiếm đạo thiên hạ vô đối, người đều tôn làm vì đệ nhất thiên hạ Kiếm Thủ, cũng ngẩng đầu nhìn hướng về phía Dịch Lâu phương hướng, sau một hồi lâu, mới thở dài nói: "Này họ phương tiểu nhi đã trở thành khí hậu, đợi đến hắn diễn thành đại trận, xuất quan được đến, chính là ta, cũng phải cùng hắn làm ngang hàng chi lễ, hắn đã chú nhất định là cái này thế gian tiểu Thánh nhân, cái kia Vô Khuyết kiếm đạo, liền cũng từ đây đoạt đến rồi khí vận. . ."

	Chúng Tẩy Kiếm trì đệ tử đều sắc mặt nghiêm túc, cũng không ai dám nói lung tung.

	Nhưng nếu không có đại kiếp nạn, Tẩy Kiếm trì một mạch, sẽ cùng Vô Khuyết kiếm đạo một mạch tranh đấu đến chết, không dứt không ngớt.

	Nhưng là do có đại kiếp nạn tồn tại, vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể nhìn Vô Khuyết kiếm đạo truyền nhân quật khởi, không thể ngăn trở, thậm chí càng bang.

	Chỉ là, làm quy làm, trong lòng có tức giận hay không, liền chưa biết.

	Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ hít một tiếng, nói: "Là do hắn đoạt khí vận, vì lẽ đó Tẩy Kiếm trì cũng không thể lại mặc thủ thành quy, ta Tẩy Kiếm trì, có bảy đại danh kiếm, bây giờ đã có ba kiếm chọn chủ, theo xưa nay quy củ, chỉ có bảy mạch chân truyền, mới có thể chiếm được danh kiếm, nhưng bây giờ cũng không kịp nhớ, kể từ hôm nay, chỉ cần Tẩy Kiếm trì trong các đệ tử, có đại quyết đoán, có hơn người thiên tư người, đều có thể nhập trong ao tìm kiếm, chỉ cần ngươi đến danh kiếm truyền thừa, như vậy ngươi chính là mới Tẩy Kiếm trì bảy mạch tổ sư, ai không đáp ứng, tới hỏi ta kiếm!"

	Chúng Tẩy Kiếm trì đệ tử, đều biểu hiện nghiêm nghị, ánh mắt kiên nghị.

	Vào lúc này, ai dám không đồng ý a, đều biết nói lời này trước, Kiếm Thủ đã tự tay giết mười mấy vị túc lão.

	. . .

	. . .

	Mà ở một phương Yêu vực phía bắc, bí ẩn lòng đất bên trong cung điện, lấy Tiên minh Cổ Phương Thánh nhân dẫn đầu, cũng tại bí mật trò chuyện: "Ma đạo dĩ nhiên thế hơi, gần như tuyệt diệt, chính là người trong Tiên đạo nhất vui với nhìn thấy cục diện, lẽ nào chúng ta vào lúc này, lại muốn mượn tại những thứ này Ma bảo, lại chế tạo một nhóm ma đạo cao thủ đi ra không? Làm như vậy. . . Có thể hay không gợi ra rất nhiều không biết việc?"

	Có một vị khác Tiên minh Thánh nhân lạnh lùng nói: "Nếu Dịch Lâu bên kia, đã ở mượn ma đạo lực lượng thôi diễn đại trận, cái kia ma đạo lực lượng, liền sẽ không tuyệt diệt, huống hồ lực lượng chính là lực lượng, không phân Tiên Ma, chỉ xem dùng chi ai tay! Bây giờ Thiên Nguyên thế hơi, chúng ta lại cái nào còn cần như vậy suy đi nghĩ lại, bằng trắng bày đặt những thứ này Ma bảo không cần? Thôi, liền theo trước ý nghĩ đi làm đi!"

	Cổ Phương Thánh nhân cau mày: "Nếu thật sự chế tạo như thế một nhánh tiên quân, lúc này lấy người phương nào dẫn đầu?"

	Bên cạnh có người nói: "Ma Biên có thần tướng tên Quan Ngạo, bí danh Cự Linh Thần, thần dũng vô địch, có thể gánh chức trách lớn!"

	Cổ Phương Thánh nhân cười khổ nói: "Người này dũng mãnh, ta tự biết, nhưng hắn tính cách ngay thẳng, tổng nhượng người không lớn yên tâm!"

	Vào lúc này, bên cạnh chợt có người nghĩ đến một chuyện, cười nói: "Ta cũng biết, có cái người thích hợp nhất, này tâm tư người nhạy bén, lại xuất thân ma đạo, đối với ma đạo các loại truyền thừa rõ như lòng bàn tay, vừa lúc có thể phụ tá, chỉ tiếc hắn bây giờ không ở nơi này. . ."

	Người bên cạnh vội hỏi: "Đi nơi nào?"

	Nói chuyện người có vẻ rất là bất đắc dĩ: "Chạy Trung Châu sinh con đi tới. . ."

	Cổ Phương Thánh nhân tức đến nở nụ cười, nói: "Kéo trở về, nhiều nhất cho hắn ba ngày, cũng là đủ rồi!"

	. . .

	. . .

	Theo Phương Nguyên mang thiên hạ khí vận, nhập Dịch Lâu diễn hóa đại trận, toàn bộ thế gian, cũng nhấc lên một làn sóng tiếp theo một làn sóng cự triều, trên dưới các loại đạo thống, đều đang bàn luận Phương tiểu thánh nhân tên, cũng là do hắn khuấy lên đại trận mà thay đổi, tựa như sóng ngầm, tập cuốn thiên hạ.

	Bây giờ hắn cái này một phương đại trận vẫn không có thôi diễn thành công, nhưng thế gian người lại đều coi hắn đã thôi diễn thành công.

	Mỗi người đều đang đợi, đang chờ mong.

	Khi này một cái tiểu Thánh nhân diễn hóa đại trận thành công, mang bất thế đại công xuất thế lúc, nên có cỡ nào dạng vầng sáng.

	Thế gian này, lại nên cho hắn cái gì, mới có thể thường công huân! 