 Nồi nước chính sôi, một viên một viên đầu ném vào, bay ra một mảnh máu.

	Phương Nguyên động tác cũng không nhanh, ung dung không vội, chu vi Yêu tướng cũng tốt, tiểu yêu cũng tốt, từng cái từng cái thẳng tắp nhìn hắn, ở Huyền Hoàng một mạch trấn áp phía dưới, bọn họ hơi động cũng động không được, con mắt thậm chí đều không thể nháy một cái, càng là không cách nào lên tiếng, chỉ có thể nhìn Phương Nguyên một cái tiếp theo một cái giết tới, đến phiên bọn họ, sau đó lại đến phiên xuống một cái, một cái không rơi.

	Vẫn giết tới Hô Phong đại vương thời điểm, Phương Nguyên động tác mới thoáng vừa chậm.

	Hô Phong đại vương đầy mặt kinh nộ, trợn tròn cặp mắt nhìn Phương Nguyên, nhìn ra được, hắn có vô số nói muốn nói, Phương Nguyên suy nghĩ một chút, liền gạt gạt ngón tay, Huyền Hoàng một mạch thoáng thư giãn, Hô Phong đại vương liền lập tức dùng sức thở nổi lên khí đến, sắc mặt đỏ chót.

	"Ngươi là người?"

	Hắn thở dốc mấy hơi thở, mới đột nhiên giơ tay lên đến, gắt gao nhìn Phương Nguyên.

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Đúng!"

	"Trước Lão nhị đã nói với ta, ta không có tin hắn, nguyên lai ngươi đúng là người. . ."

	Hô Phong đại vương một mặt bi giận, thấp giọng kêu lên.

	Hắn tựa hồ cũng biết Phương Nguyên bất cứ lúc nào có thể một kiếm chém chính mình, đơn giản không có phản kháng hoặc là kêu to.

	Phương Nguyên rất bình thản nói: "Nếu hắn đã nói, vậy ta nghỉ một lúc cũng giết hắn!"

	Hô Phong đại vương gắt gao nuốt khẩu khí, tranh tiếng nói: "Coi như ngươi là người, ta đối với ngươi cũng không sai a, vì sao phải giết ta?"

	Phương Nguyên nhíu mày lên, liếc mắt nhìn nồi lớn người bên cạnh thịt, nói: "Chẳng lẽ còn không nổi bật?"

	"Ta còn không ăn được đây. . ."

	Hô Phong đại vương cất tiếng đau buồn kêu lên: "Hơn nữa liền coi như chúng ta ăn thịt người làm sao, lẽ nào các ngươi Nhân tộc sẽ không ăn chúng ta cùng tộc?"

	Đây chính là một cái rất cổ lão luận đề.

	Phương Nguyên tự nhiên biết, người cùng yêu trong lúc đó căn bản mâu thuẫn, vừa bắt đầu chính là từ một điểm này bắt đầu, người muốn ăn thịt, ăn dê bò lợn chó, rất là bình thường, dê bò lợn chó nếu là không gặp được hóa yêu cơ hội, liền cũng được, nhưng nếu là được đến, sẽ phẫn nộ tại đồng loại bị người ăn, vì lẽ đó cũng sẽ đi ăn thịt người, trong này có ôm phục thành phần, cũng có một chút là thật sự thích ăn người.

	Nhân loại thấy yêu quái ăn người, liền nói là yêu ma, muốn chém giết.

	Mà yêu quái cũng sẽ bác bỏ, ngươi ăn ta đồng loại, ta ăn ngươi đồng loại, có gì không thể?

	Cái vấn đề này, tự có Yêu tộc sinh ra, cùng nhân loại ở chung tại trời xanh phía dưới lúc bắt đầu, liền không có thảo luận rõ ràng qua.

	Phương Nguyên đối với vấn đề này, cũng thảo luận không rõ ràng, lại càng không dự định thảo luận.

	"Cái vấn đề này không có gì có thể nói!"

	Hắn chỉ là nói: "Không quan hệ đúng sai đạo lý, chỉ có lập trường rõ ràng, là do ta là người, vì lẽ đó ta gặp được, liền muốn giết ngươi!"

	Hơi trầm ngâm sau khi, hắn mới lại nói: "Bất quá ngươi như muốn biết, ta cũng có thể nói cho ngươi, Nhân tộc tiên sinh đã bắt đầu giáo dục có linh có tình đồ vật không thể ăn, ta sau đó cũng sẽ tận lực đem này một cái viết vào điển tịch trong, xem như là trả lời ngươi!"

	Dứt lời lời này, cũng mặc kệ Hô Phong đại vương nghe nghe không hiểu, liền một kiếm chém xuống đầu của hắn, ném vào trong nồi.

	Lúc này trong nồi đã tràn đầy, một đống đầu, đủ loại kiểu dáng đều có, thành một toà tháp.

	Phất tay tản đi kiếm quang, Phương Nguyên đem những kia không biết tên thịt người chôn ở sâu sâu dưới nền đất, sau đó ngồi xổm ở bên dòng suối nhỏ rửa tay.

	Tâm tình mạc danh kỳ diệu cảm thấy có chút trầm trọng, mấy ngày nay bên trong vẫn rất ôn hòa tâm cảnh, cũng có chút rối loạn.

	Không muốn lại tiếp tục ở lại đây, hắn chuẩn bị đi tìm đến mèo trắng, sau đó mang theo nó rời đi.

	"Quá phận quá đáng, các ngươi ăn thịt lại không mang theo ta. . ."

	Nhưng mới vừa mới đi mấy bước, liền nghe phía dưới vách núi có người bất mãn ồn ào, đón đầu đi tới.

	Đi ở phía trước nhất, cũng không phải người khác, chính là Du Thạch nhị đại vương, nghĩ là nghe nói có ăn ngon, liền theo lại đây, ở bên cạnh hắn, còn dẫn theo Báo gia, cáo già mấy cái Yêu tướng, một đường theo Du Thạch nhị đại vương hỏi: "Đến tột cùng là làm gì? Nhà ta tam đại vương đến tột cùng ở nơi nào?" Nói còn chưa rơi xuống, vừa ngẩng đầu nhìn thấy Phương Nguyên, sau đó nhìn thấy mặt sau nồi sắt.

	"Ngươi. . ."

	Du Thạch nhị đại vương lấy làm kinh hãi, há mồm muốn nói chuyện.

	Phương Nguyên trực tiếp một kiếm liền đem hắn chém, đầu thường thường bay vào trong nồi lớn đi, vừa vặn rơi vào đỉnh tháp trên.

	Đi theo nhị đại vương sau lưng Báo gia các loại, bị tình cảnh này giật mình, lập tức liền giật cả mình, con mắt đăm đăm.

	Phương Nguyên thì lại nắm kiếm, ngẩng đầu hướng về bọn họ nhìn sang.

	Báo gia nhìn Phương Nguyên, sắc mặt trắng bệch, hầu đoạn lăn, một mặt khó có thể tin.

	Phương Nguyên cũng không vội vã, lẳng lặng chờ hắn nói chuyện.

	Dù sao có chút giao tình, phải cho hắn một cái cơ hội nói chuyện mới là.

	Sau đó hắn liền nghe thấy Báo gia bỗng nhiên nhỏ giọng, nói: "Tam đại vương chuẩn bị đoạt quyền sao?"

	Phương Nguyên sững sờ một chút: "Cái gì?"

	Báo gia nhìn một chút cái kia nồi sắt bên trong một đống đầu, trên mặt lộ ra một vệt khiếp sợ lại kính phục vẻ mặt, tiếp tục giảm thấp thanh âm nói: "Ta liền nói ngươi bản lĩnh lớn như vậy, một cái tay có thể đẩy gẫy đại thụ, còn hiểu đến trận pháp, không thể vẫn bài cái Lão tam, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền đoạt quyền, tam đại vương, hiện tại ngươi trở thành đại đại vương, có phải là cũng nên cho ta một cái đại vương làm làm rồi?"

	Phương Nguyên nhìn cứng đầu cứng cổ Báo gia, vẫn cứ không biết nên tiếp nói cái gì.

	"Ôi, còn có nhiều người như vậy, đều là các đường đại vương a, ngươi làm sao giết chết?"

	Cáo già vào lúc này cũng nhìn cái kia một cái nồi sắt lớn, cùng với chu vi một đám không đầu yêu thi, đúng là đoán ra cái này quần Yêu thi thân phận, một tấm nét mặt già nua kinh sợ đến mức liền nếp nhăn đều không có, bỗng nhiên thấp giọng nói: "Có phải là ở trong rượu bỏ thuốc?"

	Phương Nguyên đồng dạng không biết nên nói cái gì, không đều nói hồ ly rất thông minh sao?

	Nhưng hắn không nói lời nào, ở cáo già xem ra lại tương đương là ngầm thừa nhận, lại hưng phấn lên, kích động nói: "Tam đại vương. . . Không đúng, đại đại vương thực sự là tốt hoang dã tâm a, ta biết, ngươi nhất định là nghe nói phía trên muốn tuyển chọn Yêu hầu chuyện, cho nên muốn đem bọn họ Yêu binh đều cùng nhau thu đến a, này thủ bút, thực sự quá có quyết đoán , bất quá những kia Yêu binh có thể làm sao thu a?"

	Nhìn hắn kích động ánh mắt, Phương Nguyên không thể làm gì khác hơn là nói: "Ngươi nói xem?"

	Cáo già kích động như là một cái gặp phải minh chủ mưu sĩ, chà xát tay, nói: "Đến mau mau, những kia Yêu binh đám người biết được chính mình đại vương bị giết, có lẽ sẽ đến báo thù, chúng ta đến mau mau đi đem bọn họ cái khác đầu lĩnh bắt lấy lại nói!"

	Nói biểu hiện đắc ý: "Buộc những người kia nhận ngài làm đại đại vương, những kia Yêu binh không phải là nghe ngài?"

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên thấy hắn nói thực sự có đạo lý, lại không có gì để nói, không thể làm gì khác hơn là chậm rãi thanh kiếm cất đi.

	Liền, ở kích động vạn phần cáo già cùng Báo gia hai người kéo xuống, lập tức chọn mấy tên lính quèn đi ra ngoài, đem những cái khác mấy đường Yêu tướng dưới tay nhị đại vương tam đại vương cái gì đều mời đến, bảo là muốn xin bọn họ cùng nhau uống rượu, những kia Yêu vương vốn là biết có như thế một cái bẫy, trong lòng còn đang vì mình không thể lại đây mà tiếc nuối, lúc này vừa nghe nói, tất nhiên là lập tức chạy tới.

	Sau đó mỗi tới một cái, mai phục tại nơi này Báo gia cùng cáo già, liền dẫn Yêu binh oanh một cái mà lên, trói gô bắt xuống, trong đó cũng có mấy cái thực lực lợi hại, bằng bản lĩnh của bọn họ nguyên không nên bắt xuống, nhưng có Phương Nguyên, tự nhiên không thành vấn đề.

	Chẳng bao lâu nữa, hơn hai mươi cái nhị đại vương tam đại vương liền quỳ một chỗ.

	Báo gia ưỡn bụng, chắp tay sau lưng, ở trước mặt những người này tìm tòi, lạnh lùng nói: "Các ngươi có thể đều nghe rõ ràng, hiện tại nhà chúng ta Truy Phong tam đại vương, từ nay về sau chính là các ngươi đại đại vương, ta là các ngươi nhị đại vương, cáo già. . . Ai, hắn là các ngươi tam đại vương, các ngươi nghe xong chúng ta đại đại vương, chờ hắn thành Yêu hầu, các ngươi liền mỗi một cái đều là đại yêu tướng. . ."

	Nói, cười hì hì, nói: "Nhưng nếu như các ngươi không nghe, liền nhìn chiếc nồi sắt lớn kia đi!"

	Bây giờ nồi sắt chính sôi, mơ hồ có mùi thịt từ bên trong nhẹ nhàng đi ra.

	Những kia chết không nhắm mắt đại vương đám người, ánh mắt dại ra nhìn bầu trời, dị thường quỷ dị.

	Này một đám các đường nhị đại vương tam đại vương cái gì, thường ngày thành tuy rằng hung ác, nhưng cũng chưa từng thấy loại thủ đoạn này a, liền xem hồn đều mất rồi, lại thêm vào chính mình mạng nhỏ trong tay người ta, liền chỉ là bối rối một hồi, lập tức từng cái từng cái đầu dập đầu trên đất.

	Báo gia cùng cáo già nhất thời vui sướng, lập tức buộc bọn họ ẩm huyết tửu, ở một nồi đầu người trước mặt hướng về đại đại vương cống hiến cho.

	Liền Phương Nguyên liền phát hiện mình lại thăng quan.

	Liền ngay cả hắn cũng cũng không biết chính là, bây giờ Tiểu Quân sơn trên, một toà trong lương đình, cũng đang có mấy vị Lão nô dáng dấp áo bào đen chấp sự ở vây quanh một cái trên người mặc đế trắng hoa văn áo choàng trẻ tuổi nam tử nói chuyện: "Một đám người ô hợp như vậy, triệu hoán lại đây cũng không có tác dụng gì, số lượng lại nhiều hơn, cũng không có thể cùng Ma Biên tiên quân chính diện chống đỡ, đúng là từ ở giữa chọn mấy cái hữu dụng đi ra quan trọng!"

	Bên cạnh một cái Lão nô nói: "Thiếu chủ có đại sự muốn làm, cần mấy cái người có thể tin được, này cũng không thể khinh thường, những thứ này thảo đầu Yêu vương, từng cái từng cái lỗ mãng vụng về, có thể để cho bọn họ chịu chết, lại không thể để cho bọn họ làm việc, chúng ta cũng không có thời gian giáo dục bọn họ, vì lẽ đó, vẫn là muốn thừa dịp lần này Yêu hầu chọn lấy, từ trong những người này tuyển ra mấy cái đỉnh cấp đến sử dụng tốt nhất. . ."

	Ở trên tay bọn họ, đều có các loại điển tịch, ghi chép bây giờ Tiểu Quân sơn dưới phát sinh sự tình các loại.

	Chọn tuyển Yêu hầu chuyện nháo trò lên, một đám sơn đại vương đều sốt ruột, có người mời khách ăn cơm, để các anh em giúp chính mình một tay, đẩy chính mình làm vì Yêu hầu, có thì lại cưỡng bức dụ dỗ, không phục mình giết, phục chính mình phải nghe chính mình, cũng có một chút dã tâm bừng bừng, biết cái này Yêu hầu một chọn đi ra, chẳng khác nào là bảy đại yêu mạch người, cơ hội hiếm có, mau mau soán vị.

	Cái này trong lương đình người, liền chậm rãi từ trong những người này tuyển, lúc nào cũng lắc đầu, tựa hồ cũng không hài lòng.

	Nhưng cũng đang lúc này, dưới núi một con Ưng yêu ngậm phong thư, vội vã bay tới, hiện cho trong lương đình chư vị.

	Một cái Lão nô tiện tay nhận lấy, vừa nhìn phía dưới, sắc mặt lập tức đại biến, vội vàng đem tin giao cho thân mặc áo bào trắng trẻ tuổi nam tử, người kia cũng chỉ là nhìn lướt qua, liền đột nhiên thay đổi sắc mặt: "Khá lắm, một hơi chôn giết mười mấy vị tiểu Yêu vương, còn nấu đầu của bọn họ, nhờ vào đó bức doạ những người kia thuộc hạ thần phục với hắn, lại sẽ xuất hiện như vậy ngoan nhân?"

	Bên cạnh mấy người dồn dập đứng lên: "Là ai?"

	Vị lão nô kia cười nói: "Là Hô Phong sơn tam đại vương, kẻ tàn nhẫn a!"

	Áo bào trắng người tuổi trẻ nhìn, khóe miệng cũng nở một nụ cười, nói: "Tra tra hắn, nếu là sạch sẽ, mang đến gặp ta!" 