 Say mèm ba ngày sau đó, tự nhiên chính là đường về.

	Ngũ đại tiên môn đệ tử từng người phân biệt, trở về tiên môn. Chỉ có một chút người nổi bật hẹn xong, sẽ ở thời gian nào đó, cùng một chỗ tiến về Vân Phù Sơn Trúc Cơ. Đây cũng là tất cả đạt được Trúc Cơ cơ hội các đệ tử chân truyền đón lấy chuyện trọng yếu nhất, bên trong Ma Tức Hồ thí luyện, bọn hắn đều chiếm được không ít tài nguyên, chính là giao nộp tiên môn về sau, trong tay cũng sẽ còn lại không ít, những tư nguyên này, trên cơ bản có thể đem tu vi của bọn hắn tăng lên tới Luyện Khí cảnh giới đỉnh phong, sau đó chuẩn bị thỏa đáng, liền sẽ đi sử dụng Vân Phù Sơn địa khí nếm thử Trúc Cơ.

	Vân Phù Sơn là Việt quốc một chỗ đặc thù dãy núi, bởi vì linh mạch giao hội, tạo thành địa mạch, chính là để người tu hành Trúc Cơ phúc địa, bất quá địa mạch chi khí có hạn, lại không có khả năng thỏa mãn quá nhiều người tu hành, chỉ có tiên môn chân truyền đệ tử, mới có thể cho mượn địa khí này nếm thử Trúc Cơ, về phần phổ thông đệ tử, vậy vẫn là tiếp tục tích lũy công đức , chờ số công đức đủ, hướng về tiên môn đổi lấy Trúc Cơ Đan đi.

	Đương nhiên, cũng có một chút tiên môn đệ tử sẽ tại thời điểm này xuống núi, tứ phương du lịch, chính mình tìm kiếm tu hành tạo hóa.

	Bọn hắn đều đã thông qua được thí luyện, chính là tại thời điểm này xuống núi, cũng vẫn là đường đường chính chính tiên môn đệ tử.

	Như thật sự có vận may lớn, vẫn là có thể tiếp tục quay về tiên môn tới tu hành!

	Thanh Dương tông tiên môn các vị Chấp Sự trưởng lão bọn người, đối với những thứ này tham gia xong thí luyện trở về đệ tử, tự nhiên cũng có một phen nghênh đón, ngoài ra sự tình khác cũng không ít, an bài đệ tử tu hành, thu lấy các phong các đệ tử trong thí luyện lấy được linh dược, cùng an táng trong thí luyện mất mạng đệ tử, còn có căn cứ biểu hiện của mọi người trong thí luyện tiến hành tiên môn nội bộ thưởng phạt công tội vân vân vân vân. . .

	Tóm lại tất cả mọi chuyện, đều không phải là nhất thời bán hội có thể chải vuốt xong, nhưng đây lại không liên quan Phương Nguyên sự tình.

	Hắn về tới Tiểu Trúc Phong, Vân trưởng lão liền cùng hắn nói chuyện lâu một phen, hỏi hắn tu hành sự tình.

	Trên thực tế, Phương Nguyên rời đi Ma Tức Hồ về sau, Vân trưởng lão cùng Cổ Mặc trưởng lão hai người, cũng đã nhìn ra hắn khí cơ biến hóa.

	Đầu tiên là tu vi của hắn tăng trưởng nhanh đến kinh người, tại hắn trước khi vào Ma Tức hồ, vẫn chỉ là Luyện Khí tầng bảy tu vi, bây giờ thế mà đã có Luyện Khí đỉnh phong hỏa hầu; thứ yếu, pháp lực lúc trước của hắn, mặc dù cũng sẽ cho người một loại huyền ảo khó dò cảm giác, nhưng càng nhiều hơn là ngưng luyện như tơ, thanh tịnh thuần túy, nhưng bây giờ lại nhiều hơn một loại phức tạp hơn cùng cảm giác huyền diệu, mười phần huyền diệu.

	Bất quá tốt xấu hai vị này trưởng lão, đều có mấy phần dưỡng khí công phu, Ma Tức Hồ thí luyện vừa mới kết thúc lúc, một đống lớn sự tình chờ lấy xử lý, bọn hắn liền cũng không có vội vã hỏi những chuyện nhỏ nhặt này, thẳng chờ trở lại sơn môn, mới nhín chút thời gian tới cẩn thận hỏi thăm Phương Nguyên

	"Trong Ma Tức Hồ các loại kinh lịch đã đối với các trưởng lão kỹ càng nói qua, bất quá có chút liên quan tới chuyện của chính ta ta ẩn giấu không nói, tại thời điểm giết ra Ma Vực ra ngoài cầu viện, ta liền bản thân bị trọng thương, nhiều lần rơi vào tại trùng điệp trong vòng vây ma vật, dưới hiểm cảnh như vậy, ta vì bảo mệnh, đã từng từng nuốt một gốc bảo dược cùng không ít linh dược, cũng là giúp ta tăng lên không ít tu vi. . ."

	Phương Nguyên đã sớm rời đi Ma Tức Hồ lúc, liền nghĩ kỹ giải thích, bây giờ liền lại hướng về Vân trưởng lão nói một lần.

	Đối với hắn tu vi tăng lên trên diện rộng, chỉ nói thác là bảo dược cùng linh dược hiệu quả.

	Cái này tại bên trong Ma Tức Hồ thí luyện, vốn cũng là phổ biến sự tình.

	Cơ hồ mỗi một lần thí luyện, đều sẽ có tiên môn đệ tử bởi vì phục dụng linh dược hoặc là bảo dược, mà tu vi phóng đại sự tình xuất hiện.

	Bất quá dưới tình huống bình thường, tiên môn là không cho phép làm như vậy, bởi vì linh dược cùng bảo dược dược tính, ban đầu liền không có dễ dàng như vậy luyện hóa, mạo muội ăn vào linh dược hoặc là bảo dược, mặc dù có tăng cao tu vi khả năng, nhưng càng nhiều lại chỉ có thể là nhục thân bạo liệt mà chết.

	Càng có một tầng nguyên nhân quyết định ở, những linh dược cùng bảo dược này, tiên môn đều muốn thu lấy một bộ phận, các đệ tử một mình phục dụng, đây cũng là một loại bởi vì tư công tiến hành, nếu là mọi người phát hiện linh dược bảo dược đều chính mình ăn vào, vậy tiên môn tài nguyên lại từ đâu mà tới?

	Đương nhiên, tình huống cụ thể cụ thể phân tích, tiên môn quy củ không có chết như vậy tấm, là cho phép tình huống đặc biệt xuất hiện!

	Lần này trong đệ tử Thanh Dương tông, rõ ràng dùng qua bảo dược, tu vi phóng đại, chỉ có Quan Ngạo cùng Phương Nguyên hai người.

	Quan Ngạo là bởi vì bị Thần Tiêu Phong đệ tử đả thương, tính mệnh hấp hối, sau đó do Phương Nguyên tự mình đánh nhịp, quyết định việc này, có Tiểu Trúc Phong một đám đệ tử làm chứng, mặc dù tại tiên môn một ít lớn trong đôi mắt già nua, Quan Ngạo tính mệnh chưa hẳn đáng giá bên trên một gốc bảo dược kia, nhưng Phương Nguyên cái này cách làm lại không gì đáng trách, bởi vậy bọn hắn lại cũng không thể trừng phạt Quan Ngạo, càng sẽ không chỉ trích Phương Nguyên, chuyện này liền bỏ qua!

	Mà Phương Nguyên tình huống càng đặc thù, lúc ấy hắn nhưng là muốn ra ngoài cầu viện!

	Lúc đó hắn một người thân gia tính mệnh, liên hệ các đệ tử an nguy, dưới loại tình huống này, đừng nói vì bảo mệnh, ăn vào vài cọng linh dược gì gì đó, coi như là có sai lớn hơn nữa, chỉ cần là vì cam đoan cầu viện thành công, cũng có thể tha thứ!

	Bởi vậy, có lẽ nuốt riêng linh dược sự tình, trái với tiên môn quy củ, tiên môn lại sẽ không chỉ trích Phương Nguyên cái gì.

	Mà đối với Vân trưởng lão cá nhân mà nói, Phương Nguyên tu vi tăng lên, vốn cũng không phải là một chuyện xấu, hắn liền càng sẽ không hỏi nhiều.

	Hắn quan tâm là một cái vấn đề khác!

	"Ta xem ngươi một thân pháp lực, đã mù mịt khó tả, ngay cả ta bây giờ đều nhìn không thấu được ngươi tu vi, chuyện này thật sự là cùng lịch đại tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí quyết đệ tử bên trong, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp sự tình, có thể xem kỹ ngươi một thân pháp lực, lại tựa hồ vẫn là lúc trước ngưng luyện thông thấu, thậm chí so với lúc trước, còn ẩn có phần hơn, trong lần thí luyện này. . . Ngươi đến tột cùng đã trải qua cái gì?"

	Vân trưởng lão lấy trực tiếp nhất ngôn ngữ hỏi đi ra.

	Mà đối với vấn đề này, Phương Nguyên cũng trầm mặc nửa ngày, sau đó ngẩng đầu lên, nói: "Một khối này đệ tử cũng nói không rõ ràng, Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, vốn là ngưng luyện phi thường, thanh tịnh thông thấu, bởi vậy, đệ tử bình thường tu hành cũng vô cùng cẩn thận, nhưng tại trong Ma Tức Hồ, bởi vì lấy các loại hiểm cảnh, đệ tử bất đắc dĩ bên trong, cũng luyện hóa một ít lực lượng khác, chư vị oán khí xương cốt bên người độ kiếp tượng bùn, ngũ đại tiên môn đệ tử pháp lực lạc ấn các loại, cái này cũng làm cho một thân pháp lực này của ta hỗn tạp không ít, rất nhiều biến hóa. . ."

	Hắn cân nhắc, đem pháp lực mình biến hóa các loại nguyên nhân nói một lần.

	Không rõ chi tiết, đều không giữ lại chút nào bê ra.

	Hắn cũng biết, lấy Vân trưởng lão tu vi cùng kiến thức, như muốn giấu diếm qua hắn thực sự không dễ, ngược lại không bằng dứt khoát nói ra phần lớn chân tướng, thậm chí tại lúc cuối cùng, hắn liền cố ý lừa gạt ngũ đại tiên môn đệ tử cho mượn pháp lực sự tình đều nói ra, chỉ là chính mình đã từng tiếp nhận huyết tế chi lực trong Ma Ấn kiếm cùng đã từng luyện hóa hắc ám ma tức sự tình lại không hề đề cập tới, hai chuyện này quá nan giải thả.

	"Đến cuối cùng, đệ tử lấy thân là dẫn, cho mượn xương khô oán khí, hủy Ma Tức Hồ phần tĩnh, cũng rốt cục mở ra một con đường sống, tại thời điểm này, quỳ thi cho ta vô tận oán khí, liền đã tan hết, nhưng chúng nó còn sót lại linh tính, cùng chúng tiên môn đệ tử cho ta mượn pháp lực, lại đều có một bộ phận dung nhập ta pháp lực bên trong, lại đem tính chất phá lực của ta cải biến một chút, từ mức cực hạn, hướng đi mức cực hạn khác, liền trở thành bây giờ bộ dáng này, nhìn bề ngoài, giống như là khôi phục bộ dáng của ban đầu. . ."

	Nói đàng hoàng đến cuối cùng, Phương Nguyên ánh mắt thản nhiên nhìn lấy Vân trưởng lão: "Theo đệ tử đến xem, ta hiện tại tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, có lẽ đã không phải là các trưởng lão trước đó đã thấy Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, nhưng con đường này. . . Chưa chắc có sai!"

	Nói đến chỗ này, hắn liền ngừng lại, trong lòng suy đoán kia, cũng không nói thẳng ra.

	Tại thời điểm này, hắn nói quá nhiều, ngược lại dễ dàng xuất hiện hiệu quả trái ngược!

	Mà Vân trưởng lão quả nhiên cũng là kiến thức phi phàm, Phương Nguyên giảng thuật kinh lịch bên trong, đã để hắn trong lòng nổi lên một cái ý niệm trong đầu, ánh mắt có chút ngạc nhiên, qua nửa ngày, mới nhẹ nhàng nói: "Ngươi lại không cần phải lo lắng, ta xem pháp lực bây giờ của ngươi, lại so với trước kia càng thêm ngưng thật, việc này không những không phải việc xấu, chính tương phản, có thể là ngươi vận may lớn, liền ngay cả ta hiện tại cũng đang nghĩ, chẳng lẽ nói, trước kia Huyền Hoàng Nhất Khí quyết sở dĩ khó như vậy tu luyện, cũng là bởi vì chúng ta lịch đại đến nay, đều tại trên một cái khớp nối sai lầm?"

	"Chẳng lẽ nói, Huyền Hoàng Nhất Khí quyết bao hàm toàn diện, cũng không phải là nhạt đến cực hạn, mà là chỉ nồng đến cực hạn chi ý?"

	Phương Nguyên nghe xong Vân trưởng lão lời này, lập tức yên lòng.

	Đây chính là hắn hi vọng Vân trưởng lão chính mình nghĩ tới, cũng là phỏng đoán lúc trước của hắn!

	Trước kia Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, giảng cứu một cái ngưng luyện thông thấu, thanh tịnh thấy đáy, truy cầu pháp lực thuần túy, trên tâm pháp nói nói, đem một thân pháp lực tu luyện thuần túy vô cùng, liền có thể dung nạp vạn vật, liền sẽ có vô tận khả năng, bởi vậy mỗi một đời tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí quyết chi nhân, đều là cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng, chỉ e pháp lực không đủ thuần tụy, chỉ e pháp lực không đủ ngưng luyện. . .

	Nhưng Phương Nguyên lại trong lúc vô tình phát hiện dạng này một cái khả năng, có lẽ chân chính thuần túy, không phải trong pháp lực không có cái gì, mà là cái gì cũng có, trước đó Huyền Hoàng Nhất Khí quyết sở dĩ khó tu luyện, chính là bởi vì nó cơ hồ phong kín tất cả khả năng, cái này cùng trong tâm pháp giảng có được vô tận khả năng bản thân chính là trái ngược, cũng là bây giờ Phương Nguyên, càng gần sát điểm này. . .

	Trong Huyền Hoàng Nhất Khí quyết Huyền Hoàng hai chữ, chỉ chính là thiên địa nhan sắc!

	Huyền là sắc trời, vàng là sắc đất.

	Mà thiên địa chi sắc, nhìn thuần thấu, nhưng trên thực tế bao hàm toàn diện, vạn sự vạn vật, không khỏi ẩn chứa trong đó!

	Đây mới là Huyền Hoàng chi ý!

	Đương nhiên, Phương Nguyên phát hiện bí mật này, là dựa vào Thiên Diễn chi thuật, chuyện này không thế nào tốt giải thích.

	Cũng là Vân trưởng lão, tu vi cao thâm, kiến thức rộng rãi, ngộ ra điểm này, mới tính hợp tình hợp lý!

	"Nếu thật sự là như thế, ngươi tu luyện thành pháp quyết này về sau, liền không chỉ là tái hiện năm đó đạo này truyền thừa. . ."

	Vân trưởng lão cau mày, vẻ mặt nghiêm túc: ". . . Ngươi thậm chí sẽ siêu việt truyền thừa trước đó!"

	"Điểm này đệ tử hiện tại còn không dám nghĩ, bước đầu xác minh, chính là nhìn ta có thể hay không Trúc Cơ thành công. . ."

	Phương Nguyên nghiêm túc hồi đáp, cũng không dám lộ ra có quá nhiều nắm chắc.

	"Nên như thế!"

	Vân trưởng lão gật đầu, sau đó liền trầm mặc lại, bây giờ hắn cảm thấy hiển nhiên cũng có chút không dám xác định, dù sao hắn tu vi lại thâm hậu, cũng chưa từng có chân chính tu luyện qua Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, chỉ có thể từ trên đạo lý đi thôi diễn mà thôi, lại có một loại cách bờ ngắm hoa chi ý, nội tâm trù trừ nửa ngày, mới nặng nề mở miệng nói: "Trúc Cơ sự tình, đúng là ngươi bây giờ chuyện khẩn yếu nhất, bất quá lấy tu vi trước mắt của ngươi xem ra, chỉ sợ Trúc Cơ Đan là không được, chính là bình thường địa mạch Trúc Cơ, cũng là còn thiếu rất nhiều. . ."

	Hắn hơi do dự, sắc mặt trầm xuống: "Cho nên ta trước đó dự định là đúng, ngươi muốn đi vào Vân Phù cung đi Trúc Cơ!"

	"Tiến vào Vân Phù Cung?"

	Ban đầu thần sắc còn rất bình tĩnh Phương Nguyên, lập tức kinh hãi, suýt nữa kêu thành tiếng.

 