 "Vô luận như thế nào, nhất định phải đưa ngươi đưa ra Việt quốc. . ."

	Mà tại thời điểm này, vừa mới đã trải qua một phen đại chiến Phương Nguyên bọn người, đang tiếp tục hướng trước vội vàng.

	Hai vị chấp sự, cùng một đám Thanh Dương tông đệ tử, đều tại trong chiến đấu cùng Cửu U cung thích khách, hao tổn không ít, càng có nhiều người mất mạng, nhưng đám kia Cửu U Cung thích khách, cũng coi như vẫn là bị bọn hắn giết tản, lại một lần đạt được một chút thời gian đi đường.

	Bất quá tại hướng về phía trước đi đường thời điểm, trong lòng mọi người thực sự đều hiểu, phen này đi đường, e rằng nhẹ nhõm không có bao nhiêu. . .

	Cửu U Cung thích khách, một khi để mắt tới người, tựa như giòi trong xương, không đạt mục đích thề không bỏ qua.

	Hơn nữa nhìn hình dạng của bọn hắn, hình như đã đoán được Phương Nguyên đám người mục đích, dọc theo con đường này, càng là không biết sẽ có bao nhiêu thích khách cản đường, cũng chính bởi vậy, giết tản một nhóm này thích khách về sau, những đệ tử Thanh Dương tông còn sống kia cũng không có tán đi, mà là tiếp tục một đường đi theo, có giúp Phương Nguyên bọn người đánh yểm trợ, nhiễu loạn kẻ theo dõi khí cơ, có người chỉ là tùy thời chuẩn bị động thủ.

	Thế nhưng là đến lúc này, trong lòng Phương Nguyên, cũng đã cảm giác dị thường cảm giác khó chịu.

	Hắn không nghĩ tới, chính mình lần này đào vong, sẽ có nhiều người như vậy vì đó mất mạng. . .

	Hắn từ trước đến nay là độc thân vãng lai, thói quen, không muốn cùng người đánh quá nhiều quan hệ, cũng không muốn tiếp nhận đừng quá nhiều người nhân quả.

	Người khác lạnh nhạt hắn, hắn cũng không thèm để ý.

	Bởi vì hắn quen thuộc một chỗ, nội tâm cường đại, người khác lạnh nhạt tổn thương không được hắn!

	Nhưng người khác đối với hắn quá tốt, hắn ngược lại cảm giác không từ!

	Hắn không thích thiếu người, thế nhưng là hắn hiện tại cảm giác thiếu người đã nhiều đến còn không rõ!

	Thấy được nhiều như vậy Thanh Dương tông đệ tử, vì hộ tống chính mình, chết tại dưới kiếm của Cửu U cung thích khách, tư vị này. . .

	"Tông chủ cho ba người chúng ta khẩu dụ, là đem ngươi trở thành làm tông chủ một mạch truyền nhân, đưa ngươi hộ tống rời đi Việt quốc!"

	Trong hai vị lão chấp sự kia, bên trong một cái, giống như nhìn ra Phương Nguyên suy nghĩ: "Cũng chính bởi vậy, chúng ta mới dám tế lên hộ đạo phù, triệu hoán Thanh Dương đệ tử tới trước hộ pháp, ngàn năm trước đó, vì hộ tống tông chủ một mạch truyền nhân, tại dưới truy sát của Yêu ma chạy trốn, liền Thanh Dương tông đại trưởng lão đều mất mạng tại dưới nanh vuốt Yêu ma, bây giờ chúng ta hộ tống ngươi, hi sinh chút này người, lại có thể đáng là gì?"

	"Đáng là gì?"

	Phương Nguyên nhất thời cười khổ.

	Hắn không nghĩ tới chính mình có hưởng thụ đãi ngộ này tư cách, hắn còn không có bái nhập tông chủ một mạch.

	Lui một bước nói, coi như là bái, cũng chỉ là ký danh đệ tử, không tính là chân chính tông chủ truyền nhân. . .

	Nhưng bây giờ, những người này vẫn là làm như thế!

	Ba vị lão chấp sự rất có thể không nghĩ nhiều như vậy, bọn hắn chỉ là bởi vì tông chủ một cái khẩu dụ, liền đã dùng hết tất cả có thể dùng phương pháp đi hoàn thành cái mục tiêu này, đem chính mình đưa ra Việt quốc mà thôi, chỉ là những chuyện này, lại làm cho Phương Nguyên nội tâm dày vò. . .

	Chính các ngươi mệnh cũng rất đáng tiền, làm gì vì ta mà vứt bỏ?

	Một đường đi, một đường chiến!

	Đi về phía đông ba ngàn dặm, tại Dược Đỉnh Sơn một vùng nghỉ ngơi thời điểm, Cửu U thích khách tiến đến, lại là một trận huyết chiến.

	Lại chiến lại đi, đến Tiểu Thanh sông một vùng lúc, Cửu U thích khách từ trong nước ra, phục kích đám người, lại là tử thương thảm trọng.

	Lại đi hai ngàn dặm, đến Bạch Nô Lĩnh một vùng lúc, Cửu U thích khách số lớn đến, Thanh Dương đệ tử tử thương thảm chúng, liền ngay cả một vị chấp sự, đều bị thích khách độc chết, chỉ còn lại một vị chấp sự, mang theo Phương Nguyên, giết ra khỏi trùng vây, trực tiếp hướng về Lạc hà bỏ chạy. . .

	Lần thứ nhất triệu tập mà đến Thanh Dương tông đệ tử, sớm đã không đủ.

	Bởi vậy mang theo Phương Nguyên trốn thoát lão chấp sự, đã triệu tập lần thứ hai, sau đó là lần thứ ba. . .

	Mỗi một lần tế lên hộ đạo phù, đều có nhân số khác nhau Thanh Dương tông đệ tử đến.

	Bọn hắn liền Phương Nguyên mặt đều chưa thấy qua, nhưng lại sẽ không nói hai lời, hộ tống Phương Nguyên xông ra ngoài.

	"Càng đi về phía trước ba trăm dặm, liền ra Việt quốc phạm trù, đến nơi đó, chính là Nguyên Phong quốc lãnh địa, Nguyên Phong quốc là tu hành đại quốc, quy củ sâm nghiêm, Cửu U thích khách ở nơi đó nhất định không dám quá mức điên cuồng, hơn nữa đến Nguyên Phong quốc, cũng có Tiên Minh chi nhân trú đóng ở trong đó, ngươi liền có thể thông qua Tiên Minh chi nhân, tiếp dẫn đến trên Vân Đài, sau đó dùng Tiên Minh công đức mở ra truyền tống đại trận. . ."

	Lão chấp sự trầm giọng nói với Phương Nguyên: "Cuối cùng ba trăm dặm này, chính là cửa ải cuối cùng!"

	Nghe xong lão chấp sự, Phương Nguyên cũng biết có đạo lý, nhưng trong lòng lại là nặng nề: "Ba trăm dặm cuối cùng này, có thể đi qua sao?"

	Lão chấp sự có thể phân tích ra được, Cửu U thích khách không có đạo lý phân tích không được.

	Nếu như lão chấp sự cảm thấy quá mức ba trăm dặm này, chính là đường bằng phẳng, vậy Cửu U thích khách nhất định sẽ làm cho con đường này càng khó đi hơn!

	"Chúng ta đều có thể không qua được, nhưng ngươi nhất định phải đi qua!"

	Lão chấp sự trầm giọng nói xong, đi tại trước người Phương Nguyên, trong tay xách một thanh rỉ sét thiết thương, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

	Sau lưng bọn họ, có vài chục vị phục sức khác nhau Thanh Dương tông đệ tử, tán loạn đi theo sau lưng họ.

	Mà tại cách đó không xa, còn có càng nhiều Thanh Dương tông đệ tử đang chạy đến.

	Tại phía trước, chính là một mảnh hoàng hôn nặng nề thời điểm, một ngày này lại sắp sửa đi qua, thời tiết u ám, mây đen thôi thành, buông xuống tại giữa không trung, chợt có điện quang xẹt qua, cũng là một mảnh âm u đầy tử khí, Phương Nguyên không biết, trong mây đen kia có bao nhiêu hung hiểm!

	"Cửu U thích khách, lấy tiền muốn mạng, còn từ chưa làm qua bực này lỗ vốn mua bán. . ."

	"Rõ ràng chỉ là một cái Luyện Khí cảnh giới đệ tử, bình thường tối đa cũng liền một ngàn Linh Tinh, bây giờ thu năm ngàn, đã là kiếm lời lớn, lại không nghĩ rằng, thế mà khó giết như vậy, chẳng những không có kiếm được bao nhiêu, ngược lại gãy không ít nhân thủ đi vào. . ."

	Một đạo thanh phiên, từ trong mây đen bay ra, thấp giọng cười lạnh.

	"Cửu U Cung làm mua bán quá nhiều, sớm muộn phải thua cái úp sấp. . ."

	Lão chấp sự gặp được thanh phiên, liền biết mình suy đoán quả nhiên là thật, nở nụ cười lạnh.

	Bọn hắn cố nhiên biết rõ ba trăm dặm cuối cùng này tầm quan trọng, Cửu U thích khách cũng không phải không biết, bọn hắn muốn vượt qua, hết lần này tới lần khác Cửu U thích khách liền sẽ không để bọn hắn vượt qua, chắc hẳn, tại hắn triệu tập Thanh Dương tông đệ tử, chuẩn bị nhất cổ tác khí, xông qua cuối cùng này một đoạn đường lúc, Cửu U thích khách, cũng đã nghĩ hết biện pháp, đem Việt quốc cảnh nội thích khách đều triệu tập, cùng mình chờ đánh một trận đi!

	"Bằng các ngươi Thanh Dương tông điểm ấy bản lĩnh, sợ là không có tư cách để Cửu U Cung bồi cái úp sấp. . ."

	Cũng là tại thời điểm nói chuyện, một đạo thanh phiên khác, từ trong mây đen bay ra.

	"Cái thứ hai Câu Điệp Sứ. . ."

	Lão chấp sự ánh mắt lạnh mấy phần, trong lòng có chút sinh ra hàn ý.

	Câu Điệp Sứ, chính là chấp chưởng thanh kỳ Cửu U thích khách, bọn hắn đã không phải là bình thường sát thủ, mà là Trúc Cơ cảnh giới, nắm giữ Cửu U bí pháp đại thích khách, loại người này phóng tới bất kỳ địa phương nào, đều là một cái đáng sợ tồn tại, trước đó một vị Câu Điệp Sứ, cũng đã để bọn hắn bước đi liên tục khó khăn, bây giờ xuất hiện đạo thứ hai thanh phiên, cũng là mang ý nghĩa vị thứ hai Câu Điệp Sứ cũng chạy tới. . .

	Cái này nếu như đến bọn hắn có chút không rõ ràng cho lắm, Việt quốc chi địa, có thể có một vị Câu Điệp Sứ, liền rất khó.

	Bây giờ cái này vị thứ hai, là từ đâu tới?

	"Cửu U Cung lời hứa ngàn vàng, nói để ngươi ba canh chết, lưu ngươi đến canh năm, chính là chúng ta thất lễ, bất quá còn tốt, Cam công tử muốn là người sống, cho nên cũng không tính đập phá bảng hiệu, nhưng hai người chúng ta lấy bí pháp truyền tống mà đến, lại là phải nhanh một chút làm thành cái này mua bán!"

	Thế nhưng ngay tại lão chấp sự ý nghĩ này bay lên lúc, lại có một giọng nói vang lên.

	Lần này là tại sau người vang lên!

	Hắn đột nhiên quay đầu, sau đó liền thấy mặt thanh phiên thứ ba.

	Cái này làm cho hắn hô hấp dừng lại một chút, không nghĩ tới cái thứ ba Câu Điệp Sứ cũng xuất hiện!

	Nho nhỏ trong Việt quốc, thế mà tụ tập ba vị Câu Điệp Sứ. . .

	Cái này e rằng sợ là đã có thể ám sát một vị tiên môn trưởng lão lực lượng đi?

	"Lát nữa chúng ta sẽ cho ngươi sáng tạo cơ hội, chính mình trốn đi!"

	Lão chấp sự không cần phải nhiều lời nữa, mà là quay đầu hướng về Phương Nguyên nhìn sang, thấp giọng nói ra.

	Phương Nguyên không có trả lời, bởi vì lão chấp sự cũng không có hỏi ý tứ của hắn.

	Lão chấp sự chỉ là đơn thuần nói cho hắn biết chuyện này mà thôi!

	"Thanh Dương đệ tử, có Cửu U yêu tà làm loạn, giết tới không xá!"

	Vị kia lão chấp sự không nói thêm gì nữa, mà là thanh âm đột nhiên đề cao, một tiếng quát chói tai!

	"Rầm rầm. . ."

	Theo một tiếng hét lớn này của hắn vang lên, chung quanh một đám Thanh Dương tông đệ tử, thì đều tế lên đủ loại pháp bảo, liều mạng hướng về phía trước đánh qua, Cửu U thích khách cũng là một tiếng kêu to, nhao nhao đuổi kịp tới trước, nhưng rất rõ ràng, bọn hắn đã ăn rồi trước đó cùng Thanh Dương tông đệ tử liều mạng thua thiệt, lần này lại đã có kinh nghiệm, ba vị kia Câu Điệp Sứ, đồng thời thét dài, ba đạo thanh phiên đã Nhất Phi Trùng Thiên.

	Tới giữa không trung, cái kia ba đạo thanh phiên, đụng vào nhau, nhất thời ô quang tán dật.

	Ban đầu vẫn chỉ là mộ ý thật sâu hoàng hôn, giữa thiên địa, lại đột nhiên biến thành đêm khuya. . .

	Thiên địa đều che đậy, đưa tay không thấy năm ngón tay.

	Ba vị Câu Điệp Sứ xuất thủ, lại không phải là vì cùng Thanh Dương tông đệ tử liều mạng à, Cửu U thích khách nhất không am hiểu chính là liều mạng, ba người bọn họ góp đến cùng một chỗ, chính là vì thi triển một đạo chỉ có đỏ cờ Câu Điệp Sứ mới có thể thi triển một đạo bí thuật. . .

	Cửu U thứ tư bí pháp: Dạ Bố!

	Không biết có bao nhiêu bị phiến kia bóng đêm bao phủ Thanh Dương đệ tử, đều lặng yên không tiếng động rơi xuống.

	Phiến kia bóng đêm, thế mà giống như là quỷ môn quan!

	Nhưng ở một bên khác giữa hư không, trên trời còn tung bay một đạo kia Thanh Dương hộ đạo phù!

	Có đạo phù kia khắc ở, chung quanh vẫn là có vô số Thanh Dương tông đệ tử, buông xuống trên tay tất cả, chạy tới trợ trận!

	Lão chấp sự lúc này không có xuất thủ, hắn cũng không cho Phương Nguyên xuất thủ.

	Hắn ngược lại chỉ là quan sát, muốn tìm được một đầu thích hợp đường, đưa Phương Nguyên rời đi nơi này.

	Bởi vậy, xuất thủ liền chỉ có những cái kia chạy tới Thanh Dương tông đệ tử, tu vi của bọn hắn đều không hề cao, Trúc Cơ nhân số lượng đều vô cùng ít ỏi, bởi vì cũng chỉ có những thứ này tu vi không cao Thanh Dương tông đệ tử, mới sẽ rời đi tiên môn, ẩn vào hồng trần. . .

	Khả năng thất lễ tất cả Thanh Dương tông đệ tử đều tới.

	Khả năng có Thanh Dương tông đệ tử thấy được hộ đạo phù này, lại giả vờ làm không nhìn thấy.

	Cũng có thể là có người chạy đến, phát hiện thế cục hiểm trở, liền lại đi lặng lẽ. . .

	Nhưng vô luận không bao lâu, vẫn là có rất nhiều người chạy tới, sau đó theo hộ đạo phù chỉ dẫn, hướng về phía trước liền xông ra ngoài. . .

	Phương Nguyên tại thời điểm này cũng rốt cục có chút không nhẫn nại được, trong lòng có đoàn lửa đang đốt nóng!

	Hắn nhìn thấy, áo lam đạo nhân chạy tới, hướng về màn đêm phóng đi. . .

	Hắn nhìn thấy, cẩm y nhà giàu lão gia chạy tới, hướng về màn đêm phóng đi. . .

	Hắn nhìn thấy, nắm lấy quái kỳ lang trung chạy tới, hướng về màn đêm phóng đi. . .

	Lúc cuối cùng hắn thấy được một người, lại làm cho hắn triệt triệt để để ngây dại.

	Đó là một cái vóc người còng xuống lão đầu tử, người mặc màu xám vải bào, trong tay nắm lấy một thanh kiếm, vội vã chạy tới.

	Giờ khắc này, Phương Nguyên như bị sét đánh, lẩm bẩm nói: "Chu tiên sinh?"

 