 Cửu Trùng Thiên có người chạy tới Ma Biên. . .

	Tin tức này truyền đến, Ma Biên lập tức một mảnh cuồn cuộn sóng ngầm!

	Đường đường Cửu Trùng Thiên tiên triều Thái tử bị bắt giam, ai cũng không biết Cửu Trùng Thiên sẽ đối với chuyện này làm ra cái gì phản ứng.

	Nhưng rất nhanh liền lại có khác một cái tin truyền ra đến. . .

	"Hoàng triều Cửu Trùng Thiên Thái tử Lý Thái Nhất là do liên luỵ vào mưu đâm việc, trêu đến Tiên Hoàng giận dữ, một đạo ý chỉ, giáng thành thứ dân!"

	Tin tức này, ở thời gian cực ngắn bên trong, bỗng nhiên truyền khắp toàn bộ Ma Biên.

	Kết quả này, quả thực khiến người khó có thể tin.

	Bây giờ chính là Bạch Bào Chiến Tiên một đạo tiên chiếu phía dưới, toàn bộ Ma Biên đều rung động lên, tra rõ mưu đâm lúc thời điểm, không biết có bao nhiêu người bởi vậy rơi mất đầu, trong đó có rất nhiều ngồi ở vị trí cao người, tu vị cao thâm người, bối cảnh kinh người người, nhiều như thế người lập tức hoặc giết hoặc tù hoặc giam, tự nhiên cũng là tác động vô số lợi ích, mà như thế một phần lợi ích bị động, những kia cùng với đem thế gia, đạo thống, tự nhiên cũng nổi giận đùng đùng, có người cảm thấy trừng phạt quá nặng, có người cảm thấy trừng phạt bất công. . .

	Mà ôm ấp ý nghĩ thế này nhiều người, liền tự nhiên lại có người rục rà rục rịch, nghĩ muốn khuấy gió nổi mưa , bất quá, những thứ này người tuy có này niệm, cũng chỉ là trong bóng tối tích trữ lực lượng, cũng không ai dám cái thứ nhất nhảy ra làm khó dễ , bởi vì bọn họ đều đang đợi, chờ một cái thực lực mạnh mẽ đến có thể mang cái này đầu, mà lại không đến nỗi gây ra họa quá lớn, thu không trở lại thế lực trước tiên đứng ra. . .

	Cái thế lực này, tự nhiên chính là Cửu Trùng Thiên!

	Cửu Trùng Thiên đường đường Thái tử điện hạ, nhưng là trực tiếp bị người ở Bát Hoang thành trên đánh thành trọng thương, sau đó bắt giam vào trại giam, chờ đợi nghiêm tra, dù như thế nào, cái này đều là một cái lớn xuống bộ mặt chuyện, ai sẽ tin tưởng, luôn luôn cường thế Cửu Trùng Thiên sẽ bị thua lỗ?

	Vì lẽ đó, Cửu Trùng Thiên nhất định sẽ không giảng hoà.

	Chờ đến Cửu Trùng Thiên ra mặt, cũng chính là những phe khác thế gia đạo thống đuổi tới thời điểm.

	Cho nên bọn họ chờ nha chờ, liền đợi đến như vậy một cái tin.

	Cái tin này, thực sự là để các thế gia, đạo thống đều mở rộng tầm mắt, Cửu Trùng Thiên khi nào như thế giảng đạo lý?

	. . . Lẽ nào, là bởi vì đại kiếp nạn sẽ tới duyên cớ?

	Có người mơ hồ đoán được cái ý niệm này!

	"Dù sao đại kiếp nạn thật sự sắp hàng lâm, Cửu Trùng Thiên làm cái này bảy đại thánh địa một trong, trách nhiệm cực lớn, có lẽ, bọn họ chính là bởi vì phần này đảm đương, mới tình nguyện vào lúc này nuốt xuống cơn giận này, cũng phải bảo đảm đại kiếp nạn thuận lợi vượt qua đi. . ."

	Càng ngày càng nhiều người tin tưởng thuyết pháp này!

	Mà cái này, tự nhiên cũng làm cho này rục rà rục rịch thế gia, đạo thống, rốt cục đè xuống gây sự ý nghĩ!

	Bọn họ cũng biết, đại thế không tại bọn họ bên này.

	Trước đó, Phương Nguyên đi tới Ma Biên, nhất định phải nhấc lên một tràng sóng lớn, liền có rất nhiều người ở khuyên hắn, đại kiếp nạn sẽ tới, liền cần an ổn, là do này niệm, thậm chí ở hắn gặp phải ám sát sau khi, đều có người khuyên hắn lấy đại cục làm trọng, không muốn đem sự tình làm lớn, nhưng là ở hắn thật sự đem sự tình làm lớn, những này thế gia đạo thống nổi giận đùng đùng phải cho hắn một ít màu sắc xem thời điểm, mới phát hiện, nguyên lai tình thế đã thay đổi, trước đây bọn họ hi vọng Phương Nguyên lấy đại cục làm trọng, bây giờ lại đến phiên bọn họ nên lấy đại cục làm trọng thời điểm!

	Hết cách rồi, liền ngay cả Cửu Trùng Thiên, đều vì cái này đại cục, nghiêm trị Lý Thái Nhất, bọn họ có thể làm sao?

	Ở một ít người rõ ràng trong mắt, là biết Lý Thái Nhất đối với việc này rơi bao nhiêu mặt mũi, bởi vì Bạch Bào Chiến Tiên trở về thành sau khi, một phen tra rõ, khắp nơi các mặt người đều bắt tới không ít, hết lần này tới lần khác Cửu Trùng Thiên người bất kể như thế nào tra, đều không có mấy người hoạch tội quá sâu, cái này liền nói rõ, ở cái này kiện chuyện ám sát trên, Lý Thái Nhất hay là thật không có nhúng tay quá nhiều. . .

	. . . Có thể hắn đối với chuyện này chỉ là hơi có tham dự, thậm chí chỉ là biết đến mà thôi!

	Nhưng coi như là như vậy, cũng hoạch tội nặng, hơn nữa Cửu Trùng Thiên đều không có vì hắn giải vây ý tứ, huống chi những người khác?

	Liền, hết thảy đều vững vàng.

	Ma Biên lấy một loại ai cũng không nghĩ tới thế hướng tới vững vàng.

	Đại sát đồ sát một phen, từ trên xuống dưới, vì đó rực rỡ hẳn lên, bất kể là mới tiến vào Ma Biên tán tu cùng các tiểu đạo thống cao thủ, còn là Ma Biên tướng sĩ, bây giờ thậm chí đều không đang suy nghĩ này sự kiện, chỉ là mài quyền lau chưởng, làm vì đón lấy càn quét ma vật đại chiến làm chuẩn bị, mà các đạo thống thế gia, vốn là nín đầy bụng tức giận, nhưng nhìn thấy cái này thế, liền cũng chỉ có thể đem cái kia khí lén lút tiết.

	Sự tình, lại liền như thế đi qua. . .

	"Người trong thiên hạ này đều là yêu thích thỏa hiệp, chiết trung, ngươi cảm thấy cái này gian nhà quá mờ, sớm muộn cũng sẽ đem người ngạt chết, cần mở một cái cửa sổ hóng mát một chút, mọi người nhất định không cho phép, nhưng nếu như ngươi chủ trương dỡ xuống nóc nhà, bọn họ sẽ đến điều hòa, đồng ý mở cửa sổ. . ."

	Trấn Ma quan bên trong, nâng cuốn sách, trong tay bày đặt một chén trà Phương Nguyên, đối với đến đây tự nói với mình sự tình tiến triển lão chấp sự nói.

	"Lời này rất có đạo lý!"

	Lão chấp sự suy nghĩ một chút, nói: "Chính là cảm thấy ở đâu nghe qua. . ."

	Lắc lắc đầu, không nói thêm gì nữa, thu hồi liên quan tới chuyện này kết quả xử lý, nói: "Bất luận làm sao, lần này chuyện cuối cùng cũng coi như đi qua, từ mọi phương diện giảng, đều là một cái kết quả tốt nhất, chuyện về sau, chính là càn quét ma vật, cụ thể xuất binh thời gian cũng sớm đã định ra, các loại trận thế cũng đã diễn luyện xong, chỉ là Đạo tử có một chút không thể không tra, bây giờ Ma Biên nhiều hơn rất nhiều người đến đi bộ đội, mà đi bộ đội người, lại nhiều muốn đầu ta Trấn Ma quan, Đạo tử có hay không muốn nhìn một chút lưu lại bọn họ bao nhiêu?"

	"Những thứ này chuyện ngươi đi làm tốt!"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Ta chỉ là phụ trách đem long hồn phân ra đi!"

	Lão chấp sự gật gật đầu, đồng ý.

	Hắn vốn là đảo Vong Tình lão nhân, quản lý khôn khéo, xử sự quả đoán, bằng không đảo Vong Tình cũng sẽ không phái hắn đến theo Phương Nguyên, như bây giờ nhóm lớn người xin vào, tuy rằng thế cuộc hỗn loạn, nhưng cũng chính là hiển lộ thủ đoạn hắn thời điểm, do hắn xử lý là tốt nhất.

	Mà Phương Nguyên, bây giờ cân nhắc lại là một vấn đề khác: "Bên người cũng nên có mấy cái nhân thủ!"

	Trải qua lần này ám sát vấn đề, tuy rằng cuối cùng tất cả như chính mình mong muốn, nhưng vấn đề nhưng cũng hết sức rõ ràng, đó chính là, chính mình bây giờ bên người người có thể xài được vẫn là thiếu, hoặc là như giao long loại này không được điều, hoặc là tu vị thấp một chút, khó làm được việc lớn, mà nếu là trực tiếp từ Trấn Ma quan Huyền giáp thần tướng bên trong đến chọn tuyển, lại khó tránh khỏi sẽ chiêu đến Phong Ly Trường bực này người. . .

	. . . Có lẽ bọn họ có thể dùng, nhưng đều là ít đi như vậy mấy phần thân cận.

	Ma Biên ở ngoài, Phương Nguyên đúng là có mấy cái nhân tuyển, chỉ là bây giờ còn chưa tới bọn họ tới lúc.

	Suy nghĩ một phen sau, Phương Nguyên đứng lên đến, nói: "Theo ta ở quan nội đi một chút đi!"

	Lão chấp sự ở mặt trước dẫn đường, Phương Nguyên từ Trấn Ma quan bên trong đi qua, có thể nhìn ra được, bây giờ Trấn Ma quan, khí tượng có khác biệt lớn, bất kể là tiên quân số lượng, vẫn là sĩ khí đều cường thịnh rất nhiều, bây giờ quan ngoại, đâu đâu cũng có luyện trận tiên quân, các phương thống lĩnh lớn tiếng hô quát, cảnh cáo bọn họ bây giờ không cố gắng lĩnh ngộ đại trận, đến xuất binh thời điểm, liền mò không được đại quân công. . .

	Mà ở quan sau, luyện đan, chế phù, đúc khí, nghiên cứu cái kia bản đồ địa hình, còn có vô số, đều đâu vào đấy.

	Nhìn dáng dấp, lần này càn quét kế hoạch, xác thực có thể vững vàng tiến hành rồi.

	Đi tới Trấn Ma quan ở ngoài Tây Sơn phụ cận, liền nhìn thấy một con Toan Nghê phục ở trên mặt đất, vù vù ngủ, phía trước có thể nhìn thấy một toà đen nhánh huyền thiết núi đá, chính chìm xuống một phù, chậm rãi di động, nhìn kỹ lại, mới nhìn thấy ở dưới chân núi, có một cái vóc người cao to, thân như sắt đúc người, một tay nâng ngọn núi này ở chậm rãi tản bộ, thỉnh thoảng thoáng cái một cái tay đến, nạo nạo cổ của chính mình.

	"Chuyện này. . . Không hổ là Ma Biên Cự Linh Thần a!"

	Lão chấp sự nhìn tình cảnh này, cũng không nhịn được cười khổ một tiếng, lắc lắc đầu.

	"Ầm!"

	Một trận đất rung núi chuyển, lại là cái kia thiết tháp cũng tựa như người nhìn thấy Phương Nguyên lại đây, thuận lợi đem núi đá ném đi, khà khà cười chạy tới, chỉ là ném thời điểm không quá chú ý, lập tức liền đem ngủ ở bên cạnh ngủ Toan Nghê cho đặt ở bên trong. . .

	"Đã rất tốt, nhưng cái này một thân bản lãnh, cần phải tiến thêm một bước. . ."

	Phương Nguyên đánh giá Quan Ngạo, trên dưới quét vài lần.

	Chỉ thấy được Quan Ngạo một thân man lực, đã hình thành rồi một loại nào đó khủng bố khí cơ, quấn quanh ở hắn thiết khu chu vi, làm người ta kinh ngạc, một thân pháp lực cũng phân minh liền đã đạt đến cực hạn, theo cảnh giới tu hành để tính, hắn lúc này, cũng coi như là đạt đến Nguyên Anh cao giai, chỉ bất quá, hắn vốn là Linh Anh thành tựu, vì lẽ đó cái này Nguyên Anh cao giai, trình độ nào đó tới nói, hàm kim lượng cũng không cao lắm.

	"Tiến thêm một bước?"

	Lão chấp sự nghe, hơi khẽ cau mày.

	Hắn cũng bội phục Quan Ngạo cái này một thân khí lực, thế nhưng là cũng rõ ràng, Quan Ngạo là rất khó tiến thêm một bước.

	Nguyên Anh tiến thêm một bước, chính là Hóa Thần, thế nhưng Hóa Thần, cần luyện hóa Tiên Nguyên, cái này có thể không phải người nào có thể làm được, nếu là Thần Anh, cái kia còn có một chút cơ hội, có thể chạm tới cái này biên giới, chỉ là thất bại khả năng càng to lớn hơn, mà Chí Tôn Nguyên Anh, nếu là gốc gác không đủ, cũng như thế sẽ bởi vì luyện hóa Tiên Nguyên, chết rất là thảm , còn Quan Ngạo cái này Linh Anh , căn bản nghĩ cũng không nên nghĩ. . .

	Đối với Quan Ngạo tới nói, cái này kỳ thực đã xem như là đi tới đầu.

	"Trừ phi. . ."

	Phương Nguyên vỗ vỗ Quan Ngạo vai, nói: "Ở lần này càn quét Ma Biên ma vật kế hoạch bên trong, ngươi cẩn thận biểu hiện, đoạt chút công huân, dựa vào ngươi hiện tại bản lãnh, tranh chấp đầy đủ công huân, đoạt được cái này ba mươi sáu cái long hồn bên trong một đạo, không khó lắm!"

	"Quả nhiên. . ."

	Lão chấp sự trong lòng nghĩ, chính mình Đạo tử vẫn có chút khu. . .

	Thật vất vả lấy ra 36 đạo long hồn cấp người, còn dự định để cho mình người lại đoạt một cái trở về!

	Quan Ngạo nghe xong, đúng là sửng sốt một hồi, nói: "Nếu là ta không đoạt đến đây?"

	Phương Nguyên nói: "Không đoạt đến ta cũng cho ngươi một cái, ngược lại ta còn có rất nhiều!"

	Quan Ngạo lập tức yên tâm, nói: "Vậy ta không thành vấn đề, một đạo cho ta, một đạo cho nó. . ."

	Ngón tay hướng về phía bên cạnh, con kia bị ép gần chết Toan Nghê, mới từ bên dưới ngọn núi mặt chui ra, chính nổi giận đùng đùng muốn cùng Quan Ngạo ầm ĩ một chiếc, bỗng nhiên liền nghe đến Quan Ngạo, cũng nhìn thấy Quan Ngạo chỉ hướng về tay của chính mình, lập tức sửng sốt, một lát sau khi, cảm động nước mắt đều muốn chảy ra, ô nghẹn ngào nuốt chạy đến Quan Ngạo bên người, đầu to không ngừng mà hướng về trên đùi hắn sượt. . .

	. . . Sau đó liền bị Quan Ngạo một cước đá bay!

	"Có thể, cái này do ngươi làm chủ. . ."

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn Toan Nghê, liền gật đầu đồng ý.

	Lão chấp sự trong lòng lập tức có chút bất mãn: "Phá gia chi tử a, long hồn lại muốn cho một con hung thú?"

	Đối với Phương Nguyên tới nói, đúng là cũng không cảm giác làm sao.

	Ở lần này ám sát kết cục bên trong, nó xác thực biểu hiện rất tốt, hơn nữa chính mình cũng đã sớm nói muốn trợ nó trở thành Thần thú, bây giờ , ngược lại cũng là nên thực hiện lời hứa thời điểm. 