 
	Đối mặt với Cửu U bí pháp, Thanh Dương tông một đám người, đều đã gần như tuyệt vọng , bởi vì cái kia đúng là một loại bọn họ bình thường liền nghĩ đều sẽ không nghĩ tới lực lượng, Cửu U thích khách nghe tên thiên hạ, đúng là bởi vì bọn họ có cái kia phân thực lực, những kia bí pháp, đã không phải Thanh Dương tông đệ tử bình thường tu hành đạo pháp có thể địch nổi, đối mặt cái này chút quỷ dị mà lại liều lĩnh không sợ chết thích khách, trừ phi bọn họ có đủ thực lực, mạnh mẽ lấy cảnh giới đến nghiền ép, nếu không thì, bọn họ căn bản không biết nên làm gì đi chiến, nên làm gì đi đối kháng. . .

	Nhưng càng không có nghĩ tới chính là, trong lúc nguy cấp này, lại sẽ sinh ra bực này dị biến!

	Cái kia một bóng người, đến cực kỳ đột ngột.

	Lúc mới đầu, còn có người cho rằng đây là Thanh Dương Hộ Đạo phù chiêu gọi đệ tử, nhưng đợi đến người kia vừa ra tay, bọn họ liền lập tức biết mình nghĩ đến sai rồi, đối phương tuyệt đối không là Thanh Dương tông đệ tử, hắn dùng, lại là Cửu U thích khách một mạch đường lối. . .

	Đáng sợ hơn chính là, bản lĩnh của hắn, lại rõ ràng cao hơn những thứ này thích khách!

	Mà vào lúc này, so với Thanh Dương tông đệ tử còn muốn sợ hãi, chính là những kia lãnh khốc vô tình Cửu U thích khách.

	"Việt quốc tại sao có thể có cái khác Cửu U thích khách ở?"

	"Chưa kết Kim Đan, liền có thể một mình triển khai Niểu Đề thuật, ngươi là. . ."

	Bọn họ lời còn chưa nói hết lúc, đã không hẹn mà cùng làm ra một cái lựa chọn, đồng thời hướng mặt khác ba phương hướng bỏ chạy.

	Bọn họ rõ ràng không phải người ngu, có chính mình một bộ phán đoán tiêu chuẩn, biết bóng đen này, không thể cứng địch.

	"Cửu U Cung bên trong, khi nào có lấy đào tẩu quy củ?"

	Bóng đen kia, lại là trầm thấp thở dài, sau đó cũng theo một bước vượt đi qua.

	Cái kia ba đạo Thanh phiên, đồng thời hướng về ba phương hướng bay đi, hơn nữa thế đi cực nhanh.

	Nhưng là người này, lại là càng nhanh hơn, thân hình hắn loáng một cái, liền như một vệt bóng đen, trực tiếp biến mất ở bên trong đất trời, lại xuất hiện thì thình lình cũng đã đến bên trái đạo kia Thanh phiên ở giữa, chộp hướng về cái kia Thanh phiên đánh tới, nhưng mà liền nghe được "Phần phật" một tiếng, đạo kia Thanh phiên theo tiếng nổ tung, lại không hề có thứ gì, có thể ở sau người hắn, nhưng có một kiếm thẳng hướng hắn sau não đâm lại đây.

	"Xì!"

	Bóng đen này, cũng không quay đầu lại, chỉ là tay phải về phía sau đưa tới.

	Ở hắn chưởng, có một đạo quỷ dị kiếm quang, trực tiếp đâm vào phía sau mình trong hư không.

	"Xì. . ."

	Một cái nam tử mặc áo bào đỏ hiển lộ ra thân hình đến, đầy mặt đều là vẻ khó tin, máu tươi từ khóe miệng dâng lên.

	Hắn cùng người này, đều triển khai độn không thuật, lại rõ ràng người này so với hắn kỹ cao một bậc.

	Nhưng là bóng đen này, lại chốc lát liên tục, giết vị này Câu Điệp Sứ sau khi, liền lập tức hướng về một đạo khác Thanh phiên đuổi tới.

	Cái kia một đạo Thanh phiên hiển nhiên chạy không thoát, liền đột nhiên trên không trung loáng một cái, triệu tập vừa nãy rải rác bát phương độc trùng lại đây, lít nha lít nhít, như mây đen, thẳng hướng bóng đen này vọt tới, đối mặt cái này khủng bố lại nhỏ bé dày đặc, số lượng không biết có bao nhiêu độc trùng, mặc cho là tu vị cao đến đâu, e sợ cũng phải tê cả da đầu, có thể bóng đen này nhìn thấy độc trùng, lại khà khà một tiếng, bật cười lên.

	"Hô!"

	Hắn đột nhiên mãnh liệt hít một hơi, như là khí thôn sơn hà.

	Cái kia vô tận độc trùng, liền đều bị hắn cái này một hơi, miễn cưỡng hút tới, như là đang phun ra nuốt vào một mảnh khói đen cũng tựa như, lại một con không dư thừa, toàn bộ nuốt vào trong bụng, đem cái chu vi Thanh Dương tông đệ tử đều nhìn ra thấy sửng sốt, một trận mồ hôi lạnh toàn trào. . .

	"Ngươi là Cửu U thích khách, ngươi đến tột cùng là ai. . ."

	Cái kia triệu hoán u vân tới Câu Điệp Sứ cũng rõ ràng dọa sợ, lập tức xác định hai việc.

	Vừa đến cái bóng đen này, tất nhiên là Cửu U thích khách , bởi vì Cửu U thích khách bí thuật, có lẽ có khả năng truyền ra ngoài, nhưng có một ít phương pháp, là chỉ có Cửu U thích khách mới có thể luyện đến đi ra, dù sao nói đem độc trùng nhét vào trong cơ thể, người bình thường làm như vậy rồi, chỉ có một cái khả năng, chính là bị độc trùng ăn sạch máu thịt, không dư thừa phân bạc, chỉ có trải qua nghiêm khắc nhất bí pháp huấn luyện Cửu U thích khách, mới có thể đem độc trùng nuốt vào, mà không bị độc trùng phản phệ, trước mắt bóng đen này, không những ở Cửu U Cung tu luyện qua, hơn nữa nhất định không phải phàm tục!

	Nhưng hắn lại không nghĩ ra người này là ai đến. . .

	Người này bản lãnh, nhất định ở Thanh phiên Câu Điệp Sứ bên trên, thậm chí vượt qua Xích phiên Vô Thường Sứ.

	Nhưng này đám nhân vật, không có chỗ nào mà không phải là Cửu U Cung trưởng lão, bọn họ lại làm sao có khả năng đến trợ Thanh Dương tông?

	"Thân là thích khách, lời không thể quá nhiều!"

	Bóng đen kia lại không trả lời, gấp chạy tới, thấp giọng nói: "Ngươi biết ta sẽ không nói cho ngươi, vẫn như thế hỏi, chính là phí lời!"

	Vừa nói chuyện, hắn dĩ nhiên há mồm!

	"Hô. . ."

	Mới vừa rồi bị hắn nuốt xuống độc trùng, lại bị hắn phun ra ngoài.

	Như mây đen, liền bao phủ lại cái kia Thanh phiên trái phải, liền chỉ nghe tiếng kêu rên liên hồi, cái kia Thanh phiên phụ cận, một đạo hồng bào bóng người hiển hoá ra ngoài, nhưng căn bản không nhìn thấy mặt, liền lại bị khói đen bao phủ, đến cuối cùng thì chỉ còn một bộ xương khô. . .

	"Rào. . ."

	Cái này xương khô từ giữa không trung hạ rơi xuống, bể thành mảnh vỡ!

	"Ba mươi năm trước, Cửu U Cung ra một cái người mới, mới có mười bảy tuổi, liền đem Cửu U bí thuật tu luyện tới thức thứ năm, hoan hỷ nhất triển khai Kiêu Đề một thuật, từng ở thí luyện trong, miễn cưỡng chú giết hai mươi ba vị cùng cấp thích khách, được đến Cung chủ coi trọng, ý muốn đặc cách ban cho làm Vô thường chi lệnh, nhưng này người mới lại ở lần thứ nhất tiếp thu nhiệm vụ thì nhân cơ hội lẩn trốn, ba mươi năm trong, lại chưa lộ diện. . ."

	Mà thẳng đến lúc này, trong sân liền đã chỉ còn tên cuối cùng Câu Điệp Sứ, hắn nhưng đã không nghĩ lại chạy trốn, cũng biết mình trốn không thoát, mà là nhanh chóng hiển lộ ra thân hình đến, vội vã đem một đạo linh quang đánh về phía cửu thiên trong, lan truyền tin tức!

	Mà bản thân của hắn, thì lại xoay người lại hướng về bóng đen kia tới đón, đồng thời hét lớn.

	"Chính là ngươi. . ."

	"mọi người đều truyền cho ngươi trốn vào Trung Châu, không nghĩ tới, ngươi vẫn luôn ở Việt. . ."

	Hắn lời còn chưa nói hết, liền đột nhiên bỏ dở.

	Bóng đen kia trực tiếp đón nhận đến đây, hai chỉ nhập kiếm, trực tiếp đâm vào cổ họng của hắn!

	Sau đó nhẹ nhàng xoắn một cái, tên kia Câu Điệp Sứ, cũng đã hóa thành một bồng sương máu!

	"Ngươi biết rõ muốn chết ở trong tay ta, tỉ lệ một phần trăm, vì sao còn muốn liều mạng mật báo hại ta đây?"

	Bóng đen này thấp giọng thở dài, chậm rãi năm ngón tay thu nạp.

	Cái kia một đạo linh quang, đã bay ra ngoài mấy trăm trượng, thoáng qua thì sẽ biến mất, nhưng theo hắn năm ngón tay thu nạp, chân trời bóng đêm chợt di động, cái kia một đạo lan truyền tin tức linh quang, đụng vào bóng đêm bên trên, lại bay không ra, chậm rãi bay tới. . .

	Vẫn bay đến cái này điều bóng đen trong tay, bị hắn nhẹ nhàng bóp nát!

	"Cũng còn tốt ra tay trước bày xuống Dạ Bố, không phải vậy sau đó đừng hòng an bình. . ."

	Hắn thấp giọng than thở, tựa hồ có hơi vui mừng.

	Cái này một mảnh đẫm máu chiến trường, bất ngờ yên tĩnh lại.

	Không ai từng nghĩ tới sẽ là như vậy kết thúc, cũng không biết bóng đen kia đến tột cùng là ai, lại làm gì muốn ra tay giúp đỡ, nhưng còn sống Thanh Dương tông đệ tử, thì lại cũng đã gom lại Phương Nguyên bên người đến, trái phải bảo vệ, có chút cảnh giác nhìn bóng đen kia.

	"Con đường phía trước đã dọn dẹp sạch sẽ, ngươi có thể tiếp tục đi rồi!"

	Bóng đen kia chậm rãi nghiêng đầu đến, tiếng nói trầm thấp nói.

	"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

	Phương Nguyên từ chúng Thanh Dương tông trong các đệ tử đi ra, nhìn người kia bóng lưng, thấp giọng hỏi.

	"Cái này không trọng yếu. . ."

	Người kia thấp giọng trả lời, nhẹ nhàng khoát tay áo một cái.

	Phương Nguyên hơi dừng lại một chút, lại hỏi: "Tờ giấy kia, đương thời là ngươi cho ta?"

	"Đương thời thời gian cấp bách, chỉ có thể đưa tờ giấy, không nghĩ tới vẫn là không để ngươi tách ra trận này phiền toái lớn. . ."

	Bóng đen kia bất đắc dĩ thở dài, tựa hồ có hơi tiếc nuối.

	Phương Nguyên hai hàng lông mày ngưng lại, thấp giọng nói: "Ngươi đến tột cùng là. . ."

	"Ta chỉ là một tên lưu lạc thiên nhai, cơ khổ không chỗ nương tựa lãng tử, chỉ nghĩ tìm kiếm một cái ấm áp cảng. . ."

	Thanh âm đối phương tang thương, xa xôi thở dài.

	Phương Nguyên không nhịn được, nói: "Tôn sư huynh, có thể nói hay không đơn giản một điểm?"

	Bóng đen kia nhất thời ngẩn ngơ, ngây ngốc ngẩng đầu lên, theo bản năng nói: "Ngươi sao biết là ta?"

	Đã thấy hắn cái này vừa ngẩng đầu, nón rộng vành phía dưới, một tấm gầy mặt, tràn đầy đều là kinh ngạc, hai cái không lớn con mắt xoay tròn vòng tới vòng lui, một mặt lúng túng, không phải là mỗi ngày la lý dông dài, mỗi ngày đều kêu Phương Nguyên nhậu nhẹt Tôn quản sự là ai?

	Phương Nguyên cau mày nói: "Ngươi đội nón rộng vành không phải là tạp vụ giám làm cỏ lúc che nắng sao?"

	Tôn quản sự ngẩn ngơ, lập tức lấy xuống nón rộng vành vừa nhìn, bất đắc dĩ vỗ vỗ trán, nói: "Khi đến quá mau, tiện tay mò một cái!" Tựa hồ là thân phận bị Phương Nguyên nhìn thấu, lại là lập tức thu lại không được miệng, nói: "Ta vốn là không nghĩ ra tay a, chỉ là chợt thấy có Cửu U Cung triệu tập hết thảy thích khách bí lệnh, biết ngươi lúc này phiền phức lớn rồi, lúc này mới chạy tới. . ."

	"Ai, lần này vừa ra tay, xong đi, ngày sống dễ chịu đến cùng, Cửu U Cung nhất định sẽ tra được ta. . ."

	Phương Nguyên vội vàng đưa tay, ra hiệu Tôn quản sự dừng lại một thoáng, cúi đầu suy ngẫm một lát, mới nói: "Ngươi làm sao sẽ là Cửu U. . ."

	Tôn quản sự bất đắc dĩ nói: "Ai nào không có một điểm quá khứ a!"

	Phương Nguyên: ". . ."

	Chính giác đến có một bụng nói cũng muốn hỏi cái rõ ràng, nhưng ở bên cạnh hắn, Chu tiên sinh đã đạp lên phi kiếm lại đây, nhìn Tôn quản sự một chút, lại vỗ vỗ Phương Nguyên vai, nói: "Thời gian không còn nhiều, có mấy lời có thể sau này hãy nói, Âm Sơn chân truyền nên đuổi theo. . ."

	Tôn quản sự cũng vội hỏi: "Đúng đúng, sau đó hỏi lại đi, muốn hay không ta lại đưa tiễn ngươi thêm một đoạn?"

	Phương Nguyên gật đầu nói: "Muốn!"

	Tôn quản sự nhất thời ngẩn ngơ, nói: "Ta chính là khách khí khách khí. . ."

	Phương Nguyên thì lại không lại nói thêm, chỉ là thở dài ra một hơi, nhìn về phía Chu tiên sinh, chính mình vị này Tiên Tử đường lúc toà sư, bây giờ áo bào xám bên trên, đã dính đầy máu tươi, lại là vừa nãy trong hỗn loạn, hắn cũng bị Cửu U thích khách chém một kiếm, mà cái khác Thanh Dương tông đệ tử, hắn cũng không nhận ra, nhưng cũng từng cái từng cái trên người mang thương, thậm chí có người tính mệnh hấp hối, thoạt nhìn thê thảm đến cực điểm.

	Ánh mắt lại xuyên thấu qua những thứ này người, nhìn xuống dưới, có thể nhìn thấy ngay khi cách đó không xa, có một bộ cháy khét bóng người.

	Cái kia là vừa nãy tự hủy đạo cơ lão chấp sự, hắn lúc này đã chết đã lâu.

	"Ta trước tiên không đi rồi!"

	Phương Nguyên trầm mặc một hồi lâu, mới đột nhiên nói ra câu nói này.

	Chu tiên sinh đám người nhất thời ngẩn ngơ, một lát sau khi, trên mặt hắn ẩn có tức giận, khẽ quát: "Nhiều người như vậy một đường hộ tống ngươi tới, chính là vì giúp ngươi đoạt một con đường sống, trả giá lớn như vậy đánh đổi, rốt cục đưa ngươi đến nơi này, ngươi lại không đi rồi?"

	"Những thứ này người tại sao bảo hộ ta?"

	Phương Nguyên nhìn Chu tiên sinh, sắc mặt có loại ẩn nhẫn phẫn nộ: "Bọn họ là ở đánh cược, đánh cược ta giá trị cho bọn họ làm như vậy!"

	Hắn nhìn về phía cái kia lão chấp sự hài cốt, thấp giọng nói: "Vì lẽ đó ta muốn đi chứng minh bọn họ làm như vậy đúng là đáng giá!"

 