 

	Coi như là Phương Nguyên cũng không nghĩ tới, Quan Ngạo cái này một tràng Trúc Cơ, chính là ba ngày ba đêm, hơn nữa đây cũng không phải là bao gồm tiền kỳ chuẩn bị cùng hậu kỳ an dưỡng bên trong ba ngày ba đêm, mà vẻn vẹn là chỉ Trúc Cơ, rút lấy địa khí quá trình này, tiến hành rồi ba ngày ba đêm. . .

	Rất khó tưởng tượng, Quan Ngạo đến tột cùng rút lấy bao nhiêu Hỏa mạch địa khí!

	Nhưng có thể khẳng định chính là, Hỏa Vân Lĩnh cái này một cái Hỏa hệ linh mạch, sợ là muốn ngủ say trăm năm lâu dài, trăm năm bên trong, bên trong linh khí căn bản dưỡng không trở lại, cũng cơ bản liền không thể lại nhượng người những người khác mượn cái này điều linh mạch Trúc Cơ. Nếu là nhất định phải đổi lời giải thích, đó chính là nói, trăm năm thời gian bên trong, Hỏa Vân Lĩnh cái này điều linh mạch, trực tiếp phế bỏ, bị Quan Ngạo một người phế bỏ!

	Nhưng tương ứng, chính là Quan Ngạo biến hóa trên người!

	Sau ba ngày, Quan Ngạo rút lấy Hỏa mạch địa khí quá trình đã sắp kết thúc rồi, mà cả người hắn cũng đã biến thành khác giống như dáng dấp.

	Vô tận hỏa ý tự thân trên người hắn bốc hơi lên, liền giống như là đỏ phừng phừng ngọn lửa giống như, cả tòa động phủ, cũng đã bị cái này hỏa ý bao phủ, xa xa nhìn sang, còn tưởng rằng là toà phun trào núi lửa, ở bên cạnh động phủ giúp đỡ Quan Ngạo hộ pháp Phương Nguyên, lúc này đều bày xuống một cái nho nhỏ Thủy hệ Linh trận, thông qua cái này Linh trận để chống đỡ bốn phương tám hướng tập kích mà đến hỏa ý!

	"Nếu là bị Tiên môn trưởng lão nhìn thấy, không chừng cũng sẽ cho hắn một cái chân truyền đệ tử thân phận a. . ."

	Phương Nguyên nhìn tình cảnh này, cũng không nhịn được thấp giọng hít một câu.

	Quan Ngạo tố chất là cho người một loại càng thâm nhập vào giải, càng cảm thấy khủng bố loại hình, ngay vừa bắt đầu, hắn bất quá là trời sinh cường tráng, có mấy cái khí lực mà thôi, bởi vậy Thanh Dương tông cũng không có quá coi trọng, nhưng Phương Nguyên bây giờ lại có thể xác định một chuyện!

	Quan Ngạo tiềm lực, hơn xa này!

	Chỉ bất quá, Quan Ngạo đúng là Trúc Cơ sắp thành công, Hỏa Vân Lĩnh lại là thiệt thòi lớn rồi. . .

	Bọn họ lớn nhất cơ nghiệp, chính là cái này một cái Hỏa hệ linh mạch, bây giờ lại cơ hồ bị Quan Ngạo toàn bộ phế bỏ, vốn tưởng rằng Hỏa Vân Lĩnh trong mấy ngày này, sẽ tới quấy rầy mình, lại là chưa thấy người đến, điều này cũng làm cho Phương Nguyên trong lòng có chút băn khoăn. . .

	"Xèo. . ."

	Hắn suy ngẫm một lát, cong ngón tay búng một cái, một đạo phù quang phá không mà đi.

	. . .

	. . .

	Thiên địa u tĩnh, không trăng không sao!

	Đây là một cái âm hối buổi tối, chỉ là Hỏa Vân Lĩnh phía trên ngọn núi, một áng lửa, lại làm cho toàn bộ Hỏa Vân Lĩnh giống như ban ngày, mà Hỏa Vân Lĩnh trên dưới cũng hiểu lắm đến quý trọng tài nguyên đạo lý, nếu linh mạch đã sắp bị người rút sạch, dứt khoát làm ngọn đèn dùng đi!

	Bởi vậy lúc này, bọn họ nhờ ánh lửa, vẫn cứ đang tiến hành đại trận hộ sơn cuối cùng bố trí.

	"Thanh Doanh chất nữ, trong mấy ngày này ta nhiều lần khuyên ngươi, ngươi đều do dự không quyết định, bây giờ được chứ?"

	Lý trưởng lão cùng Hứa Thanh Doanh đứng ở sườn núi trong lúc đó, nhìn trên núi đại trận, thấp giọng thở dài, có chút chỉ tiếc mài sắt không nên kim nói: "Đại trận hộ sơn sắp bố trí xong, nhưng là Hỏa Vân Lĩnh truyền thừa mấy trăm năm cơ nghiệp lại không, đại trận này lại dùng để bảo vệ cái gì?"

	Hứa Thanh Doanh nghe xong, sắc mặt cũng là có chút lúng túng, trong ba ngày này, nàng chung quy vẫn không có đáp ứng Lý trưởng lão đi đối phó cái kia trận sư, mà theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, các nàng Hỏa Vân Lĩnh Hỏa chúc linh mạch trong, linh khí ít dần, cũng không phải dùng lại vội vã đi đối phó cái kia trận sư , bởi vì hiện tại coi như đi đem hắn bắt xuống, cũng không cứu lại được đến bao nhiêu địa mạch linh khí. . .

	Nhưng cũng liền vào lúc này, một đạo phù quang từ trên đỉnh ngọn núi bay đi, treo ở Hứa Thanh Doanh trước người.

	"Trúc Cơ có biến, địa mạch tổn thất lớn, ta sẽ bồi thường!"

	Phù quang chiếu rọi hư không, mười hai cái nhàn nhạt chữ viết, triển khai ở trước mặt bọn họ.

	"Bồi thường?"

	Lý trưởng lão thấy, chỉ là không nói gì: "Địa mạch đều hủy diệt rồi, hắn bản lĩnh lại to lớn hơn, thì lại làm sao bồi thường?"

	Hứa Thanh Doanh thấy cái kia vài chữ, đúng là trong lòng an tâm một chút, nhưng cũng không biết nắm loại chuyện gì cho Lý trưởng lão nghe.

	Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới chính là, lúc này Hỏa Vân Lĩnh phía tây, ánh lửa không kịp bóng tối nơi, đại địa bỗng nhiên lặng yên không một tiếng động nứt ra, một cái có tới cối xay độ lớn, cả người sinh đầy vảy giáp màu đen, trên đỉnh đầu, thì lại sinh ra một chiếc sừng giao long, chậm rãi từ đại địa nơi sâu xa dò ra đầu đến, Long giác bên trên, lại có một cái áo đen nam tử, đón gió mà đứng, áo bào tung bay.

	Hắn rất xa nhìn Hỏa Vân Lĩnh trên núi một áng lửa, ánh mắt âm lãnh tới cực điểm.

	"Cái kia tin tức lại là thật sự. . ."

	Hắn thấp giọng mở miệng, tràn đầy lạnh lẽo sát ý: "Nha đầu này tự biết không bảo vệ được Hỏa Vân Lĩnh cơ nghiệp, lại thà rằng đưa cho một cái ngoại lai trận sư đến hủy diệt, cũng không chịu thần phục với ta, thậm chí trùng tu đại trận hộ sơn, thực sự là không thấy quan tài không nhỏ lệ. . ."

	"Môn chủ, chúng ta thật muốn cường công Hỏa Vân Lĩnh sao?"

	Ở sau lưng của hắn, có ba vị khô gầy ông lão, ngồi ở Cự thú trên lưng, chậm rãi đi tới, thấp giọng hỏi dò.

	"Đây là tự nhiên, lúc này không công, thật chờ bọn hắn sửa tốt đại trận hộ sơn lại công hay sao?"

	Cái kia Cự Giao môn môn chủ hừ lạnh một tiếng, liếc mắt nhìn cách đó không xa hai vị khoác đấu bồng màu đen, ẩn ở trong bóng tối ông lão, giảm thấp thanh âm nói: "vị kia muốn đồ vật, chúng ta làm sao có khả năng không lấy xuống, Cự Giao môn đến này cơ hội tốt, dễ dàng sao?"

	Cái kia ba vị lão giả nhìn nhau một chút, đều có chút bất đắc dĩ, Hỏa Vân Lĩnh nếu như đã diệt trừ nội hoạn, không cách nào dùng kế mưu bắt xuống, ở tình huống bình thường, liền hẳn là trực tiếp từ bỏ đối với cái này mơ ước, song phương cùng nhau trong bóng tối đấu pháp chính là, dù sao mạng người quý giá, dù là bọn họ loại này đầu đao trên liếm máu tiểu môn tiểu phái, không phải vạn bất đắc dĩ, cũng sẽ không mạnh mẽ tấn công sơn môn, cùng người liều mạng!

	Bất quá, Cự Giao môn cũng là không có biện pháp, môn chủ càng là tên đã lắp vào cung, không phát không được.

	"Không dễ dàng có nương nhờ vào vị kia cơ hội, kết quả chuyện thứ nhất liền làm không xong, sau đó có thể làm sao đặt chân a?"

	Cự Giao môn môn chủ trong lòng lóe qua một mảnh âm hối, bỗng nhiên giơ tay lên: "Giết!"

	Ầm ầm ầm!

	Theo hắn cái này ra lệnh một tiếng, dưới chân hắn Cự Giao, cái thứ nhất bơi đi ra ngoài, chỗ đi qua, đại địa lại như mặt nước giống như nứt toác ra, ít nhất cũng có bảy, tám điều độ lớn bằng vại nước, một thân vảy đen đại mãng chui ra, nhanh chóng về phía trước đi khắp, mà sau lưng cự mãng, vô số thân mặc áo bào đen, cầm trong tay các loại pháp khí Cự Giao môn đệ tử, càng là như sóng triều giống như dâng tới!

	"Không được, có địch tấn công!"

	Hỏa Vân Lĩnh trên, chính bố trí đại trận Hỏa Vân Lĩnh đệ tử, chợt phát hiện tình cảnh này, giật mình kêu lớn lên.

	. . .

	. . .

	"Thiết Lân đại mãng?"

	Mà vào lúc này sườn núi bên trong, chính tức giận bất bình Lý trưởng lão cũng là kinh hãi, quét qua bên dưới ngọn núi, liền nhìn thấy những kia ở trong màn đêm lăn lộn, sát khí vô hạn cự mãng, trong lòng lập tức đoán được cái gì: "Là Cự Giao môn công tới. . ."

	"Hết lần này tới lần khác vào lúc này. . ."

	Bên cạnh Hứa Thanh Doanh cũng là kinh hãi, nói: "Lý thúc, ngươi không phải nói mấy ngày nay sẽ ổn định hắn sao?"

	Lý trưởng lão khẽ quát: "Ta đã đối với hắn lá mặt lá trái, chính là vì chờ đợi đại trận bố trí thành sau khi lại với hắn trở mặt!"

	"Khả năng là trong môn phái cái đinh không có rút sạch sẽ, tin tức để lộ. . ."

	Hứa Thanh Doanh thở ra một hơi dài, lệ quát lên: "Không có biện pháp khác, liền với bọn hắn liều mạng!"

	"Hỏa Vân Lĩnh đệ tử, giết không tha!"

	Lúc này Hỏa Vân Lĩnh chu vi, bốn phương tám hướng, đều đã có cường địch kéo tới, trong màn đêm, bóng đen lay động, còn như quỷ mỵ. Càng đều chiếm được ở vô số đánh tới cửa đến Cự Giao môn trong các đệ tử trong, lại có bảy, tám điều màu đen cự mãng chen lẫn ở trong đó, lực đại vô cùng, hung ác vô cùng, nhưng thấy tới có Hỏa Vân Lĩnh đệ tử, liền nhanh chóng bơi tiến lên, hoặc nuốt hoặc giảo, giết người như săn bắn ăn.

	Hỏa Vân Lĩnh đệ tử thực lực tổng hợp, vốn là không bằng cái này Cự Giao môn, càng đều chiếm được không ứng phó kịp, trực tiếp liền bị Hỏa Vân Lĩnh đệ tử hướng lên núi đến, như ở trước đây, Hỏa Vân Lĩnh tốt xấu còn có đại trận hộ sơn, nhưng hôm nay, vì bố trí mới đại trận hộ sơn, nguyên lai cũ trận dĩ nhiên dỡ bỏ, mới đại trận lại vẫn chưa thể vận chuyển lên, lại chính là đuổi tới Hỏa Vân Lĩnh phòng ngự thực lực yếu nhất lúc!

	Bởi vậy, Hỏa Vân Lĩnh đệ tử liền trước tiên sợ, không dám cứng cản, vừa đánh vừa lui, liền hướng về trên núi trào lại đây.

	Hứa Thanh Doanh cùng Lý trưởng lão hai cái, nhìn thấy Cự Giao môn thế tới hung hăng, trong lòng cũng là vừa giận vừa sợ, nghĩ muốn người bố thủ, nhưng bốn phương tám hướng đều là kẻ địch, cũng không biết là không phải Cự Giao môn dốc toàn bộ lực lượng, lại không biết nên đi nơi nào chống đối, chính hoảng loạn, bỗng nhiên một đạo phù quang lấp loé, lại là lại có một đạo Truyền Âm phù từ trên đỉnh ngọn núi bay tới, không trung hai chữ lớn: Lại đây!

	"Hắn lại muốn làm cái gì?"

	Lý trưởng lão nhìn thấy cái này hai chữ lớn, trong lúc vội vã, giận dữ gầm nhẹ.

	"Qua đi hỏi một chút!"

	Hứa Thanh Doanh lại là giật mình, trước tiên lướt lên, hướng sau núi động phủ phóng đi, Lý trưởng lão không thể làm gì khác hơn là theo.

	Hỏa Vân Lĩnh trên dưới đối với vị kia thần bí trận sư rất là kính nể, từ khi động phủ dựng thành sau, không được này trẻ tuổi trận sư triệu kiến, cũng không ai dám tùy tiện tới gần , liền ngay cả Hứa Thanh Doanh, cũng là lần thứ nhất đến động phủ này đến, bay lượn đến phía sau núi, liền nhìn thấy trước thiết lập động phủ địa phương, bao phủ một mảnh nhàn nhạt khói xanh, vô cùng thần dị, liền do dự, ở khói xanh bên ngoài rơi đi xuống.

	"Đến chính là ai?"

	Khói xanh trong, truyền ra cái kia trận sư thanh âm bình tĩnh.

	"Tiền bối, là Cự Giao môn, bọn họ cũng không biết lên cơn điên gì, lại như thế cứng công tới. . ."

	Hứa Thanh Doanh vội vã hồi đáp, ánh mắt chỉ là nhìn cái kia động phủ.

	Này trẻ tuổi trận sư trầm mặc một lát, nói: "Ta chỗ này chính là quan trọng lúc, không muốn để cho bọn họ tới quấy rối ta!"

	Hứa Thanh Doanh nghe xong, nhất thời một trận thất vọng, cắn cắn môi, nói: "Ta sẽ tận lực!"

	Lý trưởng lão lại không tốt như vậy tính khí, mắt thấy ta Hỏa Vân Lĩnh sơn môn đều bị đánh vỡ, ngươi còn muốn để chúng ta bảo vệ ngươi?

	Tức giận dâng lên, chính muốn nói chuyện, cái kia trận sư tiếng nói lại vang lên: "Lần này mượn dùng các ngươi địa mạch Trúc Cơ, háo phế thật nhiều, cái này điều linh mạch ít nói cũng phải ngủ say trăm năm mới có thể khôi phục, chuyện đến đến đây, ta cũng chỉ đành nghĩ chút phương pháp khác bồi thường các ngươi!"

	Lý trưởng lão tức giận nói: "Cái kia muốn chờ tới khi nào?"

	"Hiện tại!"

	Khói xanh trong, bỗng nhiên bay ra một đạo trận kỳ, rơi vào Hứa Thanh Doanh trong tay.

	Cái kia trận sư tiếng nói vang lên: "Cái này trận kỳ hẳn là có thể trợ các ngươi giải này ách!"

	Lý trưởng lão ngẩn ngơ, chỉ thấy Hỏa Vân Lĩnh núi trên không trung, đều có người đánh tới, bốn phương tám hướng, đều là huyết quang, Cự Giao môn thế tới chi hung, quả thực như sóng dữ sóng lớn, Hỏa Vân Lĩnh đệ tử căn bản ngăn trở không chặn được, loại này hiểm thế, từ Hỏa Vân Lĩnh ở đây cắm rễ tới nay, liền chưa từng có trải qua, không khỏi lo lắng nói: "Tình thế nguy cấp, đại trận chưa thành, một đạo trận kỳ liền. . ."

	Khói xanh trong, vị kia trận sư tựa hồ hơi không kiên nhẫn nói: "Nếu không chính ngươi đi giải quyết?"

	Lý trưởng lão nhất thời nét mặt già nua chợt đỏ bừng, rất hối hận chính mình nhiều câu này miệng.


 