 Một câu nói này nói quá đột ngột, trong sân nhất thời trở nên yên lặng như tờ.

	Không biết bao nhiêu cũng đã đi ra mấy bước lúc, lúc này đều quay người sang đến, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn Phương Nguyên.

	Phương Nguyên cũng không nói thêm cái gì, tay áo lớn nhẹ khẽ vẫy một cái, tay áo đáy liền chảy ra cuồn cuộn thanh khí, đợi đến thanh khí tản đi, chúng tu lại phát hiện, trong sân dĩ nhiên thêm một con một người cao cóc, đàng hoàng đứng ở trên mặt đất, chu vi như kim đúc, hai con mắt nhô lên, ngơ ngác nhìn bốn phía, mà Phương Nguyên thì lại đón chúng tu ánh mắt kinh ngạc, bàn tay nhẹ nhàng ở cóc trên lưng vỗ một cái.

	Một đạo thần thức đánh vào, con kia cóc liền ngoan ngoãn há to miệng!

	Một đoàn hắc khí bao bọc xanh tươi linh chu, từ cóc trong miệng bay ra, trôi nổi ở Phương Nguyên lòng bàn tay phía trên.

	Chúng tu ngưng thần nhìn lại, nhất thời thay đổi sắc mặt, đã thấy cái kia một đoàn hắc khí, thình lình chính là Hắc ám ma tức, tuy rằng khí tức rất nhạt rất mỏng, hình không được bao nhiêu nguy hại, nhưng xem ở chúng tu trong mắt, vẫn là dường như gặp quỷ cũng tựa như, theo bản năng lùi về phía sau mấy bước.

	Bất quá lui ra vài bước sau khi, bọn họ liền lại ngưng thần nhìn về phía cái kia một cây linh dược.

	Vậy hẳn là một cây cấp bậc không thấp bảo dược, bây giờ còn chưa thành thục, chính là sinh cơ tràn đầy thời điểm, ở cái này trong hắc vụ bao bọc, liền giống bị Linh dịch đúc, tẩm bổ, phiến lá bên trên, liền có một đạo một đạo màu tím mạch lạc mọc ra, dần hướng tới thành thục, mà cái này một đoàn Hắc ám ma tức, thì lại dần dần trở nên càng nhạt, cũng không biết là tiêu tan, vẫn bị cái này linh dược cho rút lấy.

	"Ngươi đây là. . ."

	Có người nhìn một lát, mới chần chờ đã mở miệng.

	Bọn họ đều là ở Ma Biên đóng giữ không biết bao nhiêu năm lão nhân, đương nhiên sẽ không đối với bực này linh dược xa lạ, loại này bị Hắc ám ma tức tẩm bổ mà mọc ra bảo dược, ở Ma Biên có thể nói tùy ý có thể thấy được, không biết Phương Nguyên chuyên môn lấy ra là làm cái gì!

	Phương Nguyên trả lời cũng rất đơn giản: "Cái này cây linh dược, không phải ta từ bên ngoài hái, mà là chính ta trồng!"

	"Cái gì?"

	Tất cả mọi người nghe xong lời ấy, đều là thay đổi sắc mặt.

	Một tiếng vang ầm ầm, mới vừa mới tản ra chúng tu, lại phần phật một cái xông tới.

	Đối với Phương Nguyên nói chuyện, bọn họ thậm chí cảm giác như là nói mơ giữa ban ngày!

	Bởi vì Hắc ám ma tức có thể sinh sôi linh dược chuyện, có thể nói là không người không biết, không người không hiểu, tự nhiên cũng là có vô số tiên hiền từng làm loại này thí nghiệm, nhưng là bất kể là bất luận một loại nào linh dược, hoặc là bảo dược, thần dược, bất kể là cả cây di chuyển, vẫn là đem hạt giống gieo, kết quả đều là trực tiếp khô héo mà chết, thậm chí còn có một chút, được Hắc ám ma tức ảnh hưởng, hóa thành ma vật.

	Mà Phương Nguyên, lại còn nói đây là chính hắn trồng ra đến?

	Một đám người đều con ngươi đều sắp trợn tròn, nhìn chòng chọc vào Phương Nguyên trong lòng bàn tay linh dược.

	"Kiều Lão quái, ngươi là Đan sư xuất thân, nhận được đây là linh dược gì sao?"

	"Kỳ quái, như là Lan Đình, lại tựa như Tử Hà, lẽ nào là bị Hắc ám ma tức thay đổi qua sao?"

	"Không đúng, đây không phải một loại thế gian thường thấy linh dược. . ."

	Một đám người vây nhốt ở nơi đó thấp tiếng nghị luận, trên mặt đều là nửa tin nửa ngờ vẻ mặt.

	Bọn họ tựa hồ đã nhìn thấy một loại nào đó chân tướng, nhưng cũng không dám thừa nhận , bởi vì đây cũng quá dọa người.

	Phương Nguyên lẳng lặng đánh giá bọn họ, trực tiếp nói ra, nói: "Trên tay ta có một nhóm hạt giống, tựa như không phải nhân gian đồ vật, bình thường không cách nào trồng giá trị, ngẫu nhiên trong lúc đó, ta cũng phát hiện, chúng nó có thể mượn Hắc ám ma tức sinh trưởng, mà mọc ra dược tính cũng là cực giai, thấp nhất cũng là thần dược cấp bậc, trên tay ta cái này một cây Tử Đằng, chính là đám kia hạt giống nuôi đi ra một cây. . ."

	"Lời ấy thật chứ?"

	"Thế gian lại thật sự có bực này ngạc nhiên đồ vật?"

	"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là từ chỗ nào chiếm được?"

	Chu vi chúng tu, càng xem cái kia cây linh dược càng là kinh ngạc, đã không nhẫn nại được tính tình, vội vã đặt câu hỏi.

	Phương Nguyên trả lời đơn giản: "Đã từng có vị bằng hữu, mang ta đi một nơi kỳ quái, ở nơi đó nhặt!"

	"Bằng hữu bằng hữu, lại là bằng hữu. . ."

	Bên cạnh chúng tu nghe được ánh mắt cực kỳ quái lạ, thậm chí có chút nóng nảy, đối với Phương Nguyên lời giải thích càng là không tin: "Khám tra Ma Biên địa thế cũng là bằng hữu, thần dược này lại là bằng hữu, ngươi như thế thần thông quảng đại bằng hữu, làm sao không mang ra đến để chúng ta gặp gỡ?"

	Phương Nguyên trên bả vai mèo trắng, ánh mắt lười biếng liếc hắn một cái.

	Đảo Vong Tình lão chấp sự thì lại đúng lúc cười lạnh nói: "Đảo Vong Tình Đạo tử làm việc, còn cần từng cái hướng về ngươi giao cho hay sao?"

	Chúng tu nghe vậy, liền lập tức trầm mặc lại, không còn dám hỏi.

	Mà Phương Nguyên đối với chuyện này, nhưng căn bản liền lười trả lời, hắn tu hành đến nay, trên người cũng ít nhiều gì có chút bí mật, trước đây những bí mật này là không cách nào lộ ra ánh sáng, bây giờ cũng không phải sợ, hắn đã có công khai những bí mật này, lại không sợ bị người tìm căn nguyên hỏi đáy tư cách.

	Nói cùng không nói, toàn dựa vào bản thân tâm niệm.

	"Như vậy thần chủng, ta chuẩn bị mấy trăm viên. . ."

	Hắn nhẹ giọng nói, tay trái bên trên, cũng đã nhiều một phương bích hộp.

	Nhìn Phương Nguyên trên tay phía kia bích hộp, chu vi một đám lão thần tướng, đại trưởng lão, con mắt đều tựa như trở nên đỏ, vội vã đuổi tiến lên, hận không thể đưa tay liền đi cướp , bất quá Phương Nguyên lại nhẹ nhàng lắc đầu, xoay người hướng về cách đó không xa Bạch Bào Chiến Tiên nhìn sang.

	Cái này một hộp hạt giống, không phải người khác, chính là lúc trước Quan Ngạo từ thành Thiên Lai Kim gia bí cảnh phía sau không gian nhặt được.

	Cái kia một nhóm hạt giống, coi như là ngay lúc đó Phương Nguyên xem ra, cũng là sinh cơ hoàn toàn không có, trồng không sống, có thể hết lần này tới lần khác đụng tới Quan Ngạo bực này thẳng tính, mạnh mẽ mượn mèo trắng nước quý, ở Xích Thủy đan khê trồng ra như vậy một cái vườn , bất quá sinh trưởng vô cùng chầm chậm, bởi vậy Phương Nguyên sau đó rời đi thời điểm, liền đem toàn bộ vườn, đều thu vào cái này Kim tướng lôi linh trong tiểu thế giới, bên người mang theo.

	Sau đó ở cánh đồng tuyết mười năm, Phương Nguyên một lòng ngộ kiếm, liền mèo trắng đều chạy mất rồi, tự nhiên cũng không có công phu quản lý những linh dược này, tùy ý chính bọn hắn sinh trưởng chính là, tốt xấu linh dược dù sao đã trồng sống, thời gian mười năm bên trong , ngược lại cũng chậm rãi thành thục một chút.

	Mà Phương Nguyên ngoại trừ tình cờ vặt hái vài cây thành thục chế thuốc hoặc là luyện độc, bình thường cũng không quan tâm những linh dược này, mãi đến tận đi tới Ma Biên trước, hắn bắt đầu lượng lớn lật xem Ma Biên điển tịch, đúng là phát hiện cái này Hắc ám ma tức cùng linh dược sinh trưởng quan hệ, cũng biết bình thường linh dược ở Hắc ám ma tức trong là không trồng được, chỉ có thể khô héo, nhưng là Hắc ám ma tức trong linh dược, cũng sẽ không đột nhiên xuất hiện, liền hắn liền linh cơ hơi động, nghĩ đến một vấn đề, những thứ này hạt giống, lại cùng Hắc ám ma tức có quan hệ ra sao?

	Dù sao, đương thời phát hiện cái này hạt giống địa phương, còn phát hiện một khối tội nhân bi, mà ở tội nhân bi dưới, thì lại trấn áp vô cùng Hắc ám ma tức, đặc biệt là, những thứ này hạt giống, là dựa vào mèo trắng nước quý mới trồng đến sống, mà cái này con mèo trắng. . .

	Là do cái này các loại ý nghĩ, Phương Nguyên lại không cách nào phát hiện những thứ này hạt giống cùng Hắc ám ma tức quan hệ, vậy hắn cũng không gọi Phương Nguyên.

	Trước đây hắn dẫn theo mèo trắng các loại, sâu nhập Ma Biên phúc địa, vặt hái các loại bảo dược, kỳ thực chính là vì xác minh những thứ này!

	Cũng là ở xác minh những thứ này sau khi, hắn ý thức được những thứ này hạt giống trân dị chỗ, biết có thể lập xuống đại công một cái!

	"Những thứ này hạt giống sinh trưởng ở Hắc ám ma tức trong, cũng là một khi thành thục, thì sẽ lập tức khô héo, thế nhưng ta có biện pháp khác, có thể ở một nơi khác, tiếp tục bồi dưỡng những thứ này hạt giống, chỉ cần hạt giống có thể vẫn được đến bồi dưỡng, cái kia là có thể vẫn không ngừng trồng ở Ma Biên phúc địa, số lượng đạt đến trình độ nhất định sau, liền có thể khống chế Hắc ám ma vật xuất hiện cùng sinh trưởng. . ."

	Phương Nguyên nhìn về phía Bạch Bào Chiến Tiên, nghiêm túc nói: "Bất quá, những thứ này còn chỉ là ta suy đoán, kế hoạch cụ thể cùng sắp xếp, còn cần tiền bối lại tìm người đi xác minh , bất quá ta nghĩ, nhân tài đông đúc Ma Biên, là sẽ không thiếu hụt loại này cao nhân. . ."

	Vừa nói chuyện, hắn liền đem cái này hộp ngọc, hướng về Bạch Bào Chiến Tiên đưa tới.

	Những thứ này hạt giống, cũng chỉ có Bạch Bào Chiến Tiên mới có tư cách tiếp nhận.

	"Giao cho ta!"

	Sau lưng Phương Nguyên, bỗng nhiên vang lên một cái thâm trầm tiếng nói, Phương Nguyên hơi run, xoay người nhìn lại, liền thấy được sau lưng trong hư không, đang có một vị khác Bạch Bào Chiến Tiên hạ xuống từ trên trời, khí cơ thâm trầm, thần quang nội liễm, mà trước người mình vị này Bạch Bào Chiến Tiên, thì lại bắt đầu chậm rãi tiêu tan, cuối cùng biến mất ở trong hư không, giờ mới hiểu được, chân chính Bạch Bào Chiến Tiên đến rồi, trước bất quá phân thân mà thôi.

	"Lão phu vốn tưởng rằng chỉ là một giới thánh địa tiểu bối đến Ma Biên tranh công, thực sự lười bồi các ngươi trò chơi, bởi vậy chỉ đến rồi một bộ phân thần đưa tới, lại không nghĩ rằng, lần này lười biếng, đúng là suýt nữa để lão phu làm lỡ một cái chân chính đại sự. . ."

	vị kia Bạch Bào Chiến Tiên, đi tới Phương Nguyên trước người, ánh mắt nhàn nhạt, hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	Phương Nguyên cũng ngẩng đầu lên, nhìn vị này chân chính Bạch Bào Chiến Tiên.

	"Ta sẽ thật tốt sắp xếp việc này!"

	vị kia Bạch Bào Chiến Tiên trầm giọng mở miệng, biểu hiện có vẻ vô cùng nghiêm nghị, thấp giọng nói: "Nếu những thứ này đều là thật sự, ngươi liền vì ta Ma Biên lập xuống bất thế đại công, tiểu hữu, lại không nói phần này công lao, chính là cái kia Đại Viên Nhược Khuyết trận, đều có thể để ngươi hướng về lão phu đưa ra một yêu cầu, chỉ cần không phải đặc biệt quá đáng, lão phu đều sẽ đáp ứng, nếu như lại thêm vào cái này bản đồ địa hình cùng thần chủng. . ."

	Hắn bỗng nhiên chỉ cươi cười, nói: "Chính là quá đáng chút, lão phu cũng có thể cân nhắc!"

	Bên cạnh không biết có bao nhiêu người, nghe được lời nói này, trực tiếp kinh sợ đến mức mặt đều biến trắng. . .

	Đây chính là Bát Hoang thành chủ a!

	Từng có người nói, Bát Hoang thành chủ chính là bảy đại Thánh địa chi chủ bên trong, tính khí thứ hai người không tốt. . .

	. . . Đệ nhất không tốt chính là đảo Vong Tình Lão tổ tông!

	Liền một cái như vậy tính tình cổ quái Thánh địa chi chủ, lại trực tiếp đối với Phương Nguyên làm rơi xuống bực này đồng ý?

	Mà Phương Nguyên nghe xong lời này, cũng là hơi run, sau đó còn không chờ người bên ngoài phản ứng lại, hắn liền trực tiếp nói: "Vãn bối không có cái gì khác yêu cầu, Ma Biên vốn là vì người trong thiên hạ thủ khí vận, vãn bối cũng là người trong thiên hạ, sẽ không nhờ vào đó tranh công, chỉ cầu tiền bối đáp ứng, nếu những thứ đồ này đều chứng thực là thật, cái kia liền xin tiền bối mau chóng bố trí thỏa đáng, xuất binh Ma uyên, đem ma vật càn quét sạch sẽ!"

	Cái kia Bát Hoang thành chủ cười lạnh nói: "Không cần ngươi nói, lão phu cũng sẽ làm như vậy, nói chính ngươi yêu cầu!"

	"Vãn bối còn chưa nói hết!"

	Phương Nguyên hơi trầm ngâm, tiếp tục nói, nói: "Này một phen xuất binh, tất nhiên là một tràng Ma Biên ngàn năm không có hàm chiến, có người sẽ chết đi, có người sẽ quật khởi, mà vãn bối trước đây đáp ứng đưa ra 36 đạo long hồn, liền dự định lựa chọn ở cái này một trận đại chiến trong chiến công cao nhất ba mươi sáu người kế thừa, đã như thế, nói vậy rõ rõ ràng ràng, ai cũng nói không được cái gì. . ."

	Bát Hoang thành chủ nói: "Có thể!"

	Bên cạnh một đám người trực tiếp hoảng hồn, vị kia Vọng Minh quan thủ tướng nâu bào lão thẳng tắp tiếp thất thanh kêu lên: "Thành chủ!"

	Bát Hoang thành chủ nói: "Câm miệng!"

	Liền cái kia Vọng Minh quan thủ tướng liền thật sự ngậm miệng lại.

	Không riêng là hắn, tiên đài trên, cái khác những kia nín một bụng lời muốn nói người, cũng không có một cái dám lại mở miệng.

	Mà Phương Nguyên được đến bốn chữ này hứa hẹn, trong lòng cũng bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn đem hộp ngọc bưng đến, hai tay dâng.

	Bát Hoang thành chủ tiếp nhận hộp ngọc, lẳng lặng nhìn hắn, qua một lát mới nói: "Vốn là xem ngươi khiến cho nhiều như vậy thủ đoạn, ta cho rằng ngươi là cái rất thông minh tiểu bối, có thể ngươi đến ta hứa hẹn, nhưng không có vì chính mình cân nhắc, vừa giống như là cái ngốc nhất. . ."

	Hắn dừng một chút, nhìn Phương Nguyên nói: "Giá trị sao?"

	Phương Nguyên chỉ là chỉ cươi cười, không có nhiều lời. 