 Chẳng trách biết rõ không địch lại, còn muốn tụ khiếu rất nhiều Yêu binh, cùng Ma Biên tiên quân giằng co!

	Chẳng trách ngay khi Tiên minh cùng Yêu vực chuẩn bị cùng đàm luận tiết điểm, những thứ này yêu mạch Thế tử, lại hết lần này tới lần khác muốn chạy đến cho Bàn Sơn Viên bộ tộc Lão tổ tông chúc thọ, chẳng trách Bạch Phong tộc thiếu chủ muốn từ dưới tay tán loạn yêu ma bên trong, lựa chọn một ít danh tiếng không vang nhân thủ. . .

	Lại là vì truyền thuyết trong ma đạo truyền thừa!

	Phương Nguyên nghe được này sự kiện, trái tim rất nhiều chuyện liền cũng đều nghĩ thông rồi.

	Yêu vực sợ là căn bản cũng không có cùng Tiên minh ý hòa đàm, cũng không nghĩ tới thật sự muốn cùng Ma Biên tiên quân khai chiến, bọn họ chỉ là đánh hòa đàm tên, lại tụ khiếu Yêu binh cùng Ma Biên tiên quân giằng co, tất cả đều chỉ là vì hấp dẫn người trong thiên hạ sự chú ý, mục đích thực sự, nhưng là kéo dài thời gian, ám độ trần thương, đi lấy ma đạo truyền thừa, nói không chắc, đến thời điểm còn có thể có cái khác quỷ kế đuổi tới!

	Không nghĩ tới Yêu vực như thế dã tâm bừng bừng, liền ma đạo truyền thừa đều đánh tới chủ ý. . .

	Nếu để cho bọn họ thực hiện được, vẫn đúng là sẽ thực lực tăng mạnh, thậm chí có thể cùng Nhân tộc một phần cao thấp!

	Ma đạo năm đó xác thực rất mạnh, đặc biệt là ở trên một kiếp nguyên lúc, từ Phương Nguyên ở Ma Biên thần sơn tế bái qua những kia tiền bối liền có thể nhìn ra được, khi đó ma đạo lực lượng mạnh, thậm chí không thua tại tiên đạo, mấy vị ma đạo lão quái, chính là hầu như có cùng tiên đạo mấy vị Đại thánh nhân tranh tài bản lãnh, chỉ bất quá, cũng là ở trên một kiếp sau, ma đạo lực lượng liền dần dần tiêu vong.

	Cố nhiên còn có chút tông phái, nhưng truyền nhân cũng cực nhỏ, càng hãn trên thế gian lộ diện, chỉ có Ma danh, cũng hiếm có ma tích, không cách nào lại đối với tiên đạo hình thành cái gì uy hiệp, vì lẽ đó tiên đạo cùng ma đạo cái kia truyền thừa mấy kiếp tranh chấp, cũng dần dần trở nên thiếu. . .

	Phương Nguyên một đường tu hành đến nay, cũng coi như là cùng ma đạo đánh qua mấy lần giao phong ngắn ngủn.

	Một là Cửu U cung, cái này thần bí thích khách tổ chức, nguyên bản Phương Nguyên không nghĩ tới bọn họ cùng ma đạo quan hệ, thế nhưng ở Ma Biên một tràng ám sát, để cho hắn nhìn thấy Cửu U cung chín vị Minh Vương trong tay Ma thần mặt nạ, mới bắt đầu ý thức được, nguyên lai Cửu U cung sinh ra, vốn là cùng ma đạo truyền thừa có quan hệ.

	Lại sau đó, chính là một cái lai lịch bí ẩn Ma nữ, nàng cũng xuất hiện ở Ma Biên ám sát cục bên trong , bất quá khi đó thời gian cấp bách, Phương Nguyên cũng không cùng nàng ôn chuyện, tiện tay liền giết, nàng phía kia dị bảo Trang Thiên Hồ, bây giờ còn ở Phương Nguyên trong tay.

	Trừ đó ra, liền chỉ có Phương Nguyên đối với mấy người quái thai suy đoán, bọn họ xuất hiện có thể cùng ma đạo có quan hệ.

	Bất quá cái này Bàn Sơn Viên một mạch nói tới ma đạo bí địa, Phương Nguyên lại là liền nghe đều chưa từng nghe nói.

	Nhưng nếu thật sự có như thế một chỗ, không thể nghi ngờ là vô cùng đáng sợ.

	Lại không nói cái kia truyền thuyết trong ma đạo thánh địa Táng Tiên bi, coi như là một ít bình thường ma đạo dị bảo, cũng là vô cùng đáng sợ, tựa như Phương Nguyên trong tay Ma thần mặt nạ, bên trong liền ẩn chứa một ít hết sức lợi hại Ma thần khí tức, nếu là rơi xuống thích hợp nhân thủ bên trong, liền có thể mượn pháp lực tăng mạnh, loại này quỷ dị mà trực tiếp, thô lỗ mà bá đạo pháp môn, tiên đạo trong, cực kỳ hiếm thấy. . .

	Nếu chỗ đó thật sự còn có nhiều như vậy ma đạo truyền thừa đồ vật, cái kia Yêu vực sau khi chiếm được. . .

	. . . Ở Phương Nguyên hơi thay đổi sắc mặt, tâm niệm cấp chuyển lúc, Bàn Sơn Hoang Viên ánh mắt cũng đang từ trên mặt bọn họ đảo qua, Phương Nguyên sắc mặt biến hóa, đúng là không có gây nên sự chú ý của hắn, dù sao vào lúc này, mỗi người sắc mặt đều có chút biến, hoặc là kích động, hoặc là hưng phấn, hoặc là kinh ngạc, đều không khác mấy, so sánh với nhau, Phương Nguyên dưỡng khí công phu đúng là tốt, biểu hiện biến lớn không lớn.

	"Vậy chúng ta. . . Lúc nào lên đường?"

	Cũng đang lúc này, một cái ăn mặc màu hồng xiêm y, hai cái lỗ tai đầy kiều mị cô gái kích động mở miệng.

	Phương Nguyên nhìn nàng một cái, nhận ra nàng bổn tướng, chính là một con ngọc thỏ.

	Lại nhìn về phía chu vi, liền thấy được mấy người khác bên trong, vừa có mãnh hổ, cũng có con dơi, còn có mãng xà, trong lòng liền cũng rõ ràng.

	Bàn Sơn Viên bộ tộc thái độ vào lúc này rõ rõ ràng ràng.

	Cho tới nay, Bàn Sơn Viên đến tột cùng đối với Tiên minh là thái độ gì, vẫn luôn nhượng người có chút nhìn không rõ ràng, nói là hắn phản đối Tiên minh đi, hắn vẫn không có cùng cái kia bảy đại yêu mạch liên thủ, chính là lần này đối kháng Ma Biên tiên quân, cũng là lấy bảy đại yêu mạch làm tên, Bàn Sơn bộ tộc không có đứng ra, nhưng nếu nói hắn tâm hướng về Tiên minh, rồi lại không giống, bọn họ rất ít làm vì Tiên minh kính dâng sức mạnh nào.

	Phần lớn người đều cho rằng, Bàn Sơn Viên bộ tộc là bởi vì trước Huyết sứ giả đại náo sáu đạo đại khảo chuyện, cùng Tiên minh làm rất cương, đương thời Bàn Sơn lão tổ Tiểu nhi tử đi sáu đạo đại khảo xem lễ, kết quả hóa thân Huyết sứ giả, tàn sát Nhân tộc thiên kiêu, sau đó Tiên minh tự nhiên tức giận, muốn một tra tới cùng, có thể Bàn Sơn bộ tộc lại một mực chắc chắn, cái kia Huyết sứ giả vốn là giả, là hắn giết Bàn Sơn lão tổ Tiểu nhi tử sau khi giả mạo, bởi vậy không những không tiếp thu cái này tội, trái lại còn muốn hỏi trách Tiên minh vì sao không có bảo vệ tốt chính mình tiểu nhi tử.

	Các loại các loại, làm cho Tiên minh đến hiện tại cùng Bàn Sơn Viên bộ tộc còn vô cùng không vui, có mấy người đề nghị dứt khoát trở mặt đến, cũng có người cảm thấy Bàn Sơn bộ tộc dù sao vẫn là tâm tình lo lắng thiên hạ, là có thể lần thứ hai tranh thủ lại đây, vì lẽ đó vẫn khoan dung hắn.

	Nhưng là đến bây giờ lại nhìn, e sợ Yêu vực mười mạch bên trong, dã tâm lớn nhất chính là Bàn Sơn bộ tộc.

	Bọn họ đã sớm ở ngàn năm trước, liền mơ ước ma đạo truyền thừa.

	Nhìn dáng dấp, bây giờ Yêu vực mười mạch, Bàn Sơn tộc, Thanh Khâu tộc, Đảo Dược tộc, Bạch Phong tộc, Già Nhật tộc, Khiêu Giản tộc, Đằng Vân tộc, Tầm Bảo tộc, Trích Tinh tộc, Trục Nhật tộc bên trong, cũng chỉ có Thanh Khâu cùng Trục Nhật hai mạch là thật sự tâm hướng về Tiên minh.

	Phương Nguyên trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

	Bàn Sơn Viên nếu như thật sự tâm hướng về Tiên minh, này sẽ để cho hắn vô cùng làm khó dễ.

	Bây giờ không cần, hắn rất hài lòng Bàn Sơn Viên làm ra lựa chọn!

	. . .

	. . .

	"Phía kia bí địa, chính là truyền thuyết trong Đại Tự Tại Thần Ma cung!"

	Ở Phương Nguyên nghĩ thời điểm, cái kia Bàn Sơn Hoang Viên cũng chính lạnh lùng nói: "Cái này một phương bí địa, thế nhân đều cho rằng hủy lần trước đại kiếp nạn trong, nhưng trên thực tế còn tồn tại ở thế gian, một khi tin tức tiết lộ, tất nhiên xúc động thế gian sóng lớn mênh mông, vì lẽ đó chúng ta nếu phải có hành động, cái kia xuất phát thời gian, tất nhiên là nghi sớm không nên chậm trễ, chỉ bất quá, chúng ta còn muốn lại chờ mấy người lại đây, cùng nhau lên đường!"

	"chờ người khác?"

	Một cái thân áo bào đen, hai cái tay áo lớn thật dài, nhưng khuôn mặt lại rất là xấu xí, bổn tướng chính là một con màu đen con dơi nam tử nghe vậy, hơi không kiên nhẫn, nói: "Này sự kiện trọng yếu như vậy, chúng ta vì không cho Tiên minh phát hiện, mỗi một mạch đều chỉ điểm một cái người, lại tại sao có thể dễ dàng để cho người khác gia nhập vào, vạn nhất đến lúc đó, đối phương muốn cướp đi các loại Ma bảo, vậy cũng làm sao bây giờ?"

	Bàn Sơn Hoang Viên sắc mặt lạnh lẽo, hừ lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta nghĩ sao? Thế nhưng cái này Đại Tự Tại Thần Ma cung, lại há là có thể dễ dàng như thế đi vào, nhưng nếu không có người kia tìm tới cửa giúp đỡ, sợ là chúng ta đến hiện tại cũng không có một cái có thể ổn thỏa tiến vào bên trong pháp môn, mà hắn đương thời cho chúng ta cái pháp môn này thời điểm, vốn cũng đã nói cẩn thận, muốn cho những người kia theo chúng ta cùng nhau đi vào!"

	Nghe được "Người kia" ba chữ, chư vị Yêu vực thiếu chủ, cũng đều là sắc mặt ngưng lại, tựa hồ hết sức kiêng kỵ.

	Một lát sau, đầu kia trên mọc ra hai cái sừng hươu nam tử mới nói nhỏ: "Ta vẫn luôn thật tò mò, người kia đến tột cùng là lai lịch ra sao, liền Tiên minh đều không làm gì được hắn, các lão tổ tông để chúng ta nghe hắn, điều này cũng thực sự là. . . Không tốt lắm lý giải!"

	Bàn Sơn Hoang Viên nghe xong, cũng thở dài, nói: "Này sự kiện ngay cả ta cũng không biết, chỉ có mấy vị Lão tổ tông rõ ràng. . ."

	Một lát sau, mới nói: "Các lão tổ tông lại sao lại hại Yêu tộc, vì lẽ đó chúng ta chỉ để ý nghe bọn họ chính là, thôi, bây giờ nói đã dứt lời, các ngươi liền cũng xuất hiện đi, nếu tên là chúc thọ, cái kia không lộ cái mặt cũng không được, mà lại hãy đi trước đi!"

	Cái khác chư vị yêu mạch thiếu chủ liền đều đồng ý, cùng nhau từ cái này Thiên điện bên trong rời đi.

	Tới bên ngoài, liền cũng đều từng cái từng cái trên mặt lộ ra nụ cười, tựa hồ hoàn toàn không có chuyện gì giống như, ở Lạn Thạch sơn trên mấy chỗ phong cảnh du ngoạn một phen, đến buổi chiều, lại tham gia Bàn Sơn Viên một mạch tiên yến, làm vì cái kia Bàn Sơn nhất mạch Lão tổ tông chúc thọ.

	Ở cái này tràng tiên yến trên, Phương Nguyên cũng nhìn thấy cái kia Bàn Sơn lão tổ.

	Đã thấy hắn chỉ là cái vóc người khô gầy thấp bé Lão đầu tử, thoạt nhìn tựa hồ không lắm bắt mắt, nhưng Phương Nguyên lại biết, lão già này chính là bây giờ Yêu vực bên trong một trong những kẻ đáng sợ nhất.

	Ở đến Yêu vực trước, Phương Nguyên liền đã cân nhắc qua.

	Lấy chính mình bây giờ tu vị, Yêu vực có thể thương tổn được chính mình tiểu bối nhân vật hầu như không có, thậm chí là liền thập đại yêu mạch tộc trưởng, cũng không phải là đối thủ của chính mình, cần lưu ý, cũng chỉ có cái kia mấy cái quanh năm tị thế lão quái vật thôi, vốn định phải khiêm tốn một điểm, làm hết sức né qua bọn họ, đúng là không nghĩ tới, gặp may đúng dịp, chính mình lại còn theo lại đây cùng một cái trong đó mừng thọ. . .

	Cái gọi là tiệc mừng thọ các loại, tự nhiên chỉ là giả tạo, lũ yêu mạch thiếu chủ, cũng chỉ là mặt ngoài thả lỏng, lén lút đều căng thẳng thần kinh.

	Tốt đang đợi được ngày thứ hai thì Lạn Thạch sơn liền tới mấy vị thần bí khách nhân, nghĩ là Bàn Sơn Hoang Viên nói người đến.

	Ở Thiên điện trong, Phương Nguyên theo Bạch Phong thiếu chủ nhìn thấy mấy người kia.

	Đối phương tổng cộng đến rồi bốn người, đều là vóc người quấn ở màu đen áo choàng bên trong, thậm chí triển khai bí pháp nào đó, ngay cả mặt mũi mạo đều bị hắc khí bao lấy, nhìn không rõ ràng, loại này bí pháp, đã là vô cùng cao minh, chỉ so Phương Nguyên triển khai bí pháp chênh lệch một phần.

	Phương Nguyên bí mật khí cơ hình dáng pháp môn, chính là từ Thanh Dương tông tiểu Thanh Mộng thuật bên trong hóa đi ra, ở hắn lĩnh ngộ chín thành thiên công sau khi, bất luận một loại nào bình thường pháp thuật, ở trong tay hắn đều sẽ sinh ra vô cùng diệu biến hóa, bây giờ đã là như thế, hắn tuy không có thay đổi chính mình dáng dấp, nhưng bất luận người nào nhìn thấy hắn, đều sẽ hình thành một loại phức tạp dáng dấp, cảm giác hắn cực kỳ xa lạ.

	Mà những thứ này người triển khai bí pháp, nhưng là vô cùng huyền diệu, hắc khí che mặt, muốn xem đến bọn họ hình dáng, liền chỉ có kéo đi chỗ đó một tầng hắc khí, coi như là bây giờ Phương Nguyên tu vị, cũng không cách nào làm được ở không nhượng bọn họ phát hiện tình huống xuống nhìn thấy hình dáng.

	Triển khai loại pháp thuật này, liền trên căn bản ngăn chặn bị người dò xét khả năng.

	Vì lẽ đó, bây giờ Phương Nguyên, cũng chỉ có thể đại để phân biệt ra được giữa bọn họ hình thể khác biệt, một cái trong đó, vóc người không cao, xinh xắn lanh lợi, một cái vóc người cao gầy, trầm mặc ít lời, một cái thân thể như ngọc, âm thanh khàn giọng, còn có một cái vóc người hơi mập.

	Những thứ này người rất ít nói, chỉ có cái kia thân thể như ngọc nam tử đã mở miệng, cùng Bàn Sơn Hoang Viên quyết định thời gian, liền cùng mấy người khác rời đi , sau đó Phương Nguyên mới từ Bàn Sơn Hoang Viên trong lời nói nghe được, nam tử kia, chính là người kia dưới trướng Tầm Đạo Sứ.

	Phương Nguyên tự nhiên biết, những thứ này Yêu vực các Thiếu chủ trong miệng "Người kia", chính là Hắc Ám Ma Chủ.

	Trong lòng liền cũng đang nghĩ, chính mình lúc trước ở Long tích lúc, chém giết qua một cái lão đồng thành tinh Bất Động Minh Vương sứ, người kia thực lực rất mạnh, chính mình lúc trước như không nhờ vả tại trận pháp, e sợ đều không phải là đối thủ của hắn, nhưng dù là như vậy, người này ở Hắc Ám Ma Chủ thủ hạ, thật giống cũng chỉ xếp hàng thứ hai, cái này liền nói rõ còn có một người mạnh hơn hắn, không biết là không phải chính là trước mắt cái này Tầm Đạo Sứ . .

	Cho tới mấy người khác, liền Yêu vực mọi người cũng không biết bọn họ thân phận, Phương Nguyên liền cũng càng không biết.

	Chỉ là hắn cũng biết, bây giờ chính là lúc mấu chốt, liền nén lại khí, lẳng lặng chờ.

	Tới ngày thứ ba buổi chiều, lại là một cái đêm trăng tròn, Bạch Phong tộc thiếu chủ mới dẫn theo bọn họ chạy đi Lạn Thạch sơn phía sau núi.

	Chỉ thấy chư mạch thiếu chủ đều đã đến, mỗi người cũng như Bạch Phong thiếu chủ giống như, dẫn theo năm tên yêu hầu coi như hộ vệ, so sánh dễ thấy đúng là Bàn Sơn Hoang Viên, một mình hắn liền dẫn mười cái, hơn nữa mười người này bên trong, lại còn có ba cái chính là Nhân tộc, một cái trong đó, chính là cái kia họ Thôi quản sự, nhượng người ngạc nhiên đúng là, ba người này trong tộc, lại còn có cái đứa bé.

	Mà cái kia bốn cái người thần bí, rồi lại có không giống, các dẫn theo một nhóm thủ hạ, so sánh với nhau, toàn thân số lượng cũng tựa hồ so với Yêu vực chư thiếu chủ gộp lại còn nhiều, những thứ này người tự nhiên lại có chút bất mãn, nhưng thấy Bàn Sơn Hoang Viên không có mở miệng, bọn họ liền cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

	Đoàn người đều tụ ở cùng nhau, trầm mặc ít lời chờ.

	Liền đến trên đỉnh đầu, trăng tròn đang nhô cao thì mới nghe được Bàn Sơn Hoang Viên bỗng nhiên mở miệng nói: "Thời gian đã đến!" 