 

	Thoáng qua trong lúc đó, Phương Nguyên liền đã ở cái này núi Ngọc La ở lại thời gian nửa năm.

	Ở cái này gần nửa năm thời gian bên trong, hắn vẫn duy trì một loại rất ôn hòa tâm cảnh, chậm rãi phá giải cái kia động phủ ở ngoài đại trận, đều đâu vào đấy, không vội không từ, vậy cũng là phá giải tử trận chỗ tốt nơi , bởi vì người bày trận đã chết rồi, trận pháp liền sẽ không lại có thêm biến hóa mới, chỉ cần thời gian đầy đủ, đều là có thể chậm rãi tìm tòi ra một ít quy luật đến, từng điểm từng điểm đem đại trận này phá giải!

	Đương nhiên, bực này phương pháp phá trận, là một cái khô khan mà quá trình dài dằng dặc, Phương Nguyên cũng không nghĩ sẽ một lần là xong.

	Ở cái này thời gian nửa năm bên trong, tham nghiên trận pháp này quy luật ở ngoài, hắn cũng làm rất nhiều những chuyện khác.

	Trước tiên một điểm, tự nhiên là chính mình tu hành.

	Bây giờ hắn ở Trúc Cơ sau khi đối với thân thể tăng lên dĩ nhiên hoàn thành, một thân tu vị cũng trở nên vững chắc, hơn nữa đối với Trúc Cơ sau khi pháp lực, cùng với thân thể chưởng khống cũng đều đã quen thuộc, nói cách khác, hắn hiện tại đã hoàn toàn Trúc Cơ cảnh tu sĩ.

	Ở đây sau khi, hắn cũng kiểm lại một cái trên tay mình tất cả túi càn khôn cùng linh tinh, tài nguyên những vật này.

	Rời đi Thanh Dương tông thì Tần trưởng lão đem chính mình túi càn khôn trả lại, bên trong đã có thêm rất nhiều thứ, có mấy cái đứng đầu pháp khí, cũng có hơn ngàn linh tinh, còn có một chút là Tiên môn các trưởng lão tỉ mỉ luyện chế Linh đan bảo dược các loại. . .

	Ở trong này, đáng giá tiền nhất, chính là cái kia hơn ngàn lạng linh tinh.

	Linh tinh chính là lấy linh thạch thượng phẩm luyện hóa đi ra một loại tu hành tài nguyên, có thể nhanh bổ sung người tu hành cần thiết pháp lực, cũng có thể mượn linh tinh lực lượng, đi thôi thúc một ít pháp khí, một số phú quý người tu hành, còn có thể mượn dùng linh tinh đến tu hành.

	Đương nhiên, đây là một loại phi thường phá gia chi tử hành vi, trình độ nào đó trên, lại như là cầm ngân phiếu đi nhà vệ sinh như thế. . .

	Ở tình huống bình thường, linh tinh đều là làm cái này một loại trong giới tu hành công nhận tiền đến sử dụng.

	Hơn ngàn lạng linh tinh,

	Đã là một bút cự tài, một cái Trúc Cơ cảnh giới Tiên môn chấp sự, một năm cung phụng cũng không hơn trăm hai!

	Lúc trước Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm, đã từng bỏ ra 5000 lạng linh tinh đi thỉnh cầu Cửu U thích khách, cái kia đã là một cái phi thường kinh người giá cả, trên thực tế, bằng chính hắn phỏng chừng lại tu hành cái mười năm cũng tích góp không ra, khoản tiền kia hẳn là đến từ chính gia tộc của hắn!

	Ngoài ra Phương Nguyên lại mở ra mấy vị khác Âm Sơn tông chân truyền cùng Nam Hoang thành Yêu tướng túi càn khôn, lại không phế khí lực gì.

	Loại này túi càn khôn trên , bình thường đều sẽ có người bố trí cấm chế, nhưng là những thứ này túi càn khôn, dù sao ở Cửu cô nơi đó qua một tay, một chút cấm chế, bị nàng đầu ngón út bắn ra liền hóa giải thành vô hình, vì lẽ đó giao cho Phương Nguyên trên tay, lại đều là một ít có thể tùy tiện mở ra túi càn khôn, này ngược lại cũng đỡ phải Phương Nguyên một chút phiền toái, đồ vật bên trong đều là vô chủ, chính mình tùy tiện nắm.

	Âm Sơn tông mấy vị đệ tử chân truyền, rõ ràng không có một cái lai lịch đơn giản, có thể nói là giàu đến chảy mỡ.

	Bọn họ trong túi càn khôn, cũng đều có một ít linh tinh, trước sau gộp lại, lại có hơn hai ngàn lạng, xem như là một bút nhỏ tài.

	Ít nhất có cái này ba ngàn linh tinh hộ thể, Phương Nguyên ở trong giới tu hành, liền không tính một cái nghèo quá người.

	Ngoài ra, còn có mấy phần tu hành tâm pháp, bút ký loại hình, đều là những kia Âm Sơn tông chân truyền hoặc là Nam Hoang thành Yêu tướng Yêu soái bình thường tu hành tâm đắc bút ký những vật này, giá trị tự nhiên là có , bất quá tạm thời tới nói, đối với Phương Nguyên tác dụng lại là không lớn.

	Bất quá có liên quan với Âm Sơn tông chân chính truyền thừa huyền công bí kíp một loại, lại là không có.

	Nghĩ đến cũng là, loại này bí kíp, vậy cũng đều là Tiên môn tuyệt bí, làm sao sẽ liền như thế tùy tùy tiện tiện đặt ở trong túi càn khôn?

	Thật giống như Phương Nguyên tu luyện chính là Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, Thanh Dương tông cái khác tứ đại huyền công, cũng đều tham nghiên qua, thế nhưng hắn cũng không thể đem những thứ này bí kíp lúc nào cũng đặt ở trong túi càn khôn, bình thường đều là ghi vào đầu óc, mà sẽ không có cái gì sách quý hiếm lưu lại!

	Mà Nam Hoang thành mấy vị kia Yêu tướng trong túi càn khôn, lại là không thứ gì đáng tiền, những thứ này Yêu tướng đều không thế nào thói quen đem quá nhiều linh tinh mang ở trên người, bọn họ cũng không dùng tới, đúng là bọn họ lưu lại mấy món pháp bảo, để Phương Nguyên cảm thấy rất hứng thú.

	Ở tại bọn hắn cùng Cửu cô giao thủ lúc, phần lớn pháp bảo, đều bị Cửu cô phá huỷ, bây giờ chỉ còn một đống rách nát, vậy là không có tác dụng, Phương Nguyên cũng không có hứng thú cầm chữa trị, chỉ xem vẫn không có hư hao, lại là chỉ có bốn cái!

	Trong đó hai cái, chính là Huyết bảo, Phương Nguyên rất không thích, tiện tay liền đập phá.

	Mặt khác hai cái, lại rất nhượng người bất ngờ, lại là chân chính pháp bảo, hơn nữa là xuất từ Tiên môn luyện bảo thủ pháp.

	Một cái trong đó, chính là một cái lông vũ, cũng không biết là cái gì loài chim linh vũ chế thành, sắc hiện u ám, tổng cộng có bảy cái linh vũ, bạch cốt làm vì chuôi, phía trên điêu khắc lít nha lít nhít phù văn, một khi Phương Nguyên pháp lực quán tiến vào, những kia phù văn thì sẽ lóng lánh lên, dùng hết toàn lực một phiến, lại liền có thể triệu hoán vô tận cuồng phong, thế chi mãnh, mấy gốc đại thụ đều trực tiếp thổi đứt đoạn mất.

	Phương Nguyên chỉ một chút, liền kết luận đây là cái bảo bối tốt, liền tựu ở lại bên người chính mình dùng.

	Bất quá đáng tiếc chính là, lấy hắn bây giờ tu vị, còn chỉ có thể vung ra cái này lông vũ bộ phận thần uy, có chút tiếc nuối.

	Khác một cái đúng là đơn giản, lại một thanh cực lớn dao cầu, có tới dài tám thước ngắn, cổ đồng đúc ra, che kín ám văn, cũng không biết dính qua bao nhiêu máu tanh, đao này so với người bình thường tới nói thực sự quá dài, có thể suy ra lúc trước sử dụng đao này Yêu tướng cao bao nhiêu vóc người, Phương Nguyên chính mình dùng cái này dao cầu cũng là không tiện, bởi vậy hắn linh cơ hơi động, đơn giản đem đao này đưa cho Quan Ngạo. . .

	Dựa vào Quan Ngạo vóc người, cùng một thân khí lực, triển khai đao này, đúng là bổ sung lẫn nhau.

	Đương nhiên, bây giờ Quan Ngạo tu vị vẫn là quá thấp , căn bản cũng không đủ pháp lực đi thôi thúc đao này thần uy!

	Nhân gia rõ ràng là món pháp bảo, hắn hiện tại cũng chỉ có thể coi làm binh khí đến dùng!

	Cho tới Quan Ngạo bản thân, bây giờ cũng có biến hóa cực lớn.

	Mới vừa theo Phương Nguyên đi ra lúc, hắn đều là luôn mồm luôn miệng ghi nhớ muốn tìm muội muội, lại qua một trận, liền không còn nhắc tới cái này, mà là mỗi ngày nhìn trên núi cây dại ngốc, một bộ thất vọng mất mác dáng dấp, phảng phất làm mất cái gì. . .

	Phương Nguyên biết, đây là Quan Ngạo bị rút hồn sau khi di chứng.

	Liên quan tới muội muội của hắn trí nhớ, trên thực tế đã bị người hút ra, chỉ là muội muội của hắn đối với hắn mà nói quá là quan trọng, hoàn toàn để cho hắn quên mất là không thể, bởi vậy bị rút hồn sau khi, hắn liền một lòng nghĩ tìm về muội muội, trong miệng không được nhắc tới, là bởi vì hắn ở theo bản năng nhắc nhở chính mình, không muốn đem em gái của chính mình quên mất, tuy rằng khi đó, hắn dĩ nhiên mơ hồ muội muội dáng dấp.

	Có thể lại qua sau một khoảng thời gian, hắn liền bắt đầu hoàn toàn quên em gái của chính mình.

	Vào lúc này, hắn thì sẽ thất vọng mất mát, chỉ biết mình làm mất chút thứ gì trọng yếu, lại nhớ không nổi là cái gì.

	Cái này toàn bộ quá trình, kéo dài hai, ba tháng.

	Phương Nguyên vẫn tùy ý triển, không có quá nhiều quấy rầy hắn, thậm chí ngay cả nói cũng rất ít nói với hắn.

	Mãi đến tận hai ba tháng trôi qua, Quan Ngạo thần trí đã lần thứ hai hướng tới ổn định lúc, Phương Nguyên mới thử nghiệm bắt tay chữa trị hắn.

	"Lúc trước người kia tiện tay rút thần hồn của ngươi, nhìn như vẫn chưa thương ngươi, kì thực đã đứt ngươi con đường tu hành. . ."

	Ở một cái trăng tròn đêm, Phương Nguyên đem Quan Ngạo hoán lại đây, thấp giọng nói với hắn: "Ngươi thần trí dĩ nhiên bị hao tổn, chính là bây giờ ổn định lại, tâm tính nhưng cũng thiếu mất một khối, bực này không hoàn chỉnh tâm trí, là không cách nào để cho ngươi tiếp tục trưởng thành, nhưng này sự kiện nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta liền sẽ không đứng nhìn bàng quan, Quan Ngạo sư huynh, ta chỉ có thể dùng cái này duy nhất phương pháp, đưa ngươi chữa khỏi. . ."

	Quan Ngạo nháy mắt , căn bản không biết Phương Nguyên muốn làm cái gì.

	Thậm chí ngay cả Phương Nguyên lời nói phỏng chừng cũng không nghe rõ!

	Nhưng Phương Nguyên vẫn là bình tĩnh cho hắn giải thích một thoáng: "Huyền Hoàng một mạch có độ người năng lực, thậm chí trước ở Thanh Dương tông bên trong, Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết truyền thừa công pháp, chính là thông qua độ người đến tiến hành, bây giờ nếu ta như giúp ngươi một lần nữa tiếp lên con đường tu hành, liền chỉ có đem một đạo Huyền Hoàng chi khí, đánh vào trong cơ thể ngươi, thế ngươi bù đắp thần hồn, để ngươi lần thứ hai nắm giữ một cái hoàn chỉnh tâm trí. . ."

	"Bất quá, cái này một đạo Huyền Hoàng chi khí cho ngươi, lại cũng không cần ngươi cũng theo ta tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết là cái không sai công pháp, lại không thích hợp ngươi, ngươi trời sinh thần lực, thể phách vô song, vốn là một cái bảo tàng khổng lồ!"

	"Quan Ngạo sư huynh, nói một lời chân thật!"

	"Ta chưa từng có ước ao qua bất luận người nào tố chất, bởi vì tự ta tố chất liền rất tốt!"

	"Nhưng nếu như không nên nói có ai tố chất để ta ước ao, người này chính là ngươi. . ."

	"Các ngươi huynh muội hai cái, vẫn đúng là. . . Được cho là quái thai a!"

	Xong nhàn nhạt bực tức sau khi, Phương Nguyên ngồi xếp bằng trên đá xanh, thầm vận huyền công, một chỉ điểm ra.

	Hắn điểm ở Quan Ngạo mi tâm, một đạo Huyền Hoàng chi khí, liền từ đầu ngón tay hắn, loé lên rồi biến mất.

	Tại thời khắc này, Quan Ngạo nhưng là cả người chấn động, hai mắt trong, xuất hiện chốc lát hỗn loạn vẻ, lại sau đó, hắn đột nhiên một tiếng gầm nhẹ, ôm đầu nhảy lên, đầy mặt đều là vặn vẹo mà vẻ mặt thống khổ, thỉnh thoảng mê man, thỉnh thoảng hưng phấn, thỉnh thoảng kích động, thỉnh thoảng phẫn nộ, lại trực tiếp ôm đầu hướng về một khối cực lớn trên nham thạch đâm đến, oành một tiếng, nham thạch nứt.

	Phương Nguyên biết hắn đây là ở tái tạo thần trí lúc cần phải trải qua quá trình, cũng không ngăn cản hắn, chỉ là lẳng lặng nhìn.

	Hắn cái phương pháp này, là trải qua đắn đo suy nghĩ, nhưng vẫn cứ không thể nói có hoàn toàn nắm.

	Bất quá như có thể trị hết Quan Ngạo, cái kia chính là chuyện tốt một cái.

	Nếu là không trị hết. . . Ngược lại cũng sẽ không càng tệ hơn!

	Quan Ngạo loại đau khổ này, đầy đủ kéo dài thời gian một nén hương, chu vi nham thạch bị hắn va rách rách rưới rưới, vài cây ôm hết thô đại thụ, đều bị hắn cho va đụng gãy, đến lúc này, hắn mới dần dần ngừng lại, ngồi chồm hỗm trên mặt đất thở hổn hển!

	Đỉnh đầu của hắn bên trên, tựa hồ có nhàn nhạt linh quang lấp loé.

	Không biết lại qua bao lâu, hắn mới rốt cục thật dài thở phào, mê man quay đầu hướng về bốn phương nhìn lại.

	Nhìn thấy Phương Nguyên thì hắn mãnh đến ngẩn ra, sau đó trên mặt lộ ra vẻ mê man: "Phương tiểu ca. . ."

	Phương Nguyên sắc mặt nghiêm túc lên, đi từ từ đến Quan Ngạo trước người, nhẹ nhàng niết lên một đạo pháp ấn.

	Một tia pháp lực, trên không trung điện mở, lại hóa thành một cái ôm lọ hoa cô gái dáng dấp.

	Phương Nguyên nghẹ giọng hỏi: "Ngươi nhận ra đây là người nào sao?"

	"Đây là. . ."

	Quan Ngạo sắc mặt cứng đờ, ngơ ngác nhìn cái kia không trung nữ hài.

	Phương Nguyên tâm thần hơi nhấc lên, có chút thân thiết chờ Quan Ngạo trả lời.

	Quan Ngạo sững sờ một lát, rốt cục vẫn là tiếp tục nói: "Đây là vợ của ngươi sao Phương tiểu ca?"

	"Hô. . ."

	Phương Nguyên có chút bất đắc dĩ thở dài, nhưng chung quy vẫn là yên tâm.


 