 "Không được!"

	Nhìn thấy cái kia một luồng ánh kiếm kéo tới, ma y Vấn Cơ sứ cùng lưng còng Phụ Sơn sứ tất cả đều kinh hãi, thất thanh kêu thảm thiết.

	Bọn họ dù như thế nào cũng nghĩ không thông rõ ràng đã ở bọn họ dưới mí mắt bị mạnh mẽ tiêu diệt Phương Nguyên, làm sao ngược lại xuất hiện ở đỉnh đầu bọn họ bên trên , bất quá bây giờ cái này đã không trọng yếu, quan trọng hơn chính là bọn họ rõ ràng, nguyên lai vừa nãy hết thảy đều là giả tạo, chính mình những thứ này người liên thủ trấn áp Phương Nguyên thời điểm, chân chính hắn, lại ở giữa không trung tỉnh táo bảo vệ, chờ cơ hội.

	Mà bây giờ hắn đã ra tay rồi. . .

	Kiếm ý như tuyết lớn, nhanh chóng trải ra ra, thoáng qua liền đã đem bọn họ bao phủ!

	Kinh hoàng phía dưới, bọn họ vội vàng nghĩ muốn triệu hoán về sức mạnh mạnh nhất đến phòng ngự, lại phát hiện một kiếm này đến quá nhanh, quá đột ngột, mà sức mạnh của bọn họ lại là do vừa nãy muốn trấn thủ Phương Nguyên duyên cớ, đều bố trí ở phía dưới, nghĩ muốn triệu gọi về đã không kịp!

	"Ngự Giáp Phong Ma. . ."

	Ma y Vấn Cơ sứ sợ hãi kêu to, chỉ có thể tế nổi lên trong tay quạt xếp.

	Quạt xếp bên trên, con kia dữ tợn thú đầu trong giây lát rung động lên, từ phiến bên trong hướng sắp xuất hiện đến, nhào về phía trên trời cao ánh kiếm kia.

	Mà cùng lúc đó, ma y Vấn Cơ sứ nhưng là không chút nghĩ ngợi, đầy mặt kinh hãi, liều mạng đem chính mình áo ngoài tháo ra, hướng về chu vi giương lên, đã thấy cái này một cái ma y áo ngoài bên trong sấn, lại cũng văn đầy đạo văn, lại là trên người hắn cuối cùng một đạo trận kỳ, cũng là hắn cuối cùng quấn ở trên người cuối cùng một đạo phòng ngự thủ đoạn, vừa bị hắn tháo ra, lập tức liền xoắn thành tầng tầng sóng gợn.

	Một đạo Long tích tàn trận vòng quanh thân thể mà bay, như một đạo nửa trong suốt long ảnh, đem hắn thủ ở bên trong, xoay người liền trốn.

	"Khổ Hải Huyết Sát. . ."

	Lưng còng Phụ Sơn sứ cũng là sợ hãi kêu to, sau lưng cái kia lưng còng oanh một tiếng nổ ra, lại từ bên trong chui ra một cái máu me nhầy nhụa quái vật, mở ra miệng rộng, liền phun ra một mảnh tanh hôi huyết khí, hóa thành hoàn toàn mờ mịt sương máu, che kín ở trong hư không.

	Mà chính hắn, nhưng là nhân cơ hội trốn vào trong hư không, thân hình ẩn lên, nhanh chóng bỏ chạy.

	Dù sao bọn họ cũng là huyết sơn thi hải bên trong sờ soạng lần mò ra người đến, cũng không phải hạng người tầm thường, dù là ở cái này đột nhiên không kịp chuẩn bị tình huống xuống, cũng đúng lúc phản ứng lại, từng cái đánh ra một thức phòng ngự thủ đoạn, sau đó tùy thời hướng về trên trời xa trốn chạy mà đi.

	Tất cả mọi người bên trong, chỉ có Lữ Tâm Dao lựa chọn không giống.

	Nàng dù sao vẫn là đối với Phương Nguyên vô cùng hiểu rõ, cũng là cái thứ nhất nhận ra được tình thế biến hóa khác thường, bởi vậy so với cái khác hai vị sứ giả sớm nửa nhịp, cũng cái thứ nhất làm ra chính xác đối sách, cái kia chính là không chút nghĩ ngợi, xoay người liền trốn, nàng cũng không có thiếu ép đáy hòm phòng ngự bản lãnh, nhưng vào lúc này, lại hoàn toàn không có triển khai ra chống đỡ ý nghĩ, lòng tràn đầy bên trong chỉ nghĩ trốn!

	Không một chút nào cân nhắc chống đỡ chuyện, chỉ là muốn nắm chặt tất cả cơ hội muốn chạy trốn!

	Quá thâm độc, người kia tâm tư quá giảo hoạt!

	Ai có thể nghĩ tới ở cái này các loại kịch liệt ác chiến phía dưới, hắn vẫn có thể dùng đến ra bực này giả chết kế sách, lại có ai có thể nghĩ tới, cái này tiểu nhi vừa nãy thoạt nhìn lại là công cái này, lại là công cái kia, kết quả mục tiêu của hắn lại ai cũng không phải, mà là đồng thời muốn công ba người?

	Nàng không biết Phương Nguyên chuẩn bị làm sao làm được điểm này, nhưng nàng biết, Phương Nguyên nếu làm, liền có hắn nắm.

	Chính mình lại không ngốc, đương nhiên sẽ không hôn thân đi thử hắn cái này nắm!

	Mà sự thực cũng quả nhiên chứng thực ý nghĩ của nàng. . .

	Phương Nguyên này kiếm ý như tuyết, từ từ trải ra ra, Tà linh nổi lên bốn phía, như mây đen, khó có thể hình dung quỷ dị cùng cuồng bạo.

	"Xì!"

	Kiếm quang chói mắt, vẫn là chém tới ma y Vấn Cơ sứ trước người, cái kia một con bị ma y Vấn Cơ sứ từ cây quạt bên trong kêu gọi ra ác thú, còn chưa từng ngăn trở kiếm quang, cũng đã bị kiếm kia trên bám vào đạo đạo hung ác Thú linh cho cuốn lấy , căn bản không kịp đỡ cái này ánh kiếm, chỉ có thể trơ mắt nhìn kiếm quang như sao băng giống như bay đến Vấn Cơ sứ sau lưng, mạnh mẽ chém rơi xuống.

	Đối với cái này ác thú tồn tại, Phương Nguyên lại như là sớm ngờ tới.

	Vấn Cơ sứ hồn táng đảm nứt, chỉ có thể kinh sợ phiến bôn ba, bên người ma y trận kỳ gồ lên, tàn trận lực lượng bảo hộ ở trái phải.

	"Tần Loạn Ngô trong gương đồng liền đã nhắc tới trên người ngươi ma y chính là ngươi cuối cùng một cái phòng ngự pháp bảo, ta lại sao lại không biết?"

	Thế nhưng Phương Nguyên lại một tiếng quát lạnh, xòe tay trái ra, mấy chục đạo Tam Sinh Trúc giản bay đến bên cạnh người.

	Ào ào ào một tiếng, sách thẻ tre hơi động, hắn liền đã tâm có đoạt được.

	Cùng lúc đó, cái kia đánh tới Vấn Cơ sứ trước người kiếm quang như tiếng đàn giống như chiến lên, mỗi chiến một thoáng chính là một đạo biến hóa, dựa vào cái này vô số biến hóa, liền đem ma y khiến trước người Long tích tàn trận ổn định, cuối cùng lúc lại kiếm quang tìm khích mà vào, khoảng khắc trong lúc đó liền đã đem cái này một đạo tàn trận chém xuyên, rồi sau đó phong mang vô tận, ôm theo lạnh lẽo sát khí thẳng tắp chém tới Vấn Cơ sứ trước mặt. . .

	"Tiểu nhi, ngươi dám. . ."

	Mà cái kia lưng còng Phụ Sơn sứ vốn cũng muốn mượn sương máu bỏ chạy, lại không nghĩ rằng Phương Nguyên chém tới cái kia một luồng ánh kiếm lại bất thiên bất ỷ, trực tiếp chém về phía hắn tiềm hành trốn chạy phương hướng, cũng là sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, bỗng nhiên một vỗ ngực, một ngụm máu đen văng đi ra ngoài, cộng hóa thành bảy đạo tiễn máu, bay về phía bốn phương tám hướng, mà chính mình nhưng là liền trốn cũng không né, tựa hồ đã chuẩn bị cứng chống một kiếm này.

	Nhưng là Phương Nguyên nhìn thấy cái kia bảy đạo tiễn máu, lại là vẻ mặt lạnh lẽo, từ từ kiếm quang tập cuốn qua đến, như vòng xoáy, lại đem cái kia bảy đạo tiễn máu đều quấn ở trong đó, như là đã sớm chuẩn bị giống như, cái này lại lập tức làm cho cái kia lưng còng Phụ Sơn sứ trên mặt lộ ra tuyệt vọng biểu hiện, hoàn toàn không hiểu, chính mình những thứ này bí ẩn thủ đoạn còn chưa triển lộ qua, hắn làm sao cũng sẽ sớm tính toán ở bên trong?

	. . .

	. . .

	Mà ở cái này một chốc, chỉ có Phương Nguyên sắc mặt trầm tới cực điểm, tâm ý cũng kiên cố tới cực điểm, hắn cố ý dùng Huyền Hoàng phân thân dẫn đi rồi những người kia thủ đoạn mạnh nhất, trốn ở mây đen sau khi, nắm lấy như thế một cái cơ hội hiếm có, chính là một kiếm này.

	Mà triển khai một kiếm này tiền đề, chính là Tần Loạn Ngô.

	Ở chạy tới nơi này đến trước, hắn cũng đã xem qua Tần Loạn Ngô để Lý Hồng Kiêu nắm cho mình gương đồng.

	Cái kia một mặt trong gương đồng, có Tần Loạn Ngô một người chặn lại bốn vị này Hắc Ám sứ giả hình ảnh, càng có hắn đối với cái này bốn đại Hắc Ám sứ các loại thủ đoạn đối ứng cùng suy đoán, mà hắn không tiếc được càng nhiều khổ cũng phải lưu lại cái này gương đồng mục đích, chính là để cho mình có thể sớm hiểu rõ ba vị này Hắc Ám sứ giả cái kia xuất quỷ nhập thần thủ đoạn, để cho hắn đối đầu Hắc Ám sứ thì không đến nỗi quá mức luống cuống tay chân!

	Cái kia trong gương đồng lưu lại đồ vật, Phương Nguyên đều nhìn kỹ, cũng nhớ rồi!

	Trước hắn vẫn luôn không có lúc trước chiến đấu bên trong biểu hiện ra, chính là vì sáng tạo một cơ hội như vậy!

	Làm cho bản thân một kiếm này đưa đến tác dụng đạt đến lớn nhất hóa. . .

	Duy nhất một cái có chút thoát ly hắn chưởng khống, lại là Lữ Tâm Dao, nàng phản ứng đầu tiên lại đây, cũng là cái thứ nhất từ bỏ chống đỡ ý nghĩ, chỉ là muốn chạy trốn, thân hình nhanh như một đạo khói xanh, ở Phương Nguyên này kiếm ý trải mở lúc, nàng cũng sớm đã chạy ra ngàn trượng ở ngoài, lúc này chỉ có thể nhìn thấy một đạo nhạt cái bóng, nhưng Phương Nguyên vẫn là cắn răng một cái, một luồng ánh kiếm truy đuổi mà đi!

	Cho tới Lạc Phi Linh, thì lại căn bản từ vừa mới bắt đầu liền như là rõ ràng Phương Nguyên ý nghĩ, từ lúc Phương Nguyên thân hình biến mất lúc, nàng liền cố ý vọt xuống tới, chính là vì hấp dẫn cái kia ba vị Hắc Ám sứ sự chú ý, mà ở Phương Nguyên xuất kiếm lúc, nàng càng là vô số pháp bảo tế đi ra, kéo lấy cái kia giữa không trung trận kỳ, cũng ngăn cản mười cụ Thần Thi, thậm chí còn hướng về Vương Trụ chém ra một đao!

	Nàng tựa hồ sớm liền minh bạch Phương Nguyên tâm ý, lúc này toàn lực làm vì Phương Nguyên sáng tạo càng cơ hội tốt.

	. . .

	. . .

	"Bạch!"

	Ma y Vấn Cơ sứ kêu thảm một tiếng, quấn ở bên người, ôm theo Long tích tàn trận nhanh chóng chuyển động ma y trận kỳ, cũng đã bị cái kia một luồng ánh kiếm phá tan, quy theo, cái kia một đạo sắc bén vô tận kiếm quang liền xẹt qua đầu của hắn, liền hắn nửa bên đầu trực tiếp liền bay lên, máu tươi tung toé , liên đới hắn một đạo Nguyên Anh, cũng tại lúc này bị sợ hãi làm sợ hãi, ngơ ngác ngẩng đầu nhìn lại.

	Hắn nhìn thấy chính là giữa không trung, Phương Nguyên cái kia mặt không hề cảm xúc mặt!

	Lại sau một khắc, kiếm ý ăn mòn, liền ngay cả hắn Nguyên Anh cũng cắn nát, hóa thành đạo đạo khói xanh.

	Tấm kia mặt không hề cảm xúc mặt, là hắn cuối cùng nhìn thấy hình ảnh.

	"Ầm!"

	Cùng lúc đó, lưng còng Phụ Sơn sứ bên người, cái kia một luồng ánh kiếm cũng đã bao bọc hắn phun ra bảy đạo tiễn máu túi xoay chuyển trở về, như một đoàn hàn mang đem hắn quấn ở bên trong, lại sau một khắc, hắn một cái đầu liền đã rời khỏi người bay lên, nhảy đến giữa không trung.

	"Xèo!"

	Trừ bọn họ ra hai người, còn có Lữ Tâm Dao.

	Dù là nàng thoát được nhanh nhất, nhưng này kiếm ý vẫn là trong chớp mắt liền đến phía sau nàng.

	Kiếm ý như tuyết, ngâm vào nàng ngực, làm cho thân thể cứng ngắc, tốc độ cũng biến thành chậm lại.

	Kinh khủng hơn chính là, tốc độ của nàng chậm lại, cái kia một luồng ánh kiếm nhưng không có chậm, mà là vội vã đuổi lại đây.

	Nhận ra được sau lưng kéo tới lạnh lẽo sát ý, Lữ Tâm Dao trên mặt hiện ra mặt hoảng sợ, nhưng lại không dám quay đầu lại, không dám trái phải né tránh, chỉ e động tác như thế sẽ kéo chậm chính mình đào tẩu tốc độ, bị Phương Nguyên cái kia sắc bén khủng bố kiếm ý bao bọc ở bên trong!

	Vào lúc này, nàng chỉ có thể một thân pháp lực tuôn ra, liều mạng chống đối, chỉ là vẫn cứ cảm giác được cái kia sâm lạnh kiếm quang rót vào tự mình cõng xương sống, sau đó rót vào chính mình ngũ tạng lục phủ, phảng phất một cái lạnh lẽo tay, muốn trực tiếp đem trái tim của chính mình làm sợ hãi, cảnh này khiến nàng sợ hãi tới cực điểm, nước đắng đều muốn từ trong miệng nôn đi ra, nhưng một mực ngoại trừ thoát thân , căn bản không biết nên làm như thế nào!

	"Sao lại thế. . ."

	Trong lòng nàng nước đắng đều sắp lật rồi đi ra: "Làm sao sẽ rơi xuống đến một bước này?" 