 Phương Nguyên chạy tới Ma Biên đã có hơn nửa tháng thời gian, vốn là vừa bắt đầu liền định tốt thần tướng phong sắc đại điển, rốt cục sắp sửa bắt đầu.

	Thánh địa Đạo tử nhập Ma Biên, vốn là một cái khắp thiên hạ người đều đang chăm chú đại sự, lại thêm vào Phương Nguyên lại là bây giờ bảy Đại thánh địa trong, cái thứ nhất chạy tới Ma Biên lập công Đạo tử, này sự kiện liền càng làm người khác chú ý.

	Bát Hoang thành đối với chuyện này cũng không dám chậm trễ, nhấc lên ba ngày trước, liền dựng lên tiên đài, không chỉ có nghi thức bố trí rất là long trọng, càng là bố chiếu bốn phương, xin mời người đến đây xem lễ.

	Mà đối với những người khác tới nói, một là Phương Nguyên nhập Ma Biên sau khi, trục Cửu Trùng Thiên Thái tử, diễn hóa Đại Viên Nhược Khuyết trận, liên tục hai chuyện lớn, rất là chú ý, liền cũng nghĩ tận mắt xem vị này đảo Vong Tình Đạo tử, đến tột cùng là cái cái gì dáng dấp.

	Thứ hai, người trong thiên hạ này lại đều biết hắn trên người chịu long hồn, hiện nay thiên lại là do long hồn việc, ở Ma Biên không biết xúc động bao lớn cuồn cuộn sóng ngầm, vì lẽ đó ứng hẹn đến đây xem lễ, muốn hỏi thăm cái rõ ràng người người cũng nhiều hơn. . .

	Từ lúc sáng sớm, Ma Biên thập đại thần quan thủ tướng, một ít ngồi ở vị trí cao đạo thống thế gia con cháu, cùng với Bát Hoang thành đại trưởng lão, chân truyền thiên kiêu các loại, liền đều đã chạy tới Tiên đài chung quanh, lẫn nhau hàn huyên tin tức toà, trong ánh mắt tất cả đều là không hề có một tiếng động giao lưu.

	Mười đại thần tướng phong sắc đại điển, vốn là một chuyện vui, nhưng chẳng biết vì sao, chu vi nhưng có một cỗ ý ngột ngạt.

	Nguyên nhân tự nhiên rất đơn giản, liền là bởi vì gần nhất đạo kia lời đồn đãi!

	Vị này đảo Vong Tình Đạo tử trên người chịu long hồn nhập Ma Biên, không biết bao nhiêu người chờ mong, bao nhiêu người quan tâm.

	Mà kết quả, hắn lại thả ra nói đến, cái này long hồn chỉ cho xuất thân thấp hèn huyền giáp?

	Cái này Đạo tử rõ ràng là muốn gây phiền phức a. . .

	. . .

	. . .

	"Đảo Vong Tình Thánh tử đến. . ."

	Mặt trời lên cao, còn kém một khắc liền đến giờ thìn, liền nghe được Bát Hoang thành ở ngoài, có người cao tiếng hét lớn.

	Trong sân chính nghị luận sôi nổi chúng tu, liền lập tức trầm mặc lại, cùng nhau quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một thân áo bào xanh đảo Vong Tình Đạo tử Phương Nguyên, trên vai đang nằm một con mèo mập, ở một đám người chen chúc phía dưới đằng vân mà đến, bên trái theo, chính là một cái kỳ dị giao long, bên phải theo, nhưng là một cái sắc mặt nghiêm túc, khí cơ nội liễm lão tu, chính là đảo Vong Tình lão chấp sự Nguyên Mạc, mà sau lưng Phương Nguyên, thì lại theo mấy vị tu vị khác nhau tu sĩ, nữ có nam có, trẻ có già có, có chính có tà. . .

	Đường đường thánh địa Đạo tử, sau lưng mặt theo người trong, lại còn có Kim Đan thậm chí Trúc Cơ cảnh giới?

	"Phương đạo tử có lễ. . ."

	"Hôm nay chính là Phương đạo tử thụ phong thần tướng ngày vui, ta Trung Châu Mạnh gia Tứ Phương lâu, chuyên tới để ăn mừng. . ."

	"Lôi Châu Đoán Kim Hào đại chưởng quỹ, chuyên tới để hỏi Đạo tử an, dâng thần binh mười đạo. . ."

	"Thanh Hồ yêu mạch chi chủ tọa hạ đại đệ tử, đặc phụng sư mệnh, chúc mừng đảo Vong Tình Phương đạo tử. . ."

	". . ."

	". . ."

	Trải qua sơ phiên yên tĩnh sau khi, hiển nhiên Phương Nguyên ghìm xuống đám mây, chu vi liền lập tức có không ít người đều vây lại, vây quanh Phương Nguyên một trận chúc mừng, trong những người này, Phương Nguyên đúng là phần lớn đều chưa từng thấy , bất quá bọn họ vừa lên đến liền tự báo danh hào, hoặc là trực tiếp dâng hậu lễ, đúng là bớt đi hắn phiền phức, chỉ cần khách khí, hướng về mỗi người đáp lễ chính là.

	Phương Nguyên cũng biết, chính mình bây giờ chính là lấy đảo Vong Tình Đạo tử thân phận xuất thế cất bước, cùng trước đây không giống, mỗi đến một chỗ, đều có vô số người đến lạy, nhân gia không chắc là thật sự cho mình mặt mũi, cũng có rất nhiều là chạy đảo Vong Tình bộ mặt đến.

	Hắn càng lưu ý, đúng là một ít lúc này ngồi ở trên khán đài, lại thờ ơ lạnh nhạt, cũng không đến người.

	Những người kia không biết là Cửu Trùng Thiên người, vẫn là bản thân liền nhìn chính mình không vừa mắt, lúc này thậm chí ngay cả làm bộ đều lười làm bộ, người bên cạnh mặc kệ có biết hay không, đều tốt xấu tới lên tiếng chào hỏi, bọn họ lại là một mặt lạnh lùng, ngạo mạn ngồi ở nơi đó.

	Phương Nguyên đem dáng dấp của bọn họ đều ghi xuống.

	Ma Biên tuy là một phương ngọn lửa chiến tranh không ngừng chiến trường, nhưng thế lực cấu tạo, cũng vô cùng phức tạp, thậm chí có thể nói là thiên hạ này phức tạp nhất địa phương, ngoại trừ ở bề ngoài Bát Hoang thành cùng thập đại thần quan ở ngoài, còn thật nhiều thế gia cùng đạo thống, đều ở nơi này bố trí hiệu buôn cùng phân đà, nhân yêu tà ma, long xà hỗn tạp, bất tận kỳ số, có thể nói là một bãi hồn không thể lại hồn nước.

	Phương Nguyên mới đến, còn không thấy rõ thác nước này.

	Một mảnh hàn huyên qua đi, Phương Nguyên liền ở tiên đài trên chính đầu dưới ngồi xuống, cái khác sự vụ, tự có lão chấp sự thay xử lý, mà Phương Nguyên thì lại chỉ là lẳng lặng ngồi xếp bằng, trong lòng thầm nghĩ chính mình kế hoạch, cũng suy đoán có thể sẽ xuất hiện phiền phức. . .

	Mà chu vi, ở ngoại trừ ngay vừa bắt đầu yên tĩnh sau khi, liền rất nhanh lại nổi lên từng mảng từng mảng thấp nghị tiếng.

	Xa xa ở gần, phía trên phía dưới, đều có thể nhìn thấy có không ít người hướng về hắn nhìn lại, trầm thấp nghị luận, lời nói phức tạp.

	Phương Nguyên chỉ làm không biết, nhắm mắt dưỡng thần.

	Đúng là bên cạnh giao long rất là đắc ý, hướng về bên cạnh một cái hoàng bào nữ tiên chớp mắt: "Ta cái này quần lót đẹp đẽ không?"

	Cái kia hoàng bào nữ tiên lạnh khuôn mặt, trừng nó một chút.

	Giao long lập tức cười đến càng đắc ý hơn: "Thoát quần lót càng đẹp mắt. . ."

	Lúc này đổi thành Phương Nguyên lườm hắn một cái.

	"Ma Biên mười vạn tiên quân thống soái Bát Hoang thành chủ giá lâm. . ."

	Chính ầm ĩ khắp chốn trong lúc đó, chợt nghe đến giữa không trung, có một người trầm giọng hét lớn, chúng tu liền đều lập tức ngừng tiếng nói, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy được giữa không trung, mây khói trùng điệp, đang có một cái lão giả áo bào trắng, ở một cái lọm khọm phía sau lưng ông lão áo xám, cùng với người mặc giáp tím nữ thần Mạc Phi Lưu cùng đi phía dưới, chậm rãi đạp lên thang mây, chậm rãi hướng về cái này tiên đài trên đi xuống.

	"Hướng về thành chủ thỉnh an. . ."

	Người chung quanh nhìn thấy này lão giả, bất luận thân phận làm sao, tu vị cao thấp, đều đứng lên, chắp tay ấp lễ.

	Phương Nguyên cũng không ngoại lệ, đứng dậy hành lễ, sau đó ngẩng đầu nhìn lại.

	Đối với vị này đóng giữ Ma Biên ba ngàn năm, chỉ huy mười vạn tiên quân, được xưng "Bạch Bào Chiến Tiên" ông lão, hắn cũng hết sức tò mò, dù sao, người này là đường đường chính chính Thánh địa chi chủ, cũng là thế gian công nhận thế gian người mạnh nhất một trong, không người không biết.

	Bất quá cái này vừa nhìn phía dưới, lại cảm thấy có chút bất ngờ, chỉ thấy ông lão kia, bề ngoài thoạt nhìn , bất quá sáu mươi, bảy mươi tuổi, tướng mạo gầy gò, trầm mặc không nói, trên người mặc một bộ áo bào trắng, áo bào trắng dài rộng, liền có vẻ hắn có chút nhỏ gầy, thoạt nhìn rất có vài phần bề ngoài xấu xí ý, từ thang mây bên trên xuống tới, cũng không có mở miệng nói chuyện, chỉ là hướng về chu vi khoát tay áo một cái, ra hiệu chúng tu ngồi xuống.

	Không biết hắn là vô tình hay là cố ý, Phương Nguyên lại cảm thấy ánh mắt của hắn, nhẹ nhàng hướng mình nơi này liếc mắt một cái.

	Hiển nhiên giờ thìn đã tới, cái kia Bạch Bào Chiến Tiên bên người, đã sớm chuẩn bị kỹ càng Cổ Thiết trưởng lão liền thấp giọng hỏi thăm một câu, cái kia Bạch Bào Chiến Tiên bên người nữ thần tướng Mạc Phi Lưu hướng về hắn hơi điểm nhẹ đầu, liền Cổ Thiết trưởng lão liền bước đi đi về phía trước.

	"Keng. . ."

	Phía trái một phương cổ chung, bị người vang lên, âm thanh réo rắt, lay động tâm thần người.

	Chúng tu cùng nhau ngẩng đầu, nhìn về phía trước, liền thấy được Cổ Thiết trưởng lão suất hai vị đồng tử, phân biệt nâng một cái tím bàn, một cái phía trên, thả một phương bảo ấn, một cái khác nhưng là nâng một cái giáp tím, tiến lên mấy bước, ở tiên đài trên đứng lại, rồi sau đó trầm giọng khẽ quát: "Thành chủ đã tới, xem lễ khách mời vào chỗ, Trấn Ma quan thần tướng phong sắc lễ, liền vào lúc này bắt đầu. . ."

	Chúng tu nghe vậy, tất cả đều ngưng thần tĩnh khí, không dám ở lúc này náo động.

	Cổ Thiết trưởng lão ánh mắt chậm rãi đảo qua chúng tu, cuối cùng rơi xuống Phương Nguyên trên mặt: "Đảo Vong Tình Đạo tử Phương Nguyên, kính xin tiến lên!"

	Phương Nguyên biết lễ số hư không được, liền cũng theo như lời đứng dậy, đi tới tiên đài giữa.

	Mà cái kia Cổ Thiết trưởng lão, thì lại cầm trong tay ngọc như ý, nhẹ nhàng trên không trung hư gõ một kế, rồi sau đó cất cao giọng nói: "Ma Biên thập biên, trấn ma trừ tà, thủ vệ nhân gian, chư thiên cùng giám. Hôm nay có đảo Vong Tình Đạo tử Phương Nguyên, vì thiên hạ kế, nhập Ma Biên trảm yêu đồ ma, dâng lên linh tinh trăm vạn lượng, Bảo đan ba ngàn viên, huyền thiết mười vạn cân, lại hiến Đại Viên Nhược Khuyết trận, giúp ta Ma Biên tướng sĩ đồ ma, đan tâm nghĩa đảm, một lòng vì công, vì thiên hạ lập công, vì bản thân thân lập đức, làm vì thánh địa lập danh, vì thiên hạ chúng tu lập đảm, làm khả kính, nâng có thể khen. . ."

	Phương Nguyên lẳng lặng nghe, nghĩ thầm, nói ngược lại không tệ. . .

	Trên thực tế, Cổ Thiết trưởng lão nói tới những kia công lao bên trong, cũng chỉ có Đại Viên Nhược Khuyết trận là chính mình dâng lên, cái khác linh tinh, Bảo đan, rèn đúc huyền thiết các loại, lại đều là đảo Vong Tình chuẩn bị, cũng là mỗi một vị thánh địa Đạo tử đều biết làm chuyện. . .

	Mà Cổ Thiết trưởng lão, theo cũ lễ, đem lời nói này nói xong, cuối cùng tiếng nói, thì lại nhất thời vang dội lên: "Xét thấy này công, Bát Hoang thành chủ Nhâm Long Đảm có chiếu: Phong làm Ma Biên thập đại thần quan Trấn Ma quan thủ tướng, vì thiên hạ gánh đạo nghĩa, vì nhân gian thủ Ma Biên! Hôm nay đặc thụ thần quan tướng ấn một phương, Tử văn thần giáp một bộ, cho phép nhập thần sơn lạy tế tiên hiền, lấy thù công, lấy kính kỳ danh!"

	Phương Nguyên nghe đến nơi này, liền khom mình hành lễ.

	Mà chu vi, thì lại lập tức có càng nhiều chúc mừng tiếng vang lên: "Cung chúc Phương đạo tử ghi tên mười đại thần tướng!"

	"Phương đạo tử từ đây tại Ma Biên lập công, người trong thiên hạ không ai không dám quên này ân nghĩa. . ."

	"Trọng trách thì nặng mà đường thì xa, Phương đạo tử khổ cực. . ."

	". . ."

	". . ."

	Một mảnh chúc mừng tiếng bên trong, Cổ Thiết trưởng lão sau lưng hai vị đồng tử, liền tiến lên, đem khay bên trong tướng ấn cùng giáp tím đưa đến Phương Nguyên trước người, Phương Nguyên biết, cái kia tướng ấn, chính là chính mình điều sai Trấn Ma quan trên dưới một vạn Tiên binh tác dụng, mà giáp tím, thì lại không chỉ có là một phương chí bảo, càng là chỉ có Ma Biên thập đại thần quan thủ tướng mới có thể mặc bảo giáp, là bọn họ tượng trưng cho thân phận.

	Chỉ cần tiếp nhận cái này hai cái chí bảo, hắn chính là đường đường chính chính Ma Biên mười đại thần tướng một trong.

	Dù là hắn chỉ ngồi một ngày thần tướng, cái tên này, cũng sẽ vẫn theo hắn.

	Nhìn cái này hai cái chí bảo, Phương Nguyên hơi ngưng thần, liền dự định đưa tay tiếp nhận.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, ngồi ở tiên đài phía trái, một cái trên người mặc trường bào màu nâu ông lão, bỗng nhiên cười nói: "Chậm đã!"

	Cái này một cái âm thanh cũng không lớn, chúng tu nghe xong, lại đều là ngẩn ra, quay đầu nhìn lại.

	vị kia màu nâu trưởng lão bào ông lão chậm rãi đứng lên đến, cười nói: "Phương đạo tử nhập Ma Biên, hiến công lập nghiệp, đến này Trấn Ma quan thần tướng tên, có thể nói danh chính ngôn thuận, bổ sung lẫn nhau, càng đến Đạo tử người mang long hồn báu vật, càng là ta Ma Biên tướng sĩ may mắn, chỉ bất quá, Đạo tử hiến long hồn tại Ma Biên, vốn là chuyện thật tốt, nhưng mấy ngày nay, nhưng có người mượn việc này, ở Ma Biên khuấy gió nổi mưa, mượn danh nghĩa Đạo tử lời nói, nói cái này long hồn sớm có định số, phân phối bất công, hiển nhiên là rắp tâm hại người, loạn ta Ma Biên quân tâm. . ."

	Nói đến chỗ này, hắn nhẹ cười một cái, nhìn Phương Nguyên nói: "Việc này cái gì có thể chịu chi, hôm nay nếu cao nhân liệt toà, thiên hạ quan tâm, mong rằng Đạo tử có thể mượn cơ hội này, phân nói rõ ràng, cũng tốt ổn định quân tâm, không cho tiểu nhân có thừa cơ lợi dụng!"

	Chu vi chúng tu nghe xong lời này, đột nhiên liền đến loạch xoạch nhìn lại.

	Có người trong ánh mắt lúc này đã dẫn theo điểm ý cười: Để ngươi dã tâm bừng bừng, báo ứng này không phải là đến rồi sao?

	"Lại còn có bực này đồn đại. . ."

	Phương Nguyên nghe xong, tựa như hơi ngẩn người ra, sau đó gật đầu, nói: "Bất quá cái này đồn đại, cũng đang cùng trong lòng ta nghĩ tới như thế!" 