 Ngay khi một ngày trước, Vân Châu trên dưới cũng đang thảo luận đại sự, vẫn là ở Trung Châu núi Vấn Đạo sáu đạo đại khảo trong đoạt được sáu đạo đứng đầu tên, sau đó vinh quy Tiên môn, xúc động thiên hạ vô số Tiên môn cùng đạo thống sai sứ mà chúc mừng, tiếng hoan hô đỉnh trời chuyện, sau đó sau một ngày, Vân Châu trên dưới cũng đang thảo luận đại sự, liền trở thành Vân Châu đệ nhất đại Tiên môn Âm Sơn tông một buổi tiêu diệt việc!

	Có chút buồn cười chuyện, Âm Sơn tông tự xưng Vân Châu đệ nhất đại Tiên môn, chấp chưởng Vân Châu người cầm đầu qua rất nhiều năm, từ đầu đến cuối không có bị tất cả mọi người đều thừa nhận qua, nhưng cũng là ở hắn tiêu diệt tin tức truyền ra lúc, chợt mọi người đều thừa nhận hắn đệ nhất đại Tiên môn sự thực!

	Không những là đệ nhất đại Tiên môn, vẫn bị người dùng một ngày liền tiêu diệt đệ nhất đại Tiên môn!

	Luyện chế tà thi việc dĩ nhiên lộ ra ngoài, Tiên minh sai người nghiêm tra tới cùng, các nơi làm ăn, dưới nền đất, trong bóng tối thế lực, đều bị nhổ tận gốc, có người nói ở giữa còn tra ra Âm Sơn tông cùng Nam Hoang thành yêu ma, trong bóng tối hướng về Nam Hoang thành chuyển vận tài nguyên, đổi lấy lợi ích gièm pha, liền trong một đêm, Âm Sơn tông liền trở thành trống rách vạn người nện, trở thành Cửu Châu chi địa người người đàm luận tà môn ma địa!

	Âm Sơn tông tông chủ bị Tiên minh giam giữ , chờ đợi Thánh nhân thẩm phán.

	Thập đại trưởng lão trong, ngược lại có ba người chết trận, còn lại người, cũng đều bị bắt xuống, từng cái thanh tra cùng yêu ma cấu kết việc.

	Âm Sơn tông một đám chân truyền, thì lại cũng bị liên lụy , chờ đợi nghiêm thẩm!

	Cho tới một đám đệ tử, nhưng là chết chết, thương thương, tóm đến trảo, thoát được trốn, tán loạn bốn phương.

	Chờ đợi bọn hắn, chính là bị các đại cừu gia cùng với trừ ma vệ đạo các đại Tiên môn truy nã lùng bắt, hoảng sợ vô chung vận mệnh!

	Chuyện này lập tức làm lớn, xa truyền thiên hạ, lưu lại tại tiên tạ. . .

	. . .

	. . .

	Mà vào lúc này, trận sóng gió này hạt nhân Thanh Dương tông Phương Nguyên, cũng đã lặng lẽ quy núi, hiện ra đến mức dị thường biết điều, ở trận sóng gió này náo đến đỉnh điểm lúc, hắn cũng không có lại lại hiện thân, đàng hoàng ở tại Tiểu Trúc phong trên cái kia một đống bây giờ ý nghĩa phi phàm tiểu lâu bên trong, uống trà đọc sách, tình cờ chơi cờ, càng nhiều lúc, ngồi ở trên ghế mây ôm mèo trắng nhìn hướng về núi sương mù.

	Như vậy sống uổng mười mấy ngày, Âm Sơn tông việc gợi ra phong ba dần dần đi qua, cái kia vô số đến đây Âm Sơn tông tiếp Tiên môn cũng dần dần cáo từ, đúng là chỉ có Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa mấy người vẫn còn lưu lại ở trong núi, mà lại sau đó, lại có mấy cái Tiên môn phái người đến chúc mừng , bất quá lại là một ít chân chính cùng Phương Nguyên giao hảo nước Ô Trì hoàng tộc, cùng với Thiên Xu môn, Hỏa Vân lĩnh các loại tông phái.

	Đến lúc này, Thanh Dương tông sinh hoạt cũng thật là nhàn hạ đi, Phương Nguyên liền cũng chậm chậm thu dọn một vài thứ.

	Nửa tháng sau, hắn mới lười biếng ra tiểu lâu, để Tiểu Kiều sư muội xin mời tông chủ mấy người đi tới Thanh Dương tông Phi Vân sơn truyền thừa đại điện.

	"Ta truyền thừa, đến tại sư môn, hiện nay đã có lĩnh ngộ, tự nhiên cũng nên trả lại sư môn. . ."

	Truyền thừa trong đại điện, Phương Nguyên hướng về Cổ Mặc trưởng lão cuối người thi lễ, thấp giọng nói: "Ta ở bên ngoài du lịch năm năm, độc tự tu hành, đối với tiên môn truyền thừa, cũng khá có một ít chính mình kiến giải, càng là học được một chút mới pháp môn, hiện nay ta đã một lần nữa chỉnh lý một phen, lý giải ngũ hành pháp thuật 392 nói, Huyền giai công pháp 81 đạo, đều đã hóa thành thẻ ngọc, tự nhiên trả cho Tiên môn!"

	Cổ Mặc trưởng lão tuy rằng cũng sớm đã đoán được Phương Nguyên lần này tới nguyên nhân, nhưng nghe vậy vẫn là không nhịn được thay đổi sắc mặt, trịnh trọng đứng dậy, hướng về Phương Nguyên sâu ấp thi lễ, lại là so với trước đây Phương Nguyên ấp cái kia thi lễ còn phải sâu đậm hơn. . .

	Không chỉ có là hắn, vào lúc này, phía sau hắn Vân trưởng lão cùng tông chủ, Thái Thạch trưởng lão, cũng đồng thời cuối người thi lễ.

	Có tư cách ở vào điện bên trong xem lễ chư vị trưởng lão, chấp sự, cũng đồng thời cuối người thi lễ.

	. . .

	. . .

	Truyền pháp chi ân lớn hơn núi, còn pháp tình, cũng sâu tại uyên hải.

	Đạo lý này, trong giới tu hành người người rõ ràng, lúc trước nếu như không có Thanh Dương tông truyền pháp, Phương Nguyên liền sẽ không có hôm nay, nhưng bây giờ, Phương Nguyên đem chính mình lĩnh ngộ, cùng với từ nơi khác nhìn thấy, học trở về thần thông pháp thuật, trả lại tại Thanh Dương tông, vậy cũng đồng dạng là đang gia tăng Thanh Dương tông gốc gác, huống chi, hắn trả lại pháp, nhiều như thế, như vậy tuyệt diệu, chính là đang thay đổi Thanh Dương tông vận mệnh.

	Ngũ hành pháp thuật 392 đạo, Huyền giai công pháp 81 đạo. . .

	Cùng với trước Phương Nguyên dẫn theo trở về tài nguyên so với, đây mới thực sự là bảo bối a!

	Tài nguyên đều là có thể lấy tiêu hết, nhưng những thứ này huyền pháp thần thông, nhưng có thể bồi dưỡng được một đời lại một đời đệ tử!

	"Tiểu Trúc phong Lăng Hồng Ba, Lục Thanh Quan, Thần Tiêu phong Nghiêm Cơ, Long Ngâm phong Mạnh Hoàn Chân. . ."

	Lại sau đó, Phương Nguyên liền hoán Tiểu Kiều sư muội lại đây, đem một phần danh sách cho nàng, Tiểu Kiều sư muội sâu cung thi lễ, sau đó đứng ở truyền pháp trước đại điện, đọc lên hơn hai mươi cái tên, lại thêm vào bản thân nàng, cùng nhau vào điện đến, những thứ này người, cũng hầu như đều đã là trước theo Phương Nguyên giết tiến vào Việt Vương đình, cũng bị Phương Nguyên xem ở trong mắt Tiên môn tiểu thiên kiêu đám người. . .

	"Lăng sư tỷ, năm đó ngươi từng truyền cho ta kiếm đạo, thụ ta pháp thuật, hiện nay ta trước cho nay trả, cám ơn ngươi ân nghĩa. . ."

	Phương Nguyên nhìn Lăng Hồng Ba, đem một phần viết tay cuốn sách giao cho Lăng Hồng Ba, thấp giọng nói: "Ngươi vốn thiên tư thông minh, ngộ tính hơn người, chỉ là tâm tư táo bạo, lại là căn cơ thất tại thô thiển, hiện nay ta đem ở nước Ô Trì Hoàng Đình chứng kiến một đạo huyền pháp Vạn Vật Sinh Trường Quyết giao ngươi, ngươi thật tốt tìm hiểu, bớt nóng vội, tái tạo căn cơ, lại dựa vào đan dược, đời này vẫn có nhìn Kết Đan. . ."

	Quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba ngẩng đầu lên nhìn Phương Nguyên, tựa hồ trong đôi mắt mang theo điểm bất mãn, muốn nói điều gì, nhưng nàng nhìn Phương Nguyên nhìn thẳng nàng, trong ánh mắt chỉ có bình tĩnh, cái kia sợi tức giận đã từ từ biến mất, đúng là chỉ còn một chút uể oải.

	Nàng hai tay tiếp nhận cuốn sách, nói: "Cám ơn Phương trưởng lão!"

	Phương Nguyên nói: "Lăng sư tỷ khách khí!"

	Hơi dừng lại một chút, hắn bỗng nhiên thấp giọng cười nói: "Sau đó trận cờ vẫn là thiếu xuống đi, làm lỡ tu hành!"

	Quả ớt nhỏ ngẩng đầu lườm hắn một cái, nhưng cũng bỗng nhiên phá đề mỉm cười.

	Phương Nguyên nghiêng đầu, nhìn về phía Tiểu Kiều sư muội, nói: "Cái này một đạo Huyền Thanh Chân Thủy pháp, cũng là ta trong lúc vô tình học được, hơn nữa thôi diễn, cấp bậc không thấp, đúng là thích hợp ngươi bây giờ tu hành, ngươi mang về thật tốt tìm hiểu, mặt khác. . ."

	Tay áo lớn bay lên, trong tay nhiều một cái lông vũ năm màu, đối với Tiểu Kiều sư muội nói: "Đây là một cái có thể lấy điều khiển băng sương pháp bảo, cấp bậc không thấp, từng giúp ta vượt qua không ít kiếp nạn, bây giờ ta đã không dùng tới, đúng là thích hợp công pháp của ngươi, liền cho ngươi đi!"

	Tiểu Kiều sư muội hé miệng nở nụ cười, tiếp nhận này thanh lông vũ, thấp giọng cười nói: "Cám ơn Phương Nguyên sư huynh rồi!"

	"Cái kia lại là pháp bảo. . ."

	Chu vi có không ít người nghe xong, ánh mắt đều là hơi kinh.

	Không nghĩ tới Tiểu Kiều sư muội như vậy may mắn, ngoại trừ huyền pháp, lại còn đến một món pháp bảo. . .

	Phương Nguyên nhưng là không cần phải nhiều lời nữa, vừa nhìn về phía Thần Tiêu phong đệ tử Nghiêm Cơ, thấp giọng nói: "Nghiêm Cơ sư huynh, ngươi ban đầu ta ở trong Tiên môn, cũng từng sinh ra hiềm khích , bất quá bây giờ vật đổi sao dời, chuyện xưa nhắc lại, cũng chỉ khi mở miệng cười một tiếng, hiện nay ngươi tu vị đã sâu, ta tặng ngươi một đạo Âm Dương Luân Chuyển pháp, có thể cùng ngươi Âm Dương Ngự Thần Thuật cùng tu, nhìn ngươi tu vị tinh tiến, sớm ngày Kết Đan. . ."

	"Mạnh Hoàn Chân sư huynh, đây là ta viết tay kiếm kinh, hi vọng có thể lấy đối với ngươi có trợ giúp. . ."

	". . ."

	". . ."

	"Lục Thanh Quan sư huynh, ngươi cùng người khác không giống, hẳn là tại tu luyện một loại nào đó pháp môn, ta cũng không tốt nói thêm cái gì, chỉ là xin mời Tiên môn ban xuống lệnh phù, tùy vào ngươi tùy ý mượn đọc ta lưu lại huyền pháp cùng thần thông, thậm chí là ta ở Tiên môn bên trong một ít tàng thư, trận trải qua, đan phương, cũng tùy vào ngươi đi lật xem, nếu là tu hành bên trong có cái gì nghi nan việc, không cần khách khí, đều có thể đến cùng ta tham nghiên!"

	Nghe xong Phương Nguyên, trên mặt che lại cái khăn đen Lục Thanh Quan mặt lộ vẻ mỉm cười, nói: "Đa tạ Phương Nguyên trưởng lão!"

	Đến cuối cùng thì Phương Nguyên mới nhìn về phía Nhiếp Hồng Cô, cười nói: "Niếp sư tỷ mặt có thể tốt?"

	Trên mặt che lại cái khăn đen, dù là ở bên trong tòa đại điện này, bên người hơn trượng bên trong, vẫn cứ không có bất cứ người nào Nhiếp Hồng Cô, âm thanh khàn giọng nở nụ cười một tiếng, nói: "Người khác có lẽ không thấy được, nhưng mặt của ta có tốt hay không, ngươi còn có thể không biết?"

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Ta đã từng đáp ứng chữa khỏi mặt của ngươi, bây giờ cuối cùng cũng coi như có chút hiểu rõ, hiện ở chỗ này của ta có một toa đan dược, có thể để cho ngươi dung nhan như lúc ban đầu, phương hoa vĩnh trú, nhưng có lẽ sẽ ảnh hưởng đến ngươi bây giờ tu luyện Cổ thuật, có khác một đạo truyền thừa, chính là ta từ Trung Châu Xích Thủy đan khê nhìn thấy Vạn Cổ Y Pháp, phân biệt ở cái này hai đạo thẻ ngọc bên trong, không biết ngươi nghĩ tuyển cái nào một đạo?"

	Nhiếp Hồng Cô nhìn Phương Nguyên trong tay hai đạo thẻ ngọc, trầm mặc chốc lát, bỗng nhiên một cái tóm tới.

	"Ta đều muốn không được sao?"

	Nàng nắm hai đạo thẻ ngọc, nghiêng đầu nhìn Phương Nguyên một chút.

	Phương Nguyên cười nói: "Tự nhiên có thể lấy!"

	Phương Nguyên một cái tiếp theo một cái nói đi qua, mỗi người đều ban xuống rồi huyền pháp, thậm chí là pháp bảo.

	Mà vào lúc này, chúng Thanh Dương tông trưởng lão tự nhiên cũng nhìn ra, Phương Nguyên kỳ thực không chỉ có là ở truyền pháp, vẫn là ở cho Tiên môn đề cử thiên kiêu danh ngạch, những thứ này truyền xuống huyền pháp hoặc là pháp bảo, không có chỗ nào mà không phải là cùng những thứ này người tu vị căn cơ phù hợp, như lại thêm lấy đan dược phụ tá, tinh nguyên nghiêng, vậy này chút người sợ là có nhiều hơn phân nửa, cũng có thể kết thành Kim Đan, thậm chí cao hơn Kim Đan.

	Đến lúc đó, những thứ này người liền có thể trở thành một đời mới Thanh Dương tông chống đỡ trụ trời.

	Trình độ nào đó trên, cái này cũng liền là ở điểm tướng!

	Mà mãi đến tận bàn giao xong những việc này, Phương Nguyên mới lại lấy ra hai đạo quyển trục, nói: "Ngoài ra, ta còn có hai đạo thần pháp tại người, một đạo, chính là từng ở Tiên môn tập đến Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, bây giờ trải qua ta thôi diễn, đã hơi xu hoàn thiện, có thể trợ người tu thành Thiên Đạo trúc cơ, thậm chí phối hợp Lôi pháp, một đường nuôi thành Tử đan, hiện nay ở lại Tiên môn, do Tiên môn chọn đồ mà truyền!"

	Cổ Mặc trưởng lão nghe nói lời ấy, đã là thay đổi sắc mặt, nhìn Phương Nguyên trong tay cái kia quyển trục, mắt như chuông đồng.

	"Đây chính là Thanh Dương chí cao pháp Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết a. . ."

	Bọn họ chỉ biết là Phương Nguyên đem một đạo khác thần pháp Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn đặt ở Thanh Dương tông truyền thừa trong đại điện, hướng về thiên hạ người mở ra, mặc cho người nào tới van cầu pháp, chỉ cần không phải thuộc về yêu ma, liền có thể thoả thích xem thêm, trước đây còn vạn phần đau lòng tới, đúng là không nghĩ tới, Phương Nguyên vẫn là đem chân chính thứ tốt để cho Tiên môn, lúc trước đứng đầu huyền pháp Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, hiện nay lại thành thần pháp?

	Có khả năng bồi dưỡng ra Tử đan thần pháp, cái này là cái gì loại giá trị? 