 	"Phương Nguyên sư huynh, tuyệt đối đừng đi, miêu tặc này hung ác, nó vừa xuất hiện, khẳng định không có chuyện tốt!"

	Lạc Phi Linh lập tức vừa thấy con mèo trắng kia, liền mười phần cảnh giác, mở miệng nhắc nhở.

	"Thật sự có quỷ quái như thế a?"

	Phương Nguyên lúc này cũng là cau mày, âm thầm cảnh giác bốn phía.

	Chính hắn gặp con mèo này một lần, xác thực lập tức liền ngã bậu cửa, bất quá cái kia cùng con mèo này không quan hệ, chỉ là chính mình đón đầu đụng Hắc Ám Ma Triều, đương nhiên hắn chỉ gặp một lần, cũng không đại biểu tính, thế nhưng là Lạc Phi Linh lại gặp nó thật nhiều lần, cũng là như thế.

	Sau đó nàng hướng về Phương Nguyên kỹ càng miêu tả qua, lúc ấy nàng từ trong Bát Hoang Vân Đài xông đi ra, liên tiếp gặp mấy lần hung hiểm lúc, con mèo này vẫn luôn ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt, Lạc Phi Linh lúc ấy cảm thấy khẳng định là con mèo này giở trò quỷ, muốn đem nó nắm lấy xem, mà con mèo này cũng có chút khinh địch, không nghĩ tới bị Lạc Phi Linh dẫm ở cái đuôi, trong cơn tức giận mới tại trên chân nàng cắn một cái. . .

	Nhưng sau đó ngẫm lại, Phương Nguyên lại cảm thấy không phải nó đang hại người!

	Nó hình như chỉ là vô cùng quỷ dị, vừa lúc sẽ ở người gặp xui xẻo thời điểm xuất hiện, sau đó lạnh lùng đứng ngoài quan sát.

	Chỉ là cùng trước đó bất đồng chính là, nó lần này thế mà chủ động chào hỏi, lại là nguyên nhân gì?

	"Meo. . ."

	Ngay tại trong lòng Phương Nguyên suy đoán thời điểm, con mèo kia hình như hơi không kiên nhẫn, lại kêu một tiếng, giống như là đang thúc giục gấp rút hắn.

	"Nó giống như thật đang gọi ngươi. . ."

	Lạc Phi Linh cũng làm cho nó khơi gợi lên lòng hiếu kỳ: "Có hay không muốn đi qua nhìn một chút? Xem nó trong hồ lô đựng rượu gì!"

	"A? Bọn hắn ở nơi đó. . ."

	Cũng đang Phương Nguyên có chút do dự thời điểm, lại nghe được sau thân cách đó không xa, có người hét to một tiếng.

	Quay đầu nhìn lại, liền thấy có một vị tiên môn đệ tử đứng ở bên ngoài trăm trượng trên đồi núi, đang xa xa nhìn lại, chỉ vào bọn hắn kêu to, rất nhanh, liền có rất nhiều tiên môn đệ tử kêu to, nhao nhao hướng về phương hướng này của bọn hắn đuổi đi theo. . .

	"Ai, đám người này đuổi giết chúng ta cũng là hăng say. . ."

	Phương Nguyên cũng không nhịn được nhíu mày, trong lòng quyết định, hướng về mèo trắng đuổi tới.

	"Meo. . ."

	Con mèo kia thấy bọn họ theo tới rồi, lại giống là có chút đắc ý, thân hình chuyển một cái, liền hướng về một phương hướng chạy qua.

	Ở đây hắc vụ tràn ngập địa phương quỷ quái, một thân màu lông của mèo trắng, cũng là mười phần dễ thấy, nhẹ nhàng linh hoạt tại trong Ma Tức Hồ này chạy lấy, Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh bước nhanh đi theo phía sau của nó, đã thấy con mèo này mười phần quỷ dị, thế mà mang theo bọn hắn ba lượn quanh hai lượn quanh, liền từ cái kia mấy cái cản đường ma vật trước người lách đi qua, cơ hồ là cùng chúng nó gặp thoáng qua, lại không làm kinh động bọn hắn.

	"Rống rống. . ."

	Mà sau lưng bọn họ, thì là vang lên kinh thiên ma hống, cùng chúng tiên môn đệ tử kêu to.

	Bọn hắn hình như liền không có may mắn như vậy, đã cùng ma vật giao thủ.

	Bất quá, những thứ này đuổi giết bọn hắn tiên môn đệ tử, mỗi một đội đều có vài chục người nhiều, bốn đại tiên môn tăng thêm, lại có hơn trăm người, nhưng cũng không phải mấy cái ma vật có thể cản được ở dưới, lúc này vẫn hô hô rít gào rít gào đuổi theo, sau lưng bọn họ cắn cực gấp!

	Chỉ bất quá con mèo trắng kia hình như rất tinh tường nơi này đường đi, hành tung lại quỷ dị, mỗi lần tại đến tuyệt cảnh thời điểm, lại hướng về bên cạnh khẽ quấn, liền lập tức lại là liễu ám hoa minh, mang theo Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh trốn ra tìm đường sống , mặc cho phía sau tiên môn đệ tử theo đuổi không bỏ, chung quanh vô số ma vật cản đường, thế mà đều không có vây khốn hai người bọn hắn, ngược lại thuận thuận lợi lợi trốn thoát. . .

	Thời gian dần trôi qua, phía sau tiên môn đệ tử tiếng mắng chửi càng ngày càng yếu, hình như đã kéo dài khoảng cách.

	Mà ở chung quanh, cũng là ma vật ít dần, chỉ có dày đặc hắc ám ma tức tràn ngập. . .

	"Loại kia tuyệt cảnh, cư nhiên như thế nhẹ nhõm trốn thoát?"

	Phương Nguyên quay đầu xem, cũng cảm thấy có chút khó tin, lại nhìn mèo kia lúc, càng nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

	Xem ra, con mèo này hình như đúng là vì dẫn bọn hắn chạy thoát mới xuất hiện.

	"Mèo này cũng là hiểu chuyện, bắt trở về bắt chuột nhất định là bả hảo thủ. . ."

	Lạc Phi Linh cũng hưng phấn lên, nhìn lấy con mèo kia, vẻ mặt kích động.

	Phương Nguyên nhìn đành chịu, nghĩ thầm chân của nàng lúc này khẳng định không đau. . .

	"Meo. . ."

	Con mèo kia cuối cùng tại một mảnh chân núi vị trí kêu một tiếng, sau đó liền chợt chạy qua, Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh liền cũng gấp gấp theo kịp, nhưng mà vòng qua chân núi sau đó, hai người nhưng đều là khẽ giật mình, trên mặt biểu lộ đều trở nên vô cùng quỷ dị, giống gặp quỷ. . .

	Nhưng trên thực tế, bọn hắn nhìn thấy không phải quỷ, mà là. . . Tiên!

	Ngay tại trước mặt bọn hắn, trong sơn cốc bí ẩn này, thế mà xuất hiện một mảnh tiên khí lượn lờ, giống như tiên cảnh cung điện, liền như vậy tọa lạc tại giữa sơn cốc, chim hót hoa nở, khắp nơi trên đất kỳ hoa dị thảo, lầu các tinh xảo, thủy tạ đón gió, không nói được uyển chuyển hàm xúc tinh xảo, đạo bất tận tiên phong đạo uẩn, liền ngay cả Thanh Dương tông Đạo điện, so sánh cùng nhau đều kém rất nhiều, như cái hộ nông dân. . .

	Chỉ là, ở trong Ma Tức Hồ ma khí cuồn cuộn này, tại sao lại xuất hiện dạng này một mảnh tiên cảnh?

	Đây mới là để Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh đều cảm giác quỷ dị địa phương. . .

	"Ha ha, vừa rồi ta còn đang suy nghĩ vì sao hôm nay gió mát cực kỳ nhẹ nhàng khoan khoái, tước nhi như thế vui sướng, nguyên lai là có khách tới. . ."

	Cũng là tại hai người bọn họ nhìn thoáng qua nhau, rất xác định đây đó đều tuyệt chưa nghe nói qua trong Ma Tức Hồ có một cái địa phương quỷ dị như vậy lúc, lại nghe được trong tiên viện kia, bỗng nhiên truyền đến một tiếng cười to, sau đó chỉ thấy trong tiên viện kia, đã bước nhanh nghênh ra một vị thiếu niên mặc áo đen, đó là một cái nhìn mười tám mười chín tuổi tả hữu nam tử, có được khí vũ bất phàm, mặc trên người một kiện áo bào màu đen, phía trên thêu lên cổ quái hoa văn, xa xa đi tới trước mặt Phương Nguyên, cúi thấp thi lễ, cười nói: "Chưa từng viễn nghênh, mong rằng thứ tội!"

	"Khách khí, không biết các hạ là. . ."

	Gặp được người này, trong lòng Phương Nguyên càng thấy kinh ngạc, nhịn không được nhẹ thi cái lễ, thấp giọng hỏi.

	Nam tử áo đen kia cười nói: "Dễ nói, ta chính là tùy tùng của chủ nhân nơi đây, đặc biệt chờ đợi ở đây người hữu duyên!"

	"Người hữu duyên?"

	Phương Nguyên nghe được càng là khẽ giật mình, có chút không hiểu.

	Lạc Phi Linh càng là trực tiếp hỏi: "Các ngươi đang chờ người hữu duyên nào?"

	Nam tử áo đen kia cười nói: "Có thể vào tới nơi đây, nhìn thấy phương này tiên viện, tự nhiên chính là người hữu duyên!"

	"Chúng ta là bị một con mèo trắng lừa tới. . ."

	Lạc Phi Linh nhịn không được cau mày, nói một câu.

	Cái kia nam áo hầu mà lại cười nói: "Bạch công hữu linh, ban đầu liền thường xuyên dẫn tới người hữu duyên đến đây!"

	Dứt lời, thân hình hướng bên cạnh nhường lối, cười nói: "Bất luận có hay không có người dẫn đường, có thể đến nơi đây chính là hữu duyên, hai vị mời đi!"

	Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh hai người đều cảm thấy vô cùng quỷ dị, tự nhiên không muốn tùy tiện đi vào.

	Tùy tùng áo đen kia mà lại cười nói: "Hai vị đã thân ở chỗ này, không tiến vào, lại còn có thể đi nơi nào đây?"

	Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh quay đầu, lại thấy bọn họ trên đường tới, thế mà đã nhìn không thấy bất kỳ lai lịch, ánh mắt chỗ đến, chỉ thấy vô tận núi cao liên miên, càng không một chút hắc ám ma tức, hình như bọn hắn đã trong lúc vô tình đến một thế giới khác. . .

	"Đến đâu thì hay đến đó, vậy liền xem một chút đi!"

	Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh liếc nhau một cái, liền không nói một lời, chậm rãi đi thẳng về phía trước, lưu tâm quan sát.

	Vào phía kia Bạch Ngọc Điêu liền cao cao sơn môn, hai người bọn hắn, nhưng lại là nao nao, chỉ thấy trong tiên viện này, thế mà mọc đầy vô số linh dược, xanh um tươi tốt, kỳ hoa dị thảo khắp nơi trên đất, quả thực có vô số chủng linh dược, đều là tại trong Ma Tức Hồ này cũng dị thường hiếm thấy, thậm chí đáp mắt quét qua, liền có thể xa xa nhìn thấy mấy loại bảo dược, dị thường dễ thấy, đón gió chập chờn, dị hương xông vào mũi.

	Có thể nói, liền ngay cả Lạc Phi Linh trước đó chuyên môn là Phương Nguyên đoạt tới Hồng Châu Quả, ở trong này đều đã không coi vào đâu. . .

	"Tại sao có thể có nhiều như vậy linh dược ở đây?"

	Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh hai cái đều có chút giật mình.

	Trong Ma Tức Hồ, đương nhiên không thiếu linh chu bảo dược, bằng không bọn hắn đi vào là vì cái gì?

	Nhưng mấu chốt là, chung quanh nơi này linh chu bảo dược cũng quá nhiều một chút, quả thực tựa như là cỏ dại sinh trưởng ở trong này.

	"Ha ha, hai vị người hữu duyên vừa đến nơi đây, liền xin cứ tự nhiên, những linh dược này đều là thật sự bảo bối, trong Ma Tức Hồ này, ban đầu liền linh dược khắp nơi trên đất, bất quá mười năm một lần, đều bị người lấy sạch, không qua chúng ta phương này tiên viện, lại không phải người nào đều có thể đến đây, dần dà, ngược lại sinh ra những kỳ hoa dị thảo này, hai vị nếu là có hứng thú, chi bằng hái đi, lấy sạch cũng không sao!"

	Tùy tùng áo đen kia, hình như nhìn ra Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh hai người ý nghĩ trong lòng, khách khí cười nói.

	"Là thật. . ."

	Lạc Phi Linh lặng lẽ bóp một mảnh linh dược lá cây, đưa lỗ tai nói với Phương Nguyên.

	"Thật cũng được, giả cũng được, đều không trọng yếu!"

	Phương Nguyên khe khẽ lắc đầu, hướng về tùy tùng áo đen kia mới nói: "Không biết nơi đây chủ nhân ở nơi nào, chúng ta lại nên như thế nào rời đi?"

	Tùy tùng áo đen kia mà nghe vậy, lại là hơi cảm giác kinh ngạc, cười nói: "Phương Nguyên đạo hữu đối với những linh dược này không có hứng thú?"

	"Ngươi biết tên của ta?"

	Phương Nguyên lập tức khẽ giật mình, có chút kinh ngạc hỏi.

	"Ta biết có lẽ so với hai vị trong dự liệu còn nhiều chút. . ."

	Tùy tùng áo đen kia chỉ là cười một tiếng, cũng không trả lời, chỉ là nhìn qua linh dược khắp nơi trên đất này, nói: "Việt quốc ngũ đại tiên môn, vào Ma Tức Hồ này ra, tên là trảm yêu trừ ma, kì thực cũng là vì tu hành tài nguyên, mà bây giờ chúng ta nơi này, linh dược chỉ làm cỏ dại, Phương Nguyên đạo hữu chi bằng toàn bộ hái đi, có những thứ này, một mình ngươi tài nguyên, có lẽ so với ngũ đại tiên môn tất cả mọi người cộng lại đều nhiều. . ."

	Phương Nguyên nhíu mày, nói: "Tài nguyên đủ liền tốt, Thanh Dương tông không tệ với ta, chưa hề thiếu ta tu hành tài nguyên!"

	Hắn thần sắc như thế bình thản, tùy tùng áo đen kia tựa hồ có chút ngoài ý muốn, cười nói: "Ta đây ngược lại có chút không rõ, Phương Nguyên đạo hữu xuất thân hình như có chút bần hàn, từ nhỏ áo ngắn ăn ít, bây giờ thấy vô tận tài nguyên này, vì sao biểu hiện được lãnh đạm như vậy?"

	Phương Nguyên nghe xong lời ấy, lại hơi hơi nhíu mày: "Xuất thân bần hàn liền nên nhất muội truy đuổi tiền tài a?"

	Tùy tùng áo đen kia mà cười nói: "Hơn phân nửa như thế!"

	Phương Nguyên khe khẽ lắc đầu, nói: "Lời ấy có lẽ không kém, lại nông cạn. . ."

	Dừng một chút, mới nói khẽ: "Chân chính bần hàn xuất thân hài tử, theo đuổi không phải tiền tài, là bản lĩnh sống yên phận!"

	Tùy tùng áo đen kia mà nghe xong, ngược lại là nao nao, lập tức cười nói: "Nói rất hay! Tiền tài luôn luôn có thể bị người khác cướp đi, cũng là có khả năng bại quang, chỉ có một thân bản lĩnh, lại là vĩnh viễn tại trên người mình!" Dứt lời, lại vừa nhìn về phía Lạc Phi Linh, cười nói: "Phi Linh tiên tử đây? Ngươi tựa hồ đối với linh chu bảo dược đầy đất này, cũng không phải rất động tâm nha. . ."

	Lạc Phi Linh nhếch miệng, nói: "Tài nguyên của ta ban đầu liền so với ngũ đại tiên môn đệ tử cộng lại nhiều. . ."

	Áo đen hầu mà: ". . ."

	Phương Nguyên: "Ai. . ."

 