 Đem một phần Thiên ngoại thiên sinh linh đưa tới Thiên Nguyên?

	Phương Nguyên, làm cho lửa giận hừng hực thiêu đốt, lại phẫn nộ lại tuyệt vọng hai vị Thiên chủ bỗng nhiên trở nên ngột ngạt lên!

	Mà Phương Nguyên nhưng là biểu hiện dị thường bình tĩnh, hắn vào lúc này, bên người đã có một tầng một tầng pháp tắc đan dệt lên, hình thành rồi một đạo một đạo cực lớn bình phong, vừa nãy hắn phân thân đi nói chuyện với Đế Hư, chân thân thì lại vẫn trốn ở chỗ này xây dựng những thứ này pháp tắc, dựng Hư Không Chi Môn, quá trình này tự nhiên là cực kỳ hung hiểm, nhưng Phương Nguyên dù sao ở tàn tạ ba mươi ba tầng trời bên trong bế quan mấy năm, nghịch đẩy ba mươi ba tầng trời thiên số, tu vị thâm hậu, lại bị hắn ở cẩn thận như vậy cẩn thận dưới tình hình, mạnh mẽ cho dựng đi ra.

	Đế Hư trước cho rằng hắn vì tránh né chính mình truy sát, trốn ở nào đó góc vắng vẻ, thậm chí có thể đã rất xa bỏ chạy, vì lẽ đó dù là phân thần hóa niệm tìm hắn, cũng phần lớn chỉ là hướng về chu vi thăm dò, lại nơi nào nghĩ đến hắn kỳ thực vẫn ngay khi hai đại thiên ngoại thiên trong lúc đó, hung hiểm nhất địa phương, vì lẽ đó vừa nãy đúng là tìm khắp cả chu vi mười vạn dặm tinh không, cũng không tìm được hắn.

	"Bây giờ Thiên Nguyên, chính gặp từ trước tới nay mạnh nhất đại kiếp nạn, thế nhưng Thiên Nguyên đã xuất hiện Đại Thừa, cũng không phải là không có hi vọng vượt qua, có các ngươi thiên ngoại thiên tinh anh chạy đi Thiên Nguyên, ba bên liên thủ, vượt qua đại kiếp nạn hi vọng liền càng to lớn hơn, nơi mấu chốt nhất ở chỗ, cũng chính là bởi vì Thiên Nguyên gặp đại kiếp, chính trực dùng người thời khắc, vì lẽ đó các ngươi Thiên ngoại thiên sinh linh mới có cơ hội tồn tại. . ."

	Phương Nguyên nhưng là đã đem tất cả mọi chuyện đều nghĩ kỹ, vào lúc này, chỉ là lạnh lùng nhìn Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ, đem chính mình trước nghĩ kỹ lời nói nói ra: "Sinh thì lại cùng sinh, chết thì lại cùng chết, đây là Thiên Nguyên cơ hội, cũng là thiên ngoại thiên cơ hội, đương nhiên, các ngươi thiên ngoại thiên phần lớn sinh linh vẫn là sẽ chết, chỉ có một phần tinh anh có thể sống sót, thế nhưng. . ."

	Nói đến cuối cùng thì Phương Nguyên sắc mặt đã trở nên cực kỳ lạnh lùng: ". . . Dù sao cũng hơn chết sạch cường chứ?"

	Trong lời nói tàn khốc cùng máu lạnh, đã rất khó dùng ngôn ngữ đi hình dung.

	Phảng phất Phương Nguyên tiếng nói bên trong, đều lộ ra một cỗ mùi máu tươi nồng nặc nói.

	Thiên ngoại thiên biết bao lớn lao, biết bao rộng rãi, sinh linh biết bao?

	Đơn giản một câu nói, chính là nhất định bao nhiêu sinh linh chết thảm bại tuyệt?

	Cái kia hay là ngàn tỉ cấp bậc!

	Nhưng Phương Nguyên còn nói ra một cái đạo lý đơn giản nhất!

	Xác thực, dù là chỉ có thể sống một phần, cũng so với toàn bộ đều chết sạch cường. . .

	Hai vị Thiên chủ bàn tay đều bắt đầu run rẩy, bọn họ đã cảm giác được theo thiên ngoại thiên tan vỡ, từ thế giới của chính mình bên trong truyền đến vô số sinh linh ý bi tuyệt, cái này để trong lòng bọn họ như là phá một cái động giống như thống khổ, những kia sinh linh, đều là bọn họ con dân, hướng về tổ tiên tính, mỗi một vị đều là bọn họ huyết duệ cùng truyền nhân đệ tử, đều là bọn họ truyền thừa kéo dài. . .

	Nhưng hôm nay, truyền thừa lại sắp hủy diệt!

	Chính bọn hắn, đã là tình thế chắc chắn phải chết, bọn họ đây rất rõ ràng!

	Đế Hư sẽ không bỏ qua bọn họ, hơn nữa theo thiên ngoại thiên tan vỡ, bọn họ thực lực hạ thấp lớn, cũng không có thể ở cái này phá diệt ba mươi ba tầng trời bên trong sống tiếp, vì lẽ đó coi như là hai người bọn họ lại ích kỷ, không thừa nhận cũng không được chính mình đi tới đường cùng sự thực này!

	Như vậy, khi chính mình đi tới đường cùng thì truyền thừa của chính mình, có phải là trở thành chủ yếu nhất?

	. . .

	. . .

	"Chuyện đến nước này, còn ở yêu ngôn hoặc chúng?"

	Ngay khi hai vị Thiên chủ ánh mắt run rẩy, thay đổi trong nháy mắt, phân tích các loại thế cuộc lúc, Đế Hư hung cuồng nghiền ép mà tới.

	Hắn phân thân ngàn hóa, có Hắc ám ma tức ở địa phương, liền có tai mắt của hắn, vì lẽ đó Phương Nguyên cùng hai vị Thiên chủ nói, cũng đều bị hắn nghe xong đi, trên mặt liền có vẻ cực kỳ lạnh lùng, còn chen lẫn vô tận khinh bỉ, tiếng nói từ chung quanh mênh mông cuồn cuộn Hắc ám ma tức bên trong truyền ra: "Coi như Thiên ngoại thiên sinh linh đều đi tới Thiên Nguyên, cũng không phải ta một tay địch thủ, việc đã đến nước này, ta độc chiếm đại thế, bọn ngươi có thiếu sinh linh, nhất định hủy diệt, vừa đã đến đến cách mới đổi đời thời khắc, thì lại làm sao còn cắn răng khổ chống đỡ, không chịu nhận rõ hiện thực?"

	Theo tiếng nói của hắn, chu vi vô tận ma tức gồ lên, như là vô biên vô hạn màu đen trào nước, vừa giống như là một loại cực lớn đến đủ để sánh vai hoàn vũ Cự thú, hướng về Phương Nguyên cùng với hai vị Thiên chủ nuốt chửng đi xuống, bên trong có vô tận Thiên Ma cùng ma vật!

	Hắn vốn là không vội chém giết hai vị Thiên chủ , bởi vì hắn ở kéo.

	Hai vị Thiên chủ hiện nay còn có mấy phần thực lực, trong tay càng là nắm giữ hai đại Tiên bảo lực lượng, vẫn có thể tạo thành đối với hắn uy hiếp, vì lẽ đó hắn đang đợi , bởi vì hắn biết, theo thiên ngoại thiên tiêu diệt, hai vị Thiên chủ lực lượng càng mức độ lớn ngã xuống, đến lúc đó, hắn lại ra tay hàng phục hai người này, chính là dễ như trở bàn tay, nhưng bây giờ theo thế cuộc phát triển, hắn cũng đã không lo được đợi thêm.

	Cho tới hôm nay, hắn còn có chút xem thường Phương Nguyên nói.

	Coi như Thiên ngoại thiên sinh linh đến Thiên Nguyên thì lại làm sao?

	Có lẽ ba bên sinh linh hợp lực, có thể chống đối bây giờ trình độ này đại kiếp nạn, thế nhưng khi chính mình chưởng ngự tam đại Tiên bảo cùng luân hồi đại trận, hoàn toàn đánh vỡ thiên nhân bích sau khi, ba mươi ba thiên bên trong vô tận ma tức nhào tới, Thiên Nguyên vẫn là sẽ theo tiếng tức diệt!

	Mà Phương Nguyên cùng bây giờ hai vị Thiên chủ, lại lấy cái gì để ngăn cản chính mình?

	Giữa bọn họ cảnh giới cùng thực lực, thậm chí là chuẩn bị, đều so với mình kém đến quá xa!

	Phương Nguyên bây giờ nhiều nhất chỉ là sánh vai Bất Hủ, cùng mình cách biệt tức xa, song phương thậm chí không có giao thủ cần thiết, mà hai vị Thiên chủ, cũng đã thực lực hạ thấp lớn, coi như vào lúc này, ba người bọn họ liên thủ đối kháng, cũng căn bản liền không phải là đối thủ của chính mình. . .

	Đây rõ ràng chính là tử cục!

	Nhưng là hết lần này tới lần khác, Phương Nguyên biểu hiện ra thái độ, để cho hắn bất an.

	Cái này cũng là hắn không thể không đuổi vào lúc này, quyết định trước đem Phương Nguyên mấy người nghiền ép nguyên nhân!

	Ầm ầm!

	Cuồn cuộn ma tức nuốt chửng mà đến, tựa hồ muốn bao phủ tất cả.

	Cùng cái này ma tức so với, bất kể là hai vị Thiên chủ, vẫn là Phương Nguyên, đều hiện ra đến quá mức nhỏ bé.

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, đột nhiên vô tận ma tức bên trong, có hai đạo tiên quang sáng lên, một đạo tiên quang, chính là một cây trên có thể che trời thần thụ, đỉnh thiên lập địa, tỏa ra vô tận tiên quang, mạnh mẽ đẩy lên một vùng không gian, mà một đạo khác, nhưng là một toà thần sơn, ngồi đứng ở hư không trong lúc đó, trấn áp tất cả pháp tắc, không nhúc nhích được, đem vùng không gian này dừng lại ở đó.

	Hắc ám ma tức tức vọt tới, lại như là hồng triều gặp phải đá ngầm, bị ép hướng về hai bên phân đi.

	Chính là Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ hai người ra tay.

	Bọn họ dựa vào chính mình còn sót lại lực lượng, đem mạnh nhất Tiên bảo lực lượng điều động, chặn lại đòn đánh này.

	Đế Hư sắc mặt nhất thời thay đổi, cực kỳ lãnh khốc.

	Mà Phương Nguyên vào lúc này, thì lại biểu hiện càng bình tĩnh, thật lòng nhìn hai vị Thiên chủ.

	"Ngươi nói, không dùng. . ."

	Ly Hận thiên chủ tóc bạc tung bay, trên mặt tựa hồ một điểm huyết sắc cũng không có, nỗ lực duy treo chính mình tiếng nói vững vàng nói: "Cái kia Hồng Mông sinh linh mạnh mẽ quá đáng, lại đến Vô Uyên Khổ Hải, chính là như hôm nay hai người chúng ta giúp ngươi, cũng chống đối không được hắn, coi như ngươi có thể mượn Lục Đạo Luân Hồi đại trận, đem ta Thiên ngoại thiên sinh linh đưa tới Thiên Nguyên, cũng chẳng qua là sống thêm mấy ngày mà thôi, tại đại cục. . . Vô ích!"

	Vô Ưu thiên chủ đầy mặt vẻ ưu lo, rõ ràng cũng rất đồng ý Ly Hận thiên chủ.

	"Ai nói muốn các ngươi giúp ta?"

	Phương Nguyên nhìn thần sắc của bọn họ, bình tĩnh nói: "Hai người các ngươi đã gần như phế nhân, cũng không sức tái chiến!"

	Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ sắc mặt, trong nháy mắt liền biến đến mức dị thường khó coi.

	Lấy bọn họ thân phận cùng cảnh giới, người phương nào sẽ nghĩ tới có người đem "Phế nhân" hai chữ an tại bọn họ trên đầu.

	"Ta là muốn các ngươi hiến tế cho ta!"

	Phương Nguyên tiếng nói bình tĩnh, trên mặt cũng không có nửa điểm vẻ mặt, chỉ là phi thường thật lòng tiếp theo tiếp tục nói: "Ba người chúng ta liên thủ, có lẽ không có phần thắng, nhưng nếu như các ngươi đem bọn ngươi thiên ngoại thiên thế giới chủ động hiến tế cho ta, đem trong tay các ngươi nắm giữ hai đại Tiên bảo cho ta, ta liền có thể sức mạnh lớn trướng, ít nhất có đánh với Đế Hư một trận lực lượng, đây mới là ngăn cản hắn duy nhất biện pháp. . ."

	"Chuyện này. . ."

	Hai đại Thiên chủ nghe nói lời ấy, sắc mặt bỗng nhiên liền biến đến mức dị thường khó coi.

	Hiến tế?

	Bọn họ thân là một phương Thiên chủ, tự nhiên hiểu được hiến tế hai chữ này phân lượng.

	Bọn họ càng hiểu được hiến tế sau khi đánh đổi!

	Cái kia hai phương thế giới, chính là bọn họ tiêu tốn đời đời kiếp kiếp, vô tận tâm huyết cùng tài nguyên chế tạo đi ra, cùng bọn họ cùng một nhịp thở, huyết mạch liên kết, hiến tế cái này hai phương thế giới, liền giống như là hiến tế chính bọn hắn, đây là đem chính mình, cho người khác a. . .

	Lớn như vậy đánh đổi. . .

	"Cái này hai phương thiên địa, đã không gánh nổi, các ngươi cũng không giữ được!"

	Phương Nguyên bình tĩnh như là ở tự thuật cái gì việc nhỏ: "Các ngươi hẳn là rõ ràng, đây là duy nhất phương pháp!"

	Cũng không ai biết hai vị Thiên chủ lúc này trong lòng sinh ra cỡ nào dạng hỗn loạn ý nghĩ!

	Nhưng đối mặt với như vậy điên cuồng đề nghị, bọn họ lại ai cũng không có theo bản năng mở miệng phản bác. . .

	"Hoang đường, nằm mơ!"

	Xa xa Đế Hư, sắc mặt bỗng nhiên liền trở nên hơi dữ tợn.

	Nhạ một mảng lớn hư không, vô tận Hắc ám ma tức, biến ảo ra hắn phẫn nộ mặt.

	Mà theo cái này gầm lên giận dữ, bỗng nhiên trong lúc đó, từ vô tận ma tức trong, có hai bàn tay lớn nhanh chóng dò xét đi ra, hung tợn hướng về hai vị Thiên chủ đẩy lên đến cái kia một vùng không gian tóm tới, một cái chụp vào Thái Sơ cổ thụ, một cái chụp vào toà kia Vãng Sinh thần sơn, phẫn mãn trong, ý chí của hắn hóa thành sấm rền giống như tiếng nói, vang vọng ở trong hư không: "Bọn họ hai người tình nguyện cùng đi chết, đều không muốn hi sinh chính mình bảo vệ đối phương thế giới, đến bây giờ, ngươi lại chỉ nhìn bọn họ hi sinh chính mình đến bảo vệ Thiên Nguyên?"

	Trong thanh âm này, quả thật là mang theo chút không thể nào hiểu được ý vị.

	Bởi vì hắn đúng là như thế nghĩ tới!

	Hắn cho rằng đề nghị của Phương Nguyên phi thường hoang đường. . .

	. . . Đây là cùng người tâm phản lại!

	Nhưng đón hắn cái kia phảng phất từ bốn phương tám hướng chui tới tiếng nói, Phương Nguyên lại có vẻ phi thường trấn định, thậm chí là ngực có thịnh lòng tin, hắn hướng về hai vị Thiên chủ nhẹ nhàng cuối người thi lễ, nói: "Cùng các ngươi nghĩ tới như thế, ta chính là muốn các ngươi hi sinh chính mình, đến tác thành ta, đây là kiện rất khó làm chuyện quyết định, xin lỗi chính là không có thời gian để cho các ngươi tinh tế cân nhắc, nhân tâm đều có tư, nhưng tổng cũng có lúc, cần từ bỏ bản thân tư niệm tới làm một ít chuyện, hai vị Thiên chủ, còn mời các ngươi tốc làm quyết đoán đi!" 