 Chém tất cả?

	Thái Hoàng Thiên cái này một đạo tiên chiếu, thực tại đã kinh động trong sân tất cả mọi người.

	Ai sẽ nghĩ tới là như thế kết quả?

	Vốn tưởng rằng Thái Hoàng Thiên vị kia Thánh Tôn cũng phải giảng đạo lý, dù sao Hắc ám ma tức khủng bố người cộng thấy, ba vị Tiên Vương lại chiếm đủ đại nghĩa, huống hồ cũng không có thật đem sự tình làm tuyệt, chỉ là nói ra một cái mọi người đều có thể tiếp thu đề nghị mà thôi, thật muốn bàn về đến, cũng là cho Thái Hoàng Thiên vị kia lưu lại đủ mặt mũi cùng đường lui, có thể ai có thể nghĩ tới, cuối cùng Thái Hoàng Thiên vị kia lại làm ra quyết định này?

	Bên trong đất trời, hoàn toàn tĩnh mịch không nói gì.

	Hơi thở ngột ngạt xoay quanh ở chúng tu trên đỉnh đầu, nhượng người có loại gió lạnh gào thét.

	Ba vị Tiên Vương cũng đều là thay đổi sắc mặt, các loại kinh ngạc, kinh nộ, thậm chí còn sợ hãi biểu hiện ở trên mặt đan dệt hiện lên.

	Thái Hoàng Thiên phản ứng, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ!

	Bọn họ thậm chí đang suy nghĩ. . .

	. . . Tại sao lại như vậy?

	Thái Hoàng Thiên vị kia lẽ nào như vậy không hiểu đạo lý, làm sao sẽ làm ra hồ đồ như vậy quyết định?

	Bọn họ bây giờ những việc làm, thậm chí mỗi một câu nói, đều là trải qua đắn đo suy nghĩ, mỗi một bước mặt sau đều đã thôi diễn ra vô số kết quả, sau đó lại nhằm vào những thứ này kết quả sớm nghĩ kỹ đối sách tương ứng, lại như là chơi cờ, đã đem thế cờ nên có tất cả biến hóa đều nắm giữ ở trong tay, có thể vạn vạn không nghĩ tới chính là, Thái Hoàng Thiên vị kia vừa mở miệng liền không giống người thường. . .

	Nói ra lời này đến ngươi là thật lòng sao?

	Liền không sợ đem sự tình náo đến không cách nào kết cuộc mức độ?

	. . .

	. . .

	To lớn Thập cửu thiên xuất hiện chốc lát ngột ngạt cùng vắng lặng, xoay tròn chính là một mảnh kích phẫn lấn tới. . .

	Mấy trăm vạn tiên quân vào lúc này cũng nghe được cái kia áo xanh đồng nhi, cũng cuối cùng từ cái kia trong khiếp sợ phản ứng lại, bọn họ quả thực khó có thể tin tưởng được lỗ tai của chính mình, Thái Hoàng Thiên Thánh Tôn làm sao sẽ làm ra bực này ngang ngược không biết lý lẽ cử động, bởi vậy, bất kể là bình thường tiên quân, vẫn là những kia giấu ở tiên quân trong nghiêm ngặt theo trước làm tốt chuẩn bị trợ giúp các tu sĩ, đều trong nháy mắt kích khởi vô tận lửa giận, dù là đối phương là Thái Hoàng Thiên Thánh Tôn, vào lúc này bọn họ cũng có đầy đủ dũng khí đi nghi vấn quyết định của hắn!

	Mà ba vị Tiên Vương, vào lúc này đều không có mở miệng.

	Bọn họ đã sớm biết sau lưng mình tiên quân sẽ vào lúc này làm ra cái gì phản ứng. . .

	. . . Quần tình kích phẫn, nghi vấn Thái Hoàng!

	Đến lúc này, lẽ nào Thái Hoàng Thiên vị kia Thánh Tôn vẫn đúng là có thể coi trời bằng vung. . .

	Ầm!

	Còn không chờ chúng tu ý nghĩ chuyển lại đây, bên trong đất trời, dị biến đột ngột sinh!

	Theo một tiếng vang thật lớn, cái kia Thập cửu thiên bầu trời bên trên, bỗng nhiên có một đạo sức mạnh vô hình hàng lâm, trấn áp ở cái này Thập cửu thiên trên không, này thật giống là một bó vô hình ánh mắt, trực tiếp xuyên thấu thiên địa bích chướng, hàng lâm đến cái này Thập cửu thiên trong lúc đó. . .

	Cũng ở cái này ánh mắt xuất hiện một chốc, tất cả mọi người đều cảm giác được không cách nào hình dung áp lực!

	Không biết có bao nhiêu tiên quân cùng mưu sĩ, vào lúc này vốn nên hét lớn ra tay, nhưng bị cái kia một đạo thiên ngoại mà đến ánh mắt nhìn thấy, chợt như là trong lòng bên trên đè ép một ngọn núi lớn, cả người đều có loại bị nhìn thấu cảm giác, tiếng nói lại không phát ra được. . .

	Vốn là mấy trăm vạn tiên quân rít gào cùng phẫn nộ, lại đều vào lúc này bởi vì một ánh mắt trầm mặc lại.

	Không có cái gì quần tình kích phẫn, không cho các ngươi nói chuyện, các ngươi liền không nói ra được!

	. . .

	. . .

	Cũng ở cái này trong trầm mặc, Thập cửu thiên phía trên bầu trời bên trên, xuất hiện một cái khe.

	Khe hở kia như cùng một cánh cửa, có thể nhìn thấy cánh cửa phía sau, tựa hồ có mơ hồ kiếm quang di động!

	Cái kia ba vị vốn đang phi thường chắc chắc Tiên Vương, đột nhiên liền cảm thụ đến lớn lao sợ hãi.

	Đó là một loại vượt xa bọn họ lý giải, thiên lại có thể nhượng bọn họ thiết thân cảm nhận được ý sợ hãi.

	Cánh cửa kia xuất hiện một chốc, bọn họ liền cảm giác như là có một loại nào đó khí cơ khóa chặt bọn họ.

	Thật giống như là có sắc bén kiếm mang từ lâu xuyên qua chư thiên mà đến, gác ở bọn họ trên cổ!

	"Sao như vậy. . ."

	Ở cái này một chốc, bọn họ ba cả người sởn tóc gáy, hoàn toàn không có Tiên Vương nên có hờ hững phong thái, ba người pháp lực đồng thời phóng thích ra ngoài, ở cái này Thập cửu thiên trong phong vân khuấy động, vô tận pháp tắc hiện ra, rồi sau đó ngưng tụ thành bao quanh màu sắc khác nhau sương mù, mênh mông cuồn cuộn tụ khiếu ở bọn họ quanh người, có loại vượt qua thiên địa lực lượng bỗng dưng sinh ra, đem bọn họ vững vàng bảo hộ ở bên trong. . .

	. . . Có thể chúng ngàn tỉ muôn dân trong quật khởi, trở thành tam đại Tiên Vương, bọn họ tu vị tự nhiên không kém!

	Trên thực tế, bọn họ cũng đã là vượt qua Bất Hủ tồn tại!

	Nếu không phải bây giờ đại Tiên giới căn bản cũng không có chân chính Tiên đế, nói không chắc bọn họ đã có thể thử hiểu thấu đáo Đế cảnh!

	Cũng chính là có phần này sức lực tồn tại, bọn họ mới dám đến Thập cửu thiên!

	Mới dám ngay ở Thái Hoàng Thiên áo xanh thị trước mặt, đem chính mình đối với cái này Hắc ám ma vật xử lý ý kiến nói ra. . .

	Nhưng bọn họ không nghĩ tới chính là, dù là chính mình ở một chốc trong lúc đó, cũng đã đem tất cả lực lượng đều kích phát ra, không có nửa phần lưu thủ, để tâm loại kia ý uy hiếp nhưng không có giảm đi mảy may, loại kia lợi kiếm ở hầu cảm giác cũng không có biến mất nửa phần!

	Cảnh này khiến bọn họ kinh tâm động phách, trong lòng không tự chủ được sinh ra một phần vẻ tuyệt vọng!

	Bọn họ rõ ràng, chính mình sở dĩ sẽ sinh ra cái cảm giác này, là bởi vì một loại nào đó đạo tâm bên trên áp lực!

	Sẽ sinh ra loại áp lực này, liền là bởi vì song phương tu vị chênh lệch quá to lớn!

	Cái này cũng là ba người bọn họ không nghĩ ra địa phương. . .

	Những kia lão quỷ đám người, không đều nói Thái Hoàng Thiên vị kia là do ma tức tiêu tán, bây giờ đã không mạnh bằng lúc trước sao?

	Bọn họ thôi diễn đi ra kết quả cho thấy, Thái Hoàng Thiên vị kia bây giờ thậm chí khả năng liền Bất Hủ thực lực đều không đạt tới!

	Đáng sợ nhất, ngược lại không phải hắn, mà là trông coi đế trì mấy vị kia tiên vật. . .

	Nhưng hôm nay, chỉ dựa vào là cái kia một kiếm khí tức, liền đã chứng minh bọn họ suy đoán là hoang đường!

	Cái này sao có thể là liền Bất Hủ cũng không đạt tới người có khả năng nắm giữ khí tức?

	. . .

	. . .

	Ở cái này một chốc, ba vị Tiên Vương tâm tình tuyệt vọng, bị khủng hoảng tràn ngập trái tim.

	Tất cả tự tin cùng nắm, đều vào đúng lúc này hôi phi yên diệt, cũng không tiếp tục còn lại nửa điểm. . .

	Bọn họ biết rõ, cái kia một kiếm chém ra đến lúc, chính là chính mình chém đầu lúc!

	Cảnh này khiến bọn họ kinh hoảng sau khi, chỉ có thể vội vã nhìn về phía thiên ngoại, một lòng nghĩ muốn cầu viện. . .

	. . .

	. . .

	Gây xích mích thiên hạ đại thế, kiếm chỉ Thập cửu thiên, ý ở Thái Hoàng Thiên!

	Như vậy kế hoạch khổng lồ, đương nhiên không phải ba vị Tiên Vương liền có thể làm được đi ra!

	Tuy rằng ở trong mắt người bình thường, ba vị Tiên Vương đã là kinh tài tuyệt diễm, thần thông cái thế hạng người, nhưng bọn họ còn cũng không đủ quyết đoán cùng gốc gác điều tra rõ Thập cửu thiên nội tình, đồng thời lấy Thập cửu thiên làm vì lời dẫn, thiết kế ra gan to như vậy cục diện đến!

	Lần này kế hoạch, chỉ là do ba vị Tiên Vương làm vì lời dẫn mà thôi, thoạt nhìn đơn giản, kỳ thực sau lưng lại là vô số lão quái vật nôn tâm khấp huyết, tập kết vô số người ý nghĩ cùng ý nghĩ sau khi mới đạt thành nhất trí. . .

	Nếu là kế hoạch thuận lợi, những lão quái vật kia đương nhiên sẽ vẫn trốn ở hậu trường, lộ diện chỉ có ba vị Tiên Vương!

	Nhưng hôm nay, tình thế cũng đã không giống. . .

	Hiển nhiên cái kia một kiếm rơi xuống, ba vị Tiên Vương liền muốn đầu một nơi thân một nẻo, trong bóng tối cũng không biết có bao nhiêu lão quái vật hoảng hồn!

	Cái kia một kiếm ở uẩn nhưỡng đến lực lượng, bất cứ lúc nào có thể chém ra.

	Vì lẽ đó những lão quái vật kia cũng không có lựa chọn khác.

	Một kiếm này thực tại vượt qua tưởng tượng của mọi người, bởi vậy bọn họ cũng chỉ có thể trong thời gian ngắn làm ra quyết định.

	Không làm quyết định cũng không được, ba vị Tiên Vương thật sự bị chém, vậy thì tất cả tận trả giá nước chảy!

	. . .

	. . .

	"Thái Hoàng Thánh Tôn mà lại bớt giận. . ."

	Cũng liền ở đó một kiếm kiếm quang càng mạnh mẽ, sắp chém xuống Thập cửu thiên thời khắc, rốt cục vẫn là có người rống to. . .

	Như từ Cửu Thiên Thập Địa trên không nhìn lại, liền có thể nhìn thấy, chư phương bên trong đất trời, bỗng nhiên liền có mấy đạo cường thịnh đến cực điểm khí tức phá thiên mà ra, đan dệt mà đến, chư thiên chi vực, tựa hồ tại trước mặt bọn họ không có ý nghĩa, một bước trong lúc đó, liền đã hết mấy đi tới Thập cửu thiên, liên thủ ngăn ở cái kia một đạo bầu trời kẽ nứt trước, cả người khí cơ gồ lên, như là đại kỳ rêu rao, thủ ở giữa không trung trong.

	Những khí tức này chủ nhân, xuất hiện ở Thập cửu thiên chúng tiên quân trong mắt, cũng đều có vẻ hơi xa lạ.

	Bọn họ có chính là trang phục hào hoa phú quý ông lão, có chính là đầu xám râu bạc Lão già nát rượu, cũng có ăn mặc diễm lệ bà lão, có mấy người trang phục bên trên, còn có thể nhìn ra được bọn họ nơi đạo thống, không có chỗ nào mà không phải là bây giờ Cửu Thiên Thập Địa trong thanh danh hiển hách nơi, cũng có một chút đã sớm bị người quên lãng, chỉ có một ít hiểu rõ nội tình người, mới biết những thứ này người thân phận chân chính. . .

	Bọn họ đều đã từng là Cửu Thiên Thập Địa lớn nhất thiên tư cùng danh vọng nơi, đều là đã từng che đậy một đời cường giả, chỉ là , bởi vì có Thái Hoàng Thiên vị kia tồn tại, vì lẽ đó bọn họ dù là thành danh đã lâu, cũng đều chưa từng được đến tương ứng danh vọng cùng quyền bính, bọn họ chỉ có thể phí thời gian vượt qua chính mình cái này một thế huy hoàng nhất chói mắt thời điểm, sau đó trốn ở trong bóng tối già đi, một khang hào hùng phó cho nước chảy. . .

	. . . Đương nhiên không phải thật sự phó cho nước chảy!

	Bọn họ không một người cam tâm, vì lẽ đó bây giờ mới có ba vị Tiên Vương sinh ra, mới có kiếm chỉ Thập cửu thiên!

	Đổi câu đơn giản lời nói tới nói, những thứ này người liền đại biểu Cửu Thiên Thập Địa vạn năm tới nay tất cả nhân kiệt.

	Tất cả đứng ở đỉnh cao nhân vật, bây giờ bọn họ đều bị một kiếm chém đi ra!

	Đón cái này vô số lão quái vật khí cơ, cái kia một kiếm phong mang, tựa hồ thoáng có vẻ hơi thu lại.

	Mà nhận ra được sự biến hóa này, những lão quái vật kia trong, cũng lập tức có người trái tim buông lỏng, vội vàng nói: "Thánh Tôn ở trên, ba vị này vãn bối cố nhiên xử sự nôn nóng, nhưng dù như thế nào, cũng là làm vì Cửu Thiên Thập Địa suy nghĩ, mong rằng Thánh Tôn nể tình bọn họ một mảnh chân thành trên mặt, tạm thời bỏ qua cho ba người bọn họ một mạng, Thập cửu thiên chuyện. . . Bất luận tốt xấu, đều là Thánh Tôn một lời có thể quyết!"

	Một câu nói này, nghe liền phục đầu đến cực hạn.

	Chỉ là trong lời nói, đều là lại xuất hiện một chút cạm bẫy, một ít bất đắc dĩ cùng thê lương!

	Dứt lời sau khi, bọn họ liền đều ngẩng đầu nhìn trời, lẳng lặng chờ trả lời.

	Vị lão quái kia vật tu vị thông huyền, tự nhiên biết chính mình tiếng nói, đủ để trực tiếp đưa tới Thái Hoàng Thiên.

	Đến lúc này, đón những lão quái vật này khủng bố khí cơ, chính là liền cái kia áo xanh đồng nhi, đều sắc mặt trắng bệch, không dám mở miệng.

	Cái này kinh khủng như biển lực lượng, đủ khiến bất luận người nào tâm thần bị làm sợ hãi, thất thủ đạo tâm.

	"Chỉ có mấy người các ngươi vai hề sao?"

	Thập cửu thiên ở ngoài, qua rất lâu, mới vang lên một cái âm thanh, ngoài dự đoán mọi người chính là, cái thanh âm kia cũng không như tưởng tượng trong như vậy già nua, cũng không có mang theo cái gì tâm tình, làm cho người cảm giác chính là bình tĩnh, phảng phất xem khắp cả nhân thế biến hóa, tìm hiểu thiên địa đại đạo giống như hờ hững, bất luận nói cái gì, đều cho người một loại thiên kinh địa nghĩa, không cần phải phản bác ý cảnh, dù là nói rất đáng sợ!

	Mà ở một câu nói này âm cuối rơi xuống lúc, đột nhiên Thập cửu thiên trên, khí cơ lại biến.

	Cái kia một luồng ánh kiếm, khí cơ tùy theo tăng vọt, còn như thác nước, từ Thập cửu thiên ở ngoài nghiêng rơi đi xuống.

	"Còn có bao nhiêu, cùng nhau nhảy ra đi!" 