 Thế sự như sông lớn, chạy chồm mà đi, từ không vội vã, cũng không trì hoãn.

	Phương Nguyên tiến vào Dịch Lâu, suất thế gian Đại trận sư thôi diễn trận pháp, lại không nghe ngoài cửa sổ việc, nhưng ở Dịch Lâu phía dưới trong thiên hạ, đủ loại đại sự, lại chưa từng có bởi vì Phương Nguyên vắng chỗ mà đình chỉ qua, trái lại càng đặc sắc náo nhiệt lên.

	Ma Biên xử sự, nhất là chắc chắn!

	Ở Ma uyên phúc địa phần lớn Hắc ám ma vật bị cắn giết, hậu hoạn Yêu vực cũng bị bình định sau khi, liền theo bước liền ban hoàn thành lúc trước kế hoạch, dùng thời gian hơn hai năm, đem Ma uyên phụ cận đủ loại bảo dược, loại này bảo dược, không chỉ có dược tính kỳ giai, có thể nói Tiên phẩm, càng là có thể ở một mức độ nào đó, tiêu hao hết Ma uyên thẩm thấu tới Hắc ám ma tức, mỗi ba năm vừa thu lại cắt, bồi dưỡng mới loại, cũng khiến đến cái này bao năm qua đến đều là động không đáy giống như lượng lớn nuốt chửng tài nguyên Ma Biên, trở thành có thể sinh bỏ tài nguyên bảo địa.

	Bất quá, Bát Hoang thành chủ Bạch Bào Chiến Tiên ánh mắt lâu dài, nhưng cũng không có đem tất cả Ma uyên phúc địa đều trồng đầy bảo dược, thứ nhất là bởi vì cái này một cái chiến tuyến quá dài, liền là Ma Biên đại quân cùng chuyển động, cũng không có thể đem cái này trăm vạn dặm Ma uyên đều biến thành vườn thuốc, thứ hai, hắn cũng là cố ý lưu ra mấy cái khu vực, tùy ý bọn họ sinh sôi Hắc ám ma vật, để đại quân đi vào cắn giết, dùng để luyện binh. . .

	Tiên minh làm việc, thì lại càng toàn diện, bây giờ đã sai ra vô số Tuần tra sứ, phân tán tại thiên hạ, liên lạc thế gian các to to nhỏ nhỏ tông môn cùng đạo thống, ký kết ngự kiếp liên minh, bất kể là tán tu vẫn là tị thế người, đều khổ sở khuyên bảo, chỉ cầu tương lai có thể ngự kiếp.

	Những thứ này tiểu tông phái cùng tán tu, tản ra đến, chính là năm bè bảy mảng, liền hợp lên, nhưng là một phương đại thế.

	Mà ngoại trừ những chuyện này sau khi, nhưng là truy sát Hắc Ám Ma Chủ.

	Hắc Ám Ma Chủ ở lại Tiên minh bên trong, cái kia một viên ẩn giấu sâu nhất cái đinh, đã bị nhổ, hắn để gây sóng gió Yêu vực, cũng đã trở thành thanh tĩnh, thế nhưng Hắc Ám Ma Chủ bực này người, một ngày chưa trừ diệt, thiên hạ một ngày bất an, bởi vậy Tiên minh tiêu tốn to lớn tinh lực, chuyên sai ra hai vị Thánh nhân, suất lượng lớn nhân mã chung quanh truy tung Hắc Ám Ma Chủ tăm tích, phải nhổ cỏ tận gốc!

	Hắc Ám Ma Chủ ẩn giấu cực sâu, nhưng Tiên minh cũng không phải ăn cơm khô, thời gian mấy năm bên trong, vẫn là nhiều lần tìm tới tung tích của hắn, trong lúc còn giao thủ mấy về, Tiên minh tổn không ít nhân thủ, nhưng cũng nhiều lần đem Hắc Ám Ma Chủ đẩy vào tuyệt địa trong.

	Hắc Ám Ma Chủ cũng thực tại bất phàm, lấy một người đối kháng Tiên minh, vẫn là nhiều lần chạy trốn, chỉ bất quá, bị bức ép đến như thế khẩn, hắn lại là không cách nào lại giống như trước như vậy gây sóng gió, một điểm chút dấu vết cũng không dám lưu lại, bằng không lập tức liền sẽ bị Tiên minh tìm tới.

	Lại một năm qua đi, Thiên Nguyên đại lục, bắt đầu nghênh đón một làn sóng tiếp một làn sóng cả thế gian đều chú ý sự kiện lớn.

	Đầu tiên là U Châu Ngưu Giác phong, có thần quang hướng tiêu mà lên, xé rách bầu trời, núi tiều phu nhìn thấy có Thần long nhiễu phong mà đi, kinh sợ coi là thần tích, Tiên minh phái người đi kiểm tra thăm dò, liền nhìn thấy phong trên có người ngửa mặt cười to, cười đáp vui vẻ nơi, không cẩn thận té xuống vách núi, rơi sưng mặt sưng mũi, vội vàng bò lên nhìn chu vi không có ai nhìn thấy, sau đó sẽ lần nữa bò đến phía trên ngọn núi làm hào hùng cười to!

	Liên quan tới thân phận của người kia rất nhanh làm rõ, chính là Trung Châu Tiểu Thất Quân một trong Tống Long Chúc.

	Làm cái này năm đó Nam Hải Long Tích trong, lập xuống đại công công thần một trong, tên tiểu bối này thiên kiêu thu được Phương Nguyên biếu tặng long hồn, trốn ở U Châu Ngưu Giác phong, khổ luyện gần thời gian bốn năm, rốt cục cái thứ nhất dựa vào chính mình lực lượng luyện hóa long hồn, xuất quan được đến, tuy rằng hắn so với Lý Hồng Kiêu muộn không ít thời gian, nhưng Lý Hồng Kiêu có Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng giúp đỡ, hắn nhưng không có, vì lẽ đó có thể nói đệ nhất.

	Tống Long Chúc bế quan bốn năm, luyện hóa long hồn mà ra, đại diện cho cái này một phương thịnh thế rốt cục đến.

	Theo sát phía sau, Ma Biên Khô Diệp lĩnh, Vi Long Tuyệt luyện hóa long hồn xuất thế, bị Bát Hoang thành chủ thu làm thứ tư đồ.

	Đông Hải Loạn Tiều đảo, Hứa Ngọc Nhân luyện hóa long hồn xuất thế, bị Tiên minh dẫn vào Quan Tĩnh đường.

	Lại sau đó, một cái tiếp một cái Trung Châu thế gia con cháu xuất thế, từng ở Cửu Châu tổ chức một tràng tiên yến, các vị thế gia Đạo tử đàm đạo luận kiếm, từng cái từng cái kinh tài tuyệt diễm, thực lực siêu tuyệt, có thể so với cảnh giới Hóa Thần tiểu bối tu sĩ quang mang bắn ra bốn phía, chói mắt đến cực điểm.

	. . .

	. . .

	Ở người trong thiên hạ này xem ra, quả thực đều có chút không quen.

	Trước đây tu sĩ Hóa Thần, cái nào không phải sống ít nhất ngàn năm thậm chí hai ngàn năm lão yêu quái, hơn nữa đều thói quen tại tránh ở sơn môn, nếu không phải có đại sự gì, tuyệt không chịu hiện thân, nơi nào đã từng có qua như hiện tại bực này một cái tiếp một cái nhảy lúc đi ra?

	Nhưng không quen, cũng đến thói quen, thế gian này xác thực lập tức thêm ra đến rồi vô số thực lực có thể so với Hóa Thần tiểu bối.

	Tuy rằng bọn họ đều là mượn long hồn, mới có thể địch nổi cảnh giới này, không phải chân chính Hóa Thần, nhưng có thực lực, liền là đúng.

	Cái này còn chỉ là vừa mới bắt đầu, qua không quá nửa năm có thừa, Ma Biên bỗng nhiên cũng có một cái tiếp một cái kỳ tài xuất thế, lại đều là Phương Nguyên lúc trước ở càn quét Ma Biên sau khi, phân phát long hồn, tưởng thưởng những kia có công huyền giáp đám người, bọn họ cũng một cái tiếp một cái xuất thế, kinh tài tuyệt diễm, lập tức liền ở Ma Biên, thu được địa vị cao, điều này cũng làm cho, Ma Biên nhất thời nhân tài đông đúc, quang hái loá mắt.

	Trước đây phàm là đại đạo thống, đại thế gia đệ tử, đi tới Ma Biên lịch luyện, đều là trực tiếp liền đến địa vị cao, nhưng bây giờ nhưng không như thế.

	Dù là thân phận cao đến đâu, địa vị cao đến đâu, đến Ma Biên, cũng chỉ có thể từ nhỏ nhỏ giáo úy làm lên, tích công mà bay lên.

	Bởi vì bây giờ Ma Biên, có quá nhiều bọn họ không trêu chọc nổi cao thủ.

	Rõ ràng nhất một chuyện, chính là Lang Gia các tiểu công tử, rốt cục ở ba tháng trước, thành tựu Chí Tôn Nguyên Anh thân, Lang Gia các Bạch phu nhân cảm nhận đại kiếp nạn sắp tới, Bạch gia huyết mạch quá ít, liền khiên hắn mau mau kết hôn, sinh mấy cái hậu bối, kết quả Bạch công tử kháng hôn, suốt đêm chạy trốn tới Dịch Lâu đi tìm chính mình tiên sinh Phương Nguyên cầu cứu, chỉ là liền cửa cũng không đi vào đi, không thể làm gì khác hơn là lại quay đầu lại trốn hướng về phía Ma Biên, ở đây theo chính mình sư tỷ Đổng Tô Nhi lịch luyện, chiếm được chức vị , bất quá là Trấn Ma quan một cái nho nhỏ thống lĩnh thôi.

	. . .

	. . .

	Lúc trước Phương Nguyên phát ra ngoài gần trăm đạo long hồn, bây giờ liền báo trước sẽ có gần trăm vị địch nổi Hóa Thần cao thủ xuất hiện, thế nhân không khỏi có chút bận tâm, như vậy sức mạnh mạnh mẽ, tập trung ở thời gian ngắn như vậy bên trong xuất hiện, đặc biệt là trong những người này, còn có rất nhiều đều là xuất thân hàn môn, trải qua bất công, rất có thể sẽ gợi ra một ít không cần thiết rung chuyển, thậm chí thay đổi thiên hạ cách cục.

	Bất quá, đúng là có nhiều người hơn, đối với chuyện này cũng không lo lắng , bởi vì có đồn đại xuất hiện, bây giờ Tiên minh, như thế làm đủ chuẩn bị, đã có một nhánh lực lượng mạnh mẽ vô biên Thần Ma đại quân, trong bóng tối chế tạo đi ra, cái này một cái Thần Ma đại quân, đã trong bóng tối làm ra rất nhiều chuyện, bất kể là cỡ nào hung hiểm chi địa, đại quân vừa đến, lập tức dẹp yên, hầu như chưa từng đấu quá một hiệp.

	Có như vậy một nhánh đại quân ở, Tiên minh liền có thể bảo đảm, đại kiếp nạn hàng lâm trước, thế gian sẽ không xuất hiện bất kỳ loạn tượng.

	Liền Hắc Ám Ma Chủ bực này cao nhân, đều bị bức ép tiến vào góc chết, huống chi những người khác?

	Cuồn cuộn đại thế hàng lâm, từng cơn sóng liên tiếp đặc sắc.

	Mà rốt cục ở năm năm sau khi, khác một cái hấp dẫn nhất người trong thiên hạ quan tâm đại sự, vạch trần mở màn.

	Côn Luân sơn tứ đại bí cảnh, rốt cục muốn mở ra.

	. . .

	. . .

	Ở đoạn tuyệt Tiên Nguyên gần ngàn năm sau khi, Côn Luân sơn cái kia truyền thuyết trong tứ đại bí cảnh, đã là thế gian tu sĩ, cuối cùng có thể được đến Tiên Nguyên hi vọng, cũng là chân chính có thể tạo nên tu sĩ Hóa Thần duy nhất cơ hội, từ cái này đồn đại từ Hồng Thiên hội trên lưu truyền tới bắt đầu, người trong thiên hạ liền vẫn luôn đang chăm chú, quan tâm đến nay, này sự kiện cuối cùng từ nghe đồn, đã biến thành một cái hiện thực. . .

	Một chốc lát, thế gian vô số thiên kiêu, Đạo chủ, lão quái, ánh mắt nhiệt liệt, xúc động không ngớt.

	Đoạn tuyệt ngàn năm con đường tu hành, rốt cục lại nối liền sao?

	Bất quá thế nhân quan tâm chính là tứ đại bí cảnh rốt cục muốn mở ra, lại đều sẽ có một nhóm người bước vào cảnh giới Hóa Thần, nhưng cũng khác có một ít người quan tâm chính là những chuyện khác, cũng ở cái này tứ đại bí cảnh mở ra trước, đảo Vong Tình Lão tổ tông, Lang Gia các Bạch phu nhân, Bát Hoang thành chủ, Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ, Dịch Lâu Vô Danh lão nhân, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng mấy người, cùng nhau chạy tới Côn Luân sơn, thương nghị đại sự.

	Thương nghị đại sự, tập trung ở hai cái phương diện.

	Cái thứ nhất suy tính, là đến tột cùng nên tuyển người phương nào tiến vào bí cảnh?

	Là gần đây kết thành Chí Tôn Nguyên Anh, tiến bộ dũng mãnh tiểu bối, vẫn là căn cơ vững chắc khắp nơi Đạo chủ, lão quái?

	Tứ đại bí cảnh trong, Tiên Nguyên có hạn, nên làm gì lựa chọn?

	Thứ hai suy tính, chính là Phương Nguyên làm sao bây giờ?

	. . .

	. . .

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông lại nói như chặt đinh chém sắt: "Bất luận nên làm gì tuyển, ta đảo Vong Tình Đạo tử, đều là thế gian có tư cách nhất tiến vào tứ đại bí cảnh, bắt đến Tiên Nguyên người một trong, bây giờ hắn đang vì thiên hạ này thôi diễn đại trận, các ngươi lại há có thể quên đến hắn?"

	Đối với cái vấn đề này, các đại Thánh địa chi chủ, đều không có bất kỳ ý kiến gì.

	Tiên minh Lộc Xuyên Thánh nhân có vẻ hơi làm khó dễ, nói: "Lão tỷ tỷ lời nói nói không sai, Phương tiểu hữu nên đến Tiên Nguyên, này sự kiện Tiên minh trên dưới, không một người phản đối, chỉ là, vào ngay hôm nay tiểu hữu vẫn không có xuất quan, đại trận chưa thành, tứ đại bí cảnh chuyện, nhưng không cách nào kéo dài, trên thực tế, từ lúc hai năm trước, chúng ta liền đã có thể mở ra tứ đại bí cảnh, chỉ là vì chờ hắn, mới kéo dài đến nay, vốn tưởng rằng có thể chờ đến hắn xuất quan đến, lại không nghĩ rằng, hắn thôi diễn đại trận thời gian, so với dự liệu lâu rất nhiều, nếu lại mang xuống, những thứ này được đến Tiên Nguyên người, liền cũng không đủ thời gian lĩnh ngộ pháp tắc, ở đại kiếp nạn hàng lâm trước trưởng thành. . ."

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng cau mày, nhìn về phía Vô Danh lão nhân, nói: "Bây giờ vấn đề liền ở chỗ này, trước không phải nói dự tính khoảng hai ba năm, liền có thể đem này một phương đại trận thôi diễn thành công sao? Bây giờ đã gần đến thời gian năm năm đi qua, vì sao còn không có động tĩnh?"

	Vô Danh lão nhân hít một tiếng, nói: "Bọn họ thôi diễn, chính là trước nay chưa từng có đại trận, thuật số cực kỳ phức tạp, cần làm gì đó cũng nhiều đông đầy sao, trong lúc phàm là xuất hiện một tia sai lệch, nhưng vô số chuyện muốn lật đổ tổ chức lại, bây giờ chỉ là thời gian kéo dài một chút, thế nhưng phương hướng cũng vẫn ổn định, ở lão phu xem ra, cái này đã là vạn hạnh việc, ai cũng không nên oán giận có gì trách cứ!"

	Chúng tu tuy rằng không tinh trận đạo, nhưng tu vị đến cảnh giới này, ít nhiều gì đều hiểu một ít, lúc này nghe xong Vô Danh lão nhân, cũng đều gật đầu, không có ai sẽ đi có gì trách cứ oán giận, chỉ là, tứ đại bí cảnh mở ra, không cách nào lại kéo, cũng làm khó dễ lên.

	Tiên minh Thái Hư tiên sinh đề nghị: "Muốn hay không hỏi Phương tiểu hữu một tiếng, để cho hắn trước tiên bứt ra đi ra?"

	Vô Danh lão nhân thở dài lắc đầu: "Toàn bộ đại trận thôi diễn, đều lấy hắn làm trụ cột, hắn vừa rời đi, tất cả thôi diễn đều muốn đình trệ, thậm chí trực tiếp sụp đổ, tứ đại bí cảnh mở ra, đến trễ không được, nhưng Cửu Thiên Hồn Viên trận thôi diễn, càng là đến trễ không được, này sự kiện không thể thực hiện được, kỳ thực lão phu chạy tới Côn Luân sơn trước, liền từng để cho đồng nhi đi hỏi hắn, nhưng kết quả. . ."

	Vô Danh lão nhân lắc lắc đầu, than thở: "Hắn không để ý tí nào, liền trục đi ra!"

	Chúng tu nghe vậy, lại nhất thời đều cảm giác làm khó dễ lên.

	Không phải là không có người muốn nói "Lấy đại cục làm trọng" năm chữ, nhưng vào lúc này, ai cũng không nói ra được! 