 Núi Vấn Đạo phía tây bốn mươi dặm, có một mảnh sơn vực, chu vi bốn đạo ngọn núi bất ngờ nổi lên, ở giữa lại là một mảnh rộng lớn bình đài, mà bây giờ, ở cái này bốn đạo ngọn núi chu vi, dĩ nhiên dựng lên vô số tiên đài, theo sáu đạo đại khảo cuối cùng một thi đến, ở núi Vấn Đạo xem thi khắp nơi tu sĩ số lượng, cũng đã đạt đến đỉnh cao, mà tương ứng, tiên đài dựng, cũng tự nhiên xuất hiện biến hóa.

	Đạo chiến tổ chức trước một ngày, nhiều cái tiên đài liền đều đã dựng liền đến vị, các môn các phái, đều bố trí phong cấm, đợi đến ngày thứ hai đạo chiến bắt đầu trước, ngược lại càng là không có tiên đài tán tu đám người, đến càng sớm, ủng bao vây đống, ôm vào đạo chiến phòng thi chu vi, chiếm trước làm vì không nhiều ưu thế vị trí, càng có một ít chuyện tốt người, càng mừng rỡ hơn xem xem thi người đều có cái nào. . .

	"Tiên minh người đến, khá lắm, nhìn dáng dấp Tiên minh quả nhiên đối với cái này một tràng đạo chiến càng coi trọng, tại cái này trước đó , bất quá là mấy vị Tuần tra sứ ngồi ở bên cạnh, giả bộ giả vờ giả vịt thôi, lần này, lại thỉnh cầu một cái trấn thủ lại đây. . ."

	"Không ngừng Tiên minh a, Lang Gia các lại cũng tới một cái đại viện chủ. . ."

	"Nếu có người có thể lấy ở đạo chiến bên trong bộc lộ tài năng, bị bọn họ coi trọng, cái này thật đúng là một bước lên trời!"

	Ở mặt trời mới mọc thì Tiên minh chuyên môn tiên đài trên, chư vị Tuần tra sứ, Tuần du sứ, cùng với mấy vị tay áo lớn phiêu phiêu, thoạt nhìn chính là uyên bác nho sĩ người, đã bồi tiếp một cái thân mặc áo bào tím cao quan nam tử, cùng một cái trên người mặc ám hoàng bào, tóc dài rối tung, chỉ lấy một chi cây mun tích góp lên râu dài lão nhân vào tiên đài, tại ở giữa ở ngồi, hai người này thân phận, không thể kìm được mọi người không sợ hãi.

	Tiên minh cao cao tại thượng, nhưng nội bộ cũng có trên dưới cấp bậc, trên làm vì Thánh nhân, kém hơn làm vì Túc lão, tiếp theo là trấn thủ, lấy Tiên minh lớn lao, cũng chỉ có ba mươi sáu vị trấn thủ, bây giờ lại chuyên đến rồi một người, xem lần này đạo chiến, đã phi thường trọng thị.

	Mà Lang Gia các càng là không dám khinh thường, lại phái tới bảy đại viện chủ một trong.

	"Trung Châu chín đại đạo thống, mười đại Cổ tộc, lại cũng đều đến rồi, tuy rằng không biết đến đến tột cùng là cái nào một cấp độ người, nhưng tiên đài lại đều dựng lên, ít nhất ở về mặt thái độ vẫn là biểu hiện rất coi trọng, ha ha, nói không chắc a, trong này an vị vị nào khuê nữ yểu điệu tiểu thư, nếu có thể vào các nàng mắt, cái này mới chính thức được cho là một bước lên trời a. . ."

	"Ai, các ngươi đây đã nghĩ quá đẹp, chân chính Cổ tộc thiên kiêu, thường thường đều là lẫn nhau thông gia, cũng thường xuyên có không ít thiên tư tuyệt diễm nhưng xuất thân không tốt tiểu thiên kiêu bị bọn họ chiêu nhập trong tộc, nhưng thường thường có thể thất phối được lên đều bất quá là chi thứ tiểu thư mà thôi. . ."

	"Chi thứ tiểu thư làm sao rồi, ngươi là không lọt mắt chi thứ tiểu thư tính sao?"

	"Chính là, nhân gia Trung Châu nha hoàn đều chưa chắc nhìn tới ngươi đây, ngươi cũng vẫn ghét bỏ chi thứ tiểu thư. . ."

	". . ."

	". . ."

	Tiếng tiếng nghị luận bên trong, lại có mấy chiếc cực lớn pháp thuyền chậm rãi từ không trung lái tới, từ pháp thuyền bên trên, chậm rãi đi xuống rất nhiều áo bào rộng hoãn tay áo ông lão đến, mà sau lưng bọn họ, thì lại bên trong theo mười mấy vị khí vũ ngang hiên, thần thái sáng láng người tuổi trẻ, xuống đến pháp thuyền, đám kia ông lão liền do người bên cạnh bồi tiếp, đi các nơi tiên đài tiếp, bắt chuyện, mà những người tuổi trẻ kia thì lại trực tiếp vào phòng thi.

	Mọi người thấy, liền lại không nhịn được than thở: "Đông Hải ba mươi sáu đại động thiên, bảy mươi hai tiểu động thiên, gốc gác thâm hậu, truyền thừa lâu đời, xưa nay có 'Tiểu Trung Châu' danh xưng, lần này, nhìn dáng dấp đối với sáu đạo đại khảo cũng vô cùng coi trọng, không chỉ có các phái Túc lão đến không ít, chân thành bồi dưỡng thiên kiêu tiểu bối càng là đến rồi mười mấy vị, ta nhìn trong này, Thiên Đạo trúc cơ ngược lại có sáu, bảy cái. . ."

	"Ha ha, Đông Hải đối với những thứ này mầm Tiên đám người, trân như tính mạng, trước mấy giới đạo chiến, là do có Trung Châu thiên kiêu tham dự, bọn họ cũng không bỏ được thả ra làm người khác đá kê chân, bây giờ đã là cơ hội cuối cùng, lúc này mới một phát đều mang tới đến rồi, như tính ra, vậy cũng là Đông Hải gần trăm năm qua tâm huyết nơi đi, có thể nuôi dưỡng được sáu, bảy cái Thiên Đạo trúc cơ đến, rất hiếm có rồi. . ."

	"Cũng không chỉ dừng lại tại đây, có người nói Đông Hải còn có một cái Tử đan lại đây, đó mới là Đông Hải chư lão hòn ngọc quý trên tay, sinh mạng như thế bảo bối, lần này đạo chiến, cùng năm xưa không giống , bởi vì đến không ít Kim Đan, đúng là không cách nào giống như trước như thế chỉ mở một thi, bởi vậy phân hai đại bí cảnh, một là đại đạo chiến, một là tiểu đạo chiến, Đông Hải đây là chuẩn bị phải lớn hơn nhỏ thông ăn. . ."

	. . .

	. . .

	Nghị luận trong, rất nhanh lại thấy rõ một chiếc pháp thuyền lái tới , bất quá cái này một chiếc pháp thuyền bên trên, đi xuống lại chỉ có rất ít mấy vị lão tu, bên người theo mấy cái trẻ tuổi đệ tử, nhưng thoạt nhìn khí cơ cũng không mạnh, cũng không có tiến vào trong trường thi, chỉ là ở mấy vị này lão tu thân một bên hầu hạ, Trung Châu nhiều nhất chính là tai thính mắt tinh hạng người, chính là tán tu, cũng tựa hồ biết đến so với người khác thật nhiều.

	Vừa thấy cái kia pháp thuyền đi xuống, liền đều cười nói: "U Châu bực này xa xôi địa phương cũng tới, muốn nói đến, cái này U Châu cũng là địa vực rộng rãi, đạo uẩn u trưởng, chỉ là quá mức hoang vắng, tài nguyên cho ít, lại thêm vào tà phái sinh sôi, nội loạn phân tranh, đúng là vẫn luôn không có cái gì chói mắt nhân vật xuất thế, ngoại trừ trăm năm trước, cái kia một đôi người ngọc xuất thế ở ngoài, gần nhất chừng trăm năm, nhưng vẫn không có xuất hiện cái gì đứng đầu nhân tài, lần này cũng chỉ là đến rồi mấy cái Lão đầu tử, phỏng chừng cũng chỉ là mang vãn bối đến mở mang tầm mắt mà thôi!"

	. . .

	. . .

	"Hoang châu đúng là đến rồi mười mấy trẻ tuổi người, lại không có trưởng bối cùng đi, liền như thế chính mình lại đây!"

	"Có người nói những người tuổi trẻ này đều là Hung thú ma vật bên trong bắt đầu chém giết, bọn họ trước đây đều là muốn đi vào bát hoang thành tu hành , nhưng đáng tiếc không có thông qua bát hoang thành khảo hạch, lúc này mới không xa vạn dặm, đi Trung Châu tới xem một chút có hay không cơ hội tốt. . ."

	. . .

	. . .

	"Bá Hạ Châu lần này lại vắng chỗ?"

	"Cũng không phải một người không có, tuy rằng không ra cái gì đứng đầu nhân tài, nhưng cũng có một cái gặp vận may lớn, có người nói ở Thập Vạn Man Sơn bên trong thu phục một cái có Chân Long huyết mạch giao long, hung ác khủng bố, uy lực vô cùng, chỉ là mang theo giao long tham gia đạo chiến, cũng không biết hợp không hợp cái này một tràng đạo chiến quy củ, bây giờ chính đang tại theo trưởng bối cùng Tiên minh người giao thiệp đây, cũng không biết kết quả làm sao!"

	"Đúng, còn nghe nói vị kia năm đạo đứng đầu, thật giống cũng là Bá Hạ Châu đến. . ."

	". . ."

	". . ."

	"Lôi Châu lần này vẫn là một người cũng không có tới?"

	Vừa nhắc tới Lôi Châu, chúng tán tu lại từng cái từng cái hưng phấn lên, cười nói: "Lần này Lôi lão thái công vẫn tính là nể tình, phái hai vị người mang phi kiếm đồ tử đồ tôn lại đây, cuối cùng cũng coi như là đánh vỡ Lôi Châu cái này hơn 300 năm truyền thừa. . ."

	Có người nghe xong, trố mắt kết cười, cười nói: "Lần này sẽ không là dẫn theo tiên kiếm đến đây đi?"

	"Hẳn là sẽ không như thế quá mức, nhưng phẩm chất tất nhiên sẽ không quá thấp!"

	Bên cạnh một cái một thoạt nhìn chính là có thể đàm luận thiện nói, nói bốc nói phét người cười nói: "Lôi Châu tu sĩ , bởi vì quật khởi Lôi lão thái công cao thủ như vậy, ảnh hưởng đến toàn bộ Lôi Châu người tu hành lý niệm, bọn họ xưa nay không tin cái gì Thiên Đạo trúc cơ, cái gì Tử đan tu sĩ, mà là tin tưởng đối với pháp bảo vận dụng có thể để bù đắp những thứ này chênh lệch, thậm chí đạt đến càng cao hơn cảnh giới tu hành, cho nên đối với loại này đơn thuần vì bày ra thần thông pháp thuật mà tổ chức đạo chiến, luôn luôn là không thế nào tham dự, cũng là lần này mở ra cái trường hợp đặc biệt!"

	"Chủ yếu là vẫn là Lôi lão thái công trước đây ở sinh Tiên minh tức!"

	Một người khác cũng nở nụ cười, nói: "300 năm trước, Lôi lão thái công lại để một cái Trúc Cơ cảnh giới đệ tử, cầm trong tay một cái Thần khí tới tham gia đạo chiến, đem cái Trung Châu thiên kiêu giết vô cùng thê thảm, trêu đến Tiên minh đều không nhìn nổi, đem cái kia Trúc Cơ đệ tử đánh ra ngoài, thứ tự thủ tiêu, Lôi lão thái công giận dữ, từ cái kia sau khi, Lôi Châu người liền cũng không tiếp tục tới tham gia đạo chiến, thậm chí ngay cả khí thi đều không tham gia, đầy đủ ba trăm năm, lần này, phỏng chừng cũng là Tiên minh trong bóng tối đáp ứng rồi hắn điều kiện gì, mới đến rồi hai người!"

	". . ."

	". . ."

	"Vân Châu trước đây cái kia Âm Sơn tông không phải tổng đến tập hợp tham gia trò vui đây, năm nay làm sao không thấy bóng người?"

	"Vân Châu không phải không người đến, chỉ là đến rồi mấy cái không lộ ra tiểu Tiên môn, sớm đã bị đẩy ra mặt sau đi tới, ngươi không nhìn thấy mà thôi , còn cái kia Âm Sơn tông, bây giờ đặt mông nát chuyện, có người nói bị mấy cái tiểu Tiên môn liên hợp lại đối kháng đây, thiệt thòi hắn tự xưng là Vân Châu đệ nhất đại Tiên môn, đánh lại không dám đánh, nhẫn lại nhẫn không xuống đến, liền khiến cho sứt đầu mẻ trán, có tâm tư đến tham gia trò vui mới là lạ. . ."

	. . .

	. . .

	Theo một nhóm một nhóm xem thi người ra sân, lên tiên đài, chu vi tiếng bàn luận cũng là một làn sóng rồi lại một làn sóng, Cửu Châu hùng vĩ, đạo thống đa dạng, lẫn nhau trong lúc đó, tự nhiên cũng không phải như vậy đoàn kết, thỉnh thoảng đều sẽ có một ít mâu thuẫn gây ra đến, này ngược lại cũng cấp người gia tăng rồi không ít đề tài câu chuyện, có chút thán phục, có chút trào phúng, đạo chiến còn chưa bắt đầu, đúng là trước tiên tán gẫu một cái vô cùng phấn khởi.

	Mà theo những thứ này xem thi người leo lên tiên đài, phía dưới bốn đạo ngọn núi vờn quanh sơn vực bên trong, cũng tới không ít chuẩn bị tham khảo người chờ đợi, chuẩn bị tham gia tiểu đạo chiến Trúc Cơ bối tu sĩ lại không nói, khu vực hạch tâm bên trong, cũng đã tụ tập không ít tuổi tác không lớn tu sĩ Kim Đan , bất quá đại đa số chỉ là một ít màu vàng đan phẩm, hoặc là màu trắng đan phẩm, nhưng đối với pháp thuật rất tin tưởng tu sĩ.

	Mọi người chờ mong Tử đan tu sĩ, bây giờ vẫn chưa có người nào lại đây.

	Bây giờ chu vi đã đến rồi không biết bao nhiêu đại nhân vật, tay cầm quyền cao, hết sức quan trọng, nhưng những thứ này Tử đan tu sĩ, không thể nghi ngờ mới là chúng tu quan tâm hạt nhân, cũng là lần này đạo chiến có thể lấy hấp dẫn nhiều như thế người lại đây quan sát căn bản nhất nguyên nhân nơi!

	Bọn họ đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu, cho nên mới có thể một đường đi ở tu hành đỉnh cao nhất, trở thành tiềm lực vô hạn Tử đan tu sĩ.

	Nhưng xuất thân của bọn họ lại quyết định mạng bọn họ đường khúc chiết, thiếu hụt tài nguyên, không có truyền thừa.

	Vì lẽ đó cái này một tràng đạo chiến, vốn là châm đối với bọn hắn một tràng thí luyện, như có thể lấy ở cái này đạo chiến trong thắng được, vậy thì sẽ phải chịu Tiên minh ưu ái, một bước bước lên vân tiêu, nhưng nếu cuối cùng thất bại, cái kia đến Nguyên Anh thì cũng bất quá phai mờ mọi người rồi!

	Tựa như thành Thiên Lai Kim lão thái quân!

	Người như vậy nói đến có lẽ đáng tiếc, nhưng trên thực tế, lại nhiều đến nhượng người khó có thể tin tưởng được!

	"Ha ha, bốn mươi năm khổ nuốt vào bụng, một trận chiến thành danh ở hôm nay. . ."

	Cũng mọi người ở đây đều mơ hồ chờ mong, nghị dồn dập lúc, liền chợt nghe được núi Vấn Đạo trước, cười to một tiếng truyền ra, mọi người đều quay đầu nhìn lại, liền thấy một đạo trên người mặc màu xám rách nát bảo giáp, dài ra một mặt râu quai nón nam nhân đạp ở một con cao to Độc Giác Thú trên, cười to vọt vào trong sân đến, theo hắn cái này cười to một tiếng, khí cơ phình lay động lay động, thiên địa vì đó biến sắc. . .

	"Tử đan tu sĩ?"

	Vừa thấy được người này ra sân, chúng người tu hành ánh mắt liền đều hướng về hắn nhìn sang.

	Loại kia tình hình, quả thực như là nhìn thấy gì ghê gớm đại nhân vật ra sân, nhìn hướng về trong ánh mắt của hắn, có một loại khó có thể hình dung ước ao, mà nam tử kia, thoạt nhìn cũng khá là đắc ý, cười to một tiếng, hướng về chu vi ôm quyền. . .

	"Người này tên gọi Tống Long Chúc, từng là Hải Châu một toà tam lưu Tiên môn tu sĩ, thiên tư tuyệt diễm, kết thành Thiên Đạo trúc cơ, nhưng vào lúc này, tông môn bị diệt, người này chạy trốn, sau đó du lịch thiên hạ, mai danh ẩn tích ba mươi năm, có người nói hắn đi Ma Biên, cũng có người nói hắn phát hiện một toà tiền bối Cổ Tu truyền thừa, lại xuất hiện thì dĩ nhiên là Tử đan tu sĩ, trước đây không lâu, mới vừa mới đưa nguyên lai cừu nhân cả nhà sát quang, chính là đường làm quan rộng mở lúc, cũng là lần này tham chiến Tử đan tu sĩ bên trong bá đạo nhất một cái. . ."

	Không cần chính mình giới thiệu, hoặc là xem Tiên minh đưa ra một ít tin tức, liền có người nhận ra hắn đến, trầm thấp hướng về người bên cạnh giới thiệu.

	Mà cái kia râu quai hàm nam tử, nghe được chu vi mơ hồ tiếng nghị luận, thoạt nhìn cũng rất là đắc ý, cằm khẽ nâng, nhìn về phía bốn phía, tựa hồ bất kể là người chung quanh đối với hắn tu hành trải qua nghị luận, vẫn là đối với hắn Tử đan kính phục, cũng làm cho hắn rất thoải mái, sắc mặt đều có vẻ hơi lâng lâng, đặt chéo hai tay, hướng về bốn phương quét qua, liền muốn hướng về phía nam cái kia trên đỉnh ngọn núi đi tới.

	"Cửu Trùng Thiên Hồng Tích công chúa đến. . ."

	Nhưng mọi người xung quanh đối với hắn khen ngợi cùng nghị luận vừa mới bắt đầu, liền chợt nghe đến ngoại vi có người cao giọng xướng thét.

	"Rào" một tiếng, lực chú ý của tất cả mọi người liền đều xoay chuyển mở ra, sau đó liền thấy được một cái người mặc áo đỏ, trang phục cao quý cô gái, mặt không hề cảm xúc đằng vân mà đến, chậm rãi ở phía nam một ngọn núi đỉnh núi ngừng lại, chậm rãi ngồi xếp bằng. . .

	"Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa a, bao nhiêu năm chưa từng thấy Cửu Trùng Thiên hoàng tộc xuất thế đến đi lại?"

	Mọi người đã sớm nghe nói vị này tiểu công chúa muốn tham gia đạo chiến tin tức, nhưng nhìn thấy nàng xuất hiện, vẫn là không nhịn được kích động.

	Mà cái kia râu quai nón Tống Long Chúc thì lại một mặt không vui, tự mình nghĩ đi ngọn núi bị người cướp đoạt, đương nhiên khó chịu, nhưng là lại không dám cùng vị kia Cửu Trùng Thiên công chúa tranh chấp, không thể làm gì khác hơn là đợi đến mọi người tiếng bàn luận hơi lúc ngừng, hắng giọng một cái, cười ha ha, đưa tay ở Độc Giác Thú cái mông trên vỗ một cái, sau đó đặt chéo hai tay, một phái tiêu sái, chậm rãi đạp không, hướng về phương bắc ngọn núi kia lao đi.

	"Tẩy Kiếm Trì Kiếm Sư Lý Bạch Hồ đến. . ."

	Nhưng hắn còn chưa đi đến một nửa, liền lại nghe được chu vi có người kêu lớn lên, sau đó liền nhìn thấy phương bắc một luồng ánh kiếm đột ngột mà đến, sắc bén đến cực điểm, trong chớp mắt liền đã đến phương bắc phía trên ngọn núi, hóa ra một cái người mặc áo cáo trắng nam tử, trong lồng ngực ôm một thanh đen nhánh như mực cổ kiếm, quay đầu liếc mắt nhìn mọi người chung quanh, cũng không biết hướng về cái nào mấy vị người quen gật gật đầu, ngồi xếp bằng xuống.

	"Chuyện này. . ."

	Cái kia Tống Long Chúc một mặt phẫn nhiên, theo bản năng bên trong thêm nhanh hơn một chút tốc độ, cướp hướng phía tây ngọn núi kia lao đi.

	"Hống. . ."

	Thế nhưng hắn còn không lược đến phía tây ngọn núi kia đỉnh núi, liền chợt thấy đến mắt tối sầm lại, lại chỉ thấy một con hai cánh triển ra, hầu như che kín bầu trời giống như to lớn yêu thú giương cánh mà đến, đã bay tới phía tây ngọn núi kia đỉnh núi, mà ở yêu thú kia trên lưng, một đạo tuấn mỹ ưỡn cao cái bóng, biểu hiện có vẻ âm nhu một cách yêu dị, mặc vào kiện không nhiễm một hạt bụi áo bào trắng, hướng về bốn phương mỉm cười.

	"Đây chính là vị kia Yêu tộc tiểu Vương gia?"

	Người chung quanh tiếng bàn luận thấp một tiếng, đến nhìn hắn, xì xào bàn tán.

	Đối với cái này Yêu tộc, xem thi chúng tu tâm bên trong cảm giác đều cực kỳ phức tạp, nhưng nhân gia thực lực ở cái kia bày, lại đúng là Tiên minh đặc cách mời đến, lại cũng không tốt nói cái gì, quan trọng hơn chính là, trong lòng đối với hắn lại không mãn, cũng phủ nhận không được thực lực của hắn!

	Tống Chúc Long nhìn vị kia chiếm trước phía tây ngọn núi Tân Trạch tiểu Vương gia, trên mặt nhất thời hiện ra một vệt tức giận, tầng tầng hướng về bên cạnh "Phi" một tiếng, sau đó nhanh chân liền chạy, gấp hướng về phía đông ngọn núi vọt tới.

	Có thể cũng liền vào lúc này, phía đông trên ngọn núi, đang có một cái áo bào xanh, chậm rãi mười bậc mà lên, hắn thoạt nhìn đi rất chậm, nhưng tốc độ lại hết sức nhanh, tựa hồ thân pháp trong dẫn theo một loại nào đó huyền diệu cũng tựa như, ở Tống Long Chúc xoay người hướng về phía đông ngọn núi vọt tới thì hắn còn chỉ ở sườn núi, nhưng đợi đến Tống Long Chúc đến ngọn núi trước thì hắn cũng đã đến đỉnh núi, chậm rãi đứng lại chân.

	Mà chu vi chúng tu nhìn thấy hắn, cũng ầm ầm một tiếng hưng phấn lên. . .

	"Là vị kia năm đạo đứng đầu, hắn quả nhiên đến rồi. . ."

	"Đan trận phù khí không gì không biết Tử đan tu sĩ a, truyền thuyết trong kỳ tài. . ."

	"Tốt, tại cái này trước đó, có người đồn nói hắn không chuẩn bị tham gia đạo chiến , bởi vì lần này đạo chiến, hắn bất luận tham không tham gia, đều nhất định quật khởi, không cần thiết ra sân mạo cái kia bị người vây công nguy hiểm, ta còn đang lo lắng không trò hay nhìn đây. . ."

	. . .

	. . .

	Ở cái này nhiệt liệt bầu không khí bên trong, cái kia người thứ nhất ra sân Tống Long Chúc một mặt uất ức, chậm rãi xoay người, hướng phía dưới bay qua.

	Tấm lưng kia, có vẻ hơi sa sút. . . 