 Lúc nói xong câu nói kia, Phương Nguyên đã đột nhiên tầm đó ra kiếm!

	Hắn căn bản là không cần nghe Trần Hư phía dưới muốn nói cái gì, trong lòng vô cùng minh bạch.

	Đơn giản là một cái người tâm tồn oán niệm, cùng mấy người khác tâm tồn oán niệm, liên hợp lại, thương lượng một loại an bài nào đó, muốn mượn tay của mình, trút một lần bất mãn của bọn hắn, cũng là chính bọn hắn tranh thủ một phen cơ hội mà thôi.

	Phương Nguyên không muốn làm kiếm trong tay bọn hắn, cũng không muốn cho bọn hắn mượn thế, bởi vì theo Phương Nguyên, mấy người này thương lượng, cùng lúc trước Ngô Thanh muốn tự mình làm, cùng tiểu Kiều cho cơ hội của chính mình, không có gì bất đồng.

	Cho nên hắn nghe đều không muốn nghe, thậm chí còn cảm thấy có chút chán ghét!

	"Bá. . ."

	Một kiếm đánh trước, hóa thành một đạo tuyết quang, cuốn thẳng về phía Trần Hư ngồi xếp bằng!

	Sắc mắt của Trần Hư, tại thời khắc này trở nên có chút phẫn nộ: "Phương Nguyên sư đệ, ngươi kiêu ngạo đến ngay cả lời của chúng ta đều không muốn nghe sao? Chúng ta thành ý giúp ngươi, ngươi lại trực tiếp xuất kiếm, không biết ngươi là có hay không nghĩ tới, ngươi đã có chút. . . Đánh giá cao thực lực của mình?"

	Vừa nói chuyện, ống tay áo của hắn mở ra, một tiếng ầm vang, quanh người tử khí lưu chuyển, hoa mắt đến cực điểm!

	Tử khí kinh người kia, thế mà so với pháp lực bình thường ngưng luyện rất nhiều, đều không cần thi triển pháp thuật, liền có thể trực tiếp đả thương người.

	Lúc này Trần Hư thi triển tử ý, đã phô thiên cái địa cuốn tới, giống như một phương màn tím to lớn, đem cả người hắn đều bao bọc ở bên trong. Vẻn vẹn theo chiêu này xem ra, liền có thể thấy Trần Hư bất phàm, hắn không riêng gì tu vi đạt đến Luyện Khí sáu tầng thượng giai, huyền công tu luyện cũng rất có hỏa hầu, so trước đó mấy tên tiên môn đệ tử kia cường hoành nhiều lắm, xác thực có tư cách tại tiên môn tranh phong. . .

	"Có lẽ là các ngươi đánh giá quá thấp thực lực của mình!"

	Nhưng Phương Nguyên lúc này tâm ý đã định, lại chẳng qua là trầm giọng trả lời một câu, sau đó kiếm quang tăng vọt.

	Hắn quyết ý tốc chiến tốc thắng, không muốn bị nhiễm phải dáng vẻ cằn cỗi trên thân người này, thể nội Huyền Hoàng chi khí lần thứ nhất chân chính vận chuyển, "Bá" một tiếng, kiếm quang sáng tỏ dường như thiểm điện, đối mặt với Trần Hư thi triển biến hóa vô tận Tử Khí Lưu Vân Quyết, thế mà không có chút nào lay động, vẫn chẳng qua là đàng hoàng một kiếm chém rụng xuống, "Xoẹt" một tiếng, tử khí đầy trời kia thế mà trực tiếp bị xé nứt.

	Trần Hư đột nhiên lấy làm kinh hãi, mới vừa rồi còn xếp bằng ở trên tảng đá, hắn không hề bị lay động, vội vàng nhảy dựng lên, song chưởng vỗ một cái, trong túi trữ vật bên hông cũng đã nhảy ra hai tấm tử phù, theo pháp lực của hắn quán thâu, tử phù đã sáng lên từng đạo tinh mang!

	"Trời xanh bất công, không phải vì sao hết lần này tới lần khác chúng ta không chiếm được một đầu con đường tiến tới công bằng?"

	Trần Hư hét lớn lấy, liền muốn đem tử phù hướng về Phương Nguyên đánh tới.

	Nhưng Phương Nguyên tốc độ nhanh kinh người, một kiếm phá tử khí của hắn sau đó, thoáng qua tầm đó liền đến trước người hắn, tại lúc này Trần Hư bất quá là vừa mới nhảy dựng lên, lúc này hắn muốn thôi động tử phù, Phương Nguyên cũng đã không cho hắn cơ hội này, tiện tay một chưởng liền rắn rắn chắc chắc đập đi qua, Trần Hư giật nảy mình, thân hình trên không trung vặn một cái, chuyển đến sau đá xanh, muốn mượn đá xanh trốn tránh.

	Nhưng Phương Nguyên chẳng qua là rắn rắn chắc chắc một chưởng vỗ đến trên tảng đá, pháp lực hùng hồn đột nhiên bạo phát ra, đập thẳng đá xanh chia năm xẻ bảy, Trần Hư núp ở sau đá xanh cũng kêu lên một tiếng đau đớn ngã ra ngoài, tử phù cũng theo đó lặng yên phai nhạt đi. . .

	"Trời xanh vốn chính là bất công, ngàn vạn năm qua một mực như thế, không phải còn muốn chúng ta hăm hở tiến lên làm cái gì?"

	Phương Nguyên quơ quơ ống tay áo, không nhìn Trần Hư một chút, quay người đi thẳng về phía trước.

	Mà Trần Hư sắc mặt tái nhợt, nhất thời pháp lực cuồn cuộn, trong lúc nhất thời bình phục không tới, một câu nói cũng nói không nên lời.

	"Phương Nguyên, ngươi quá cuồng vọng, Trần Hư sư huynh hảo tâm giúp ngươi, ngươi là thái độ gì?"

	Lần này Phương Nguyên mới vừa đi không bao xa, bỗng nhiên tầm đó, sau một cây đại thụ, lạnh lùng vang lên hét lớn một tiếng, theo thanh âm mà đến, thì là có người tại trên đại thụ đập một chưởng, lại chỉ nghe "Soạt" một tiếng, lá cây trên đại thụ kia rơi xuống dồn dập lả tả, thế mà giống như là vô số đạo lưỡi dao, tại cường hoành pháp lực điều khiển đem Phương Nguyên bao phủ tại trong đó!

	"Các ngươi những người này liền giúp mình đều không có can đảm, còn nói hảo tâm giúp ta?"

	Phương Nguyên thân hình đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã một kiếm hướng về người sau cây kia đâm tới.

	"Ngươi. . ."

	Người kia kinh hãi, song chưởng vỗ một cái, cuồng phong gào thét, hắn muốn mượn gió ẩn tích, đồng thời hét lớn: "Đến lúc này ngươi còn mạnh miệng, chẳng lẽ người cùng chúng ta không phải đồng dạng người? Nếu không phải ngươi trên Công Đức bảng không tranh nổi bọn hắn, sao lại cần mạo hiểm xông trận?"

	"Ổn định cho ta!"

	Phương Nguyên bàn tay trái giang rộng ra, thẳng hướng cuồng phong kia đè xuống, sinh sinh quấy đến gió kia phá không nổi, sau đó một kiếm đánh thẳng, miễn cưỡng đâm tới trước người người kia, sau đó biến đâm làm đập, thân kiếm ngang qua, đập thẳng trước ngực người này, lại đem hắn đập bay ngược ra ngoài, đâm vào trên một cây đại thụ khác, sắc mặt xám trắng, lúc này mới thu về pháp lực, quay đầu nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Ta tại trước khi kết thúc nỗ lực cố gắng nhất của mình, là sẽ không trốn đi oán trách, về phần ta không tranh giành Công Đức Bảng, trực tiếp lên núi xông trận. . ."

	Cầm ngược trường kiếm, hắn đi thẳng về phía trước, thản nhiên nói: "Đây chẳng qua là bởi vì ta cảm thấy cái này càng thống khoái hơn!"

	"A, hắn vượt quan tốc độ biến nhanh . ."

	Trái phải Tiểu Trúc phong vào lúc này, không trung trong núi, không biết có bao nhiêu con con mắt đều đang nhìn cử động Phương Nguyên xông Tiểu Trúc phong, vừa rồi thấy được Phương Nguyên liên phá hai quan, bại một người, cũng chỉ cảm thấy thực lực hắn không tầm thường, tâm phẳng ý tĩnh, nhưng lại không nghĩ rằng, Phương Nguyên tốc độ đột nhiên nhanh hơn rất nhiều, một người một kiếm, thẳng tắp hướng về trên Tiểu Trúc phong xông lên, tốc độ nhanh mấy lần.

	"Những người kia đều là hạng người thực lực không tầm thường trong tiên môn a, mặc dù bình thường điệu thấp, thanh danh không hiện, cũng không có ở trong quá trình chiến đấu chân truyền chi vị này triển lộ tài hoa, nhưng ai cũng không dám khinh thường bọn hắn, không nghĩ tới Phương Nguyên thế mà liên tục bại mấy người bọn hắn!"

	Vô số cái tiếng nghị luận trầm thấp đều vang lên, mọi người đều có chút sợ hãi thán phục.

	"Không phải nói vị người rảnh này đã hai năm không có phá giai sao? Hắn lúc này biểu hiện ra, cũng không phải Luyện Khí bốn tầng a!"

	"Đúng, pháp lực của hắn thật cổ quái, ta có thể cảm giác được rất mạnh, nhưng lại không biết đến tột cùng là cảnh giới gì!"

	"Không chỉ có như thế, ta cảm giác. . . Hắn còn giống như không có ra hết toàn lực!"

	Hiển nhiên Phương Nguyên thế như chẻ tre xông lên phía trên núi đi qua, trong đám người vây xem, tất cả đều có chút nghiêm nghị.

	Liên tiếp bại mấy tên cao thủ, sau đó lại xông bốn vị tu luyện Tiểu Thanh Mộng Thuật cao thủ thiết chế Vu Sơn Tình Vũ Trận, sáu vị tương đối âm hiểm, am hiểu vũ pháp đệ tử bày Thất Quan Mạc Lâm Trận, cùng cuối cùng ba mươi sáu vị đệ tử liên thủ bày Tam Đinh Thần Giáp Trận. . .

	Lúc đầu mọi người vây xem còn tại vừa nói vừa cười nghị luận, nhưng lúc về sau, sắc mặt lại cả đám đều căng thẳng.

	Vô luận là xông trận gì, Phương Nguyên đều là cầm kiếm độc hành, tốc độ lại có loại khuynh hướng càng lúc càng nhanh. . .

	Vừa bắt đầu bọn hắn còn đang suy nghĩ lần xông sơn này, có phải hay không là một chuyện cười.

	Nhưng đến bây giờ, cho dù Phương Nguyên còn chưa thành công, hắn cũng tuyệt đối không phải là một chuyện cười. . .

	"Tiên môn chính là như vậy, không quan trọng có công bằng hay không. . ."

	"Đường ngay tại dưới chân, trước đạp lên núi cao lại bàn về cái khác!"

	Một đường chiến, một đường xông về phía trước, đạo tâm Phương Nguyên cũng dần dần kiên định xuống.

	Tại lúc chiến đến người cuối cùng, lại là trước đây bị thương qua, nhưng bây giờ vẫn là ngăn ở trước mặt hắn Tiêu Viễn Chí, vị này đã từng Công Đức Bảng thứ nhất, cũng đã thụ thương, bất lực sẽ cùng Phương Nguyên chính diện đấu pháp người, tế khởi một kiện màn đêm pháp bảo, làm cho Phương Nguyên lâm vào một vùng tăm tối, xem không thấy bất kỳ vật gì, con đường phía trước đứt đoạn, hư vô mờ mịt, giống như chạy tới tận cùng thế giới. . .

	Nhưng tại thời điểm này, Phương Nguyên lại đã từ từ tâm niệm thông suốt, đối mặt với hắc ám cười: "Ta muốn leo lên núi cao, đây chỉ là chuyện của ta, cho nên ta không đi nghĩ người khác có hay không có thể do trưởng bối dìu dắt lên núi, có hay không đi đường so với ta thông thuận, thậm chí là không có người sinh ra liền ở trên núi, bởi vì ta chẳng qua là muốn leo núi mà thôi, mà không phải muốn cùng ai so tốc độ leo núi. . ."

	"Đương nhiên, các ngươi leo núi chậm hơn ta, đó cũng là chuyện không có cách nào khác!"

	Lúc câu nói sau cùng nói ra, hắn một kiếm xuất thủ, kiếm quang như điện, xông thẳng cửu tiêu, chung quanh thâm trầm màn đêm bị xé nứt, giữa thiên địa lập tức một mảnh sáng rõ, tại trong ánh mắt hoảng sợ của Tiêu Viễn Chí, Phương Nguyên một bộ thanh bào, xông thẳng tới chân trời. . .

	Một sát na này, hắn đứng ở giữa không trung, giống như lưu tinh, thẳng hướng về công đức vách đá vọt tới.

	Bành!

	Hắn từ giữa không trung rơi rụng xuống, vững vàng rơi xuống đất, đem mặt đất ném ra một cái hố.

	Sau đó hắn mới chậm rãi đứng thẳng lên, thanh bào bị gió núi thổi bay phất phới, nhìn về phía bốn người trước mặt.

	Lệ Giang Hàn, Thái Hợp Chân, Vương Côn, Kỳ Khiếu Phong bốn người, ngăn ở trước người hắn, mà tại sau thân bốn người này, thì là hắn hôm qua lưu tại trước bia đá công đức vỏ kiếm, bốn người này lúc này đều có chút sắc mặt nghiêm túc nhìn hắn, thật lâu không nói một lời, nhìn qua sau người Phương Nguyên, trên đường hắn tới, từng mảnh từng mảnh bừa bộn kia, trong lòng bốn người này đều có chút nặng nề, trong mắt đều là dày đặc.

	"Không nghĩ tới, ngươi thế mà thật có thể xông tới nơi này. . ."

	Qua nửa ngày, Lệ Giang Hàn mới trầm thấp mở miệng, trong thanh âm mang theo một cỗ khí lạnh.

	"Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng mà ta không thể không nói, ta thật sự là có chút bội phục ngươi. . ."

	Vương Côn cười một tiếng, lắc đầu, thở dài nói ra.

	"Bất quá ngươi cũng là tới đây!"

	Thái Hợp Chân mở miệng nói: "Ban đầu hôm qua chúng ta thương lượng là, đơn độc cùng ngươi giao đấu, thậm chí vì trình tự xuất thủ còn tranh giành một phen, sợ những người khác đánh bại ngươi, liền không có cơ hội của chính mình, thế nhưng là khi nhìn đến quá trình lên núi vừa rồi của ngươi sau đó, bốn người chúng ta đã thay đổi chủ ý, chúng ta quyết định đồng loạt ra tay, hi vọng ngươi sẽ không cảm thấy cái này không công bằng. . ."

	Lệ Giang Hàn cũng gãi gãi đầu, nói: "Muốn thật sự là chuyện của chính chúng ta, vậy chúng ta khẳng định không thể khi dễ ngươi như thế, bất quá chân truyền chi vị, quá trọng yếu, chúng ta cũng không thể liền tùy tiện từ bỏ như vậy, đường là chính ngươi chọn, cam chịu số phận đi!"

	Trong bốn người, chỉ có Kỳ Khiếu Phong không nói gì, sắc mặt chẳng qua là vô cùng âm trầm.

	Mà nghe xong những lời này, Phương Nguyên lại chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Bốn cái đánh một mình ta, đương nhiên là không công bằng!"

	Bốn người này nghe xong lời này, sắc mặt lập tức đều có chút khó coi.

	Nhưng Phương Nguyên rất nhanh liền vừa cười nhận xuống, nói: "Nhưng ta vẫn là sẽ tiếp nhận một trận chiến này!"

	Nói đến chỗ này, hắn quay đầu lại, hướng về đường nhỏ trong núi nhìn thoáng qua, có chút tự giễu cười một tiếng, nói: "Vừa rồi ta còn cùng mấy vị kia nói không oán giận hơn vận mệnh bất công, chỉ cần tiếp nhận liền tốt, bởi vì ngoại trừ tiếp nhận, lại có thể như thế nào đây?"

	Lúc hắn nói đến chỗ này, năm ngón tay trái của hắn một trảo!

	Gió lớn thổi ào ào, trực tiếp cuốn về phía phía trước, cuốn về phía bốn người kia!

	"Cho nên, bốn người các ngươi cùng một chỗ tới đi, ta sẽ biểu hiện dáng vẻ rất tình nguyện. . ."

 