 "Giết. . ."

	Vào lúc này, Phương Nguyên cũng đã lại một lần cùng Hắc Ám sứ giả các chúng chiến ở cùng nhau.

	Thế cuộc đã tới mức độ này, tự nhiên không có gì để nói nhiều.

	Lưng còng Phụ Sơn sứ bị Phương Nguyên một kiếm chém tới thân thể, cũng tương đương là chém tới hắn con đường tu hành, làm hại hắn từ tiền đồ vô lượng Thần Anh, hạ xuống đến chỉ có thể tu luyện Quỷ Anh kẻ đáng thương, không chỉ có đại đạo không hẹn, thậm chí sau đó có thể giữ được hay không địa vị bây giờ đều chưa biết, bởi vậy tâm trạng hận nhất Phương Nguyên, cái thứ nhất hét lớn một tiếng, liều mạng điều động đứng lên một bên mười cụ Thần Thi, những thứ này khi còn sống kiêu quý thế gia con cháu, liền từng cái từng cái tà khí phân tán, um tùm nhưng xông về phía trước giết tới, trong tay thần thông, quét ngang một mảnh hư không!

	Bọn họ những thứ này Hắc Ám sứ giả ưu thế liền ở chỗ này, nếu là người bên ngoài chịu bực này trọng thương, cái kia cả người liền phế bỏ, không đáng nhắc tới, nhưng đối với bọn họ tới nói, vốn là không phải lấy một thân thực lực tăng trưởng, tuy rằng thân thể phế bỏ, nhưng chỉ cần Nguyên Anh vẫn còn, liền như thế có thể điều động Thần Thi, bởi vậy từ mặt ngoài trên đến xem, hắn có thể sử dụng lực lượng, thậm chí có thể nói là không chút nào chịu ảnh hưởng!

	Chỉ bất quá, dù sao cũng là mới vừa ăn như thế một cái thiệt lớn, hắn lại hận Phương Nguyên, cũng bị cái kia kinh người một kiếm sợ vỡ mật, lại là tuyệt đối không còn dám vọt tới phía trước đi tới, chỉ là một tấc cũng không rời canh giữ ở Bất Động Minh Vương bên người, bất cứ lúc nào chuẩn bị thoát thân.

	Mà ở khác một sương, Lữ Tâm Dao cũng là ánh mắt âm hàn nhìn Phương Nguyên.

	Không cần nàng tự mình xuống dặn dò gì, Vương Trụ liền đã tay cầm Tử hỏa trường thương, ầm ầm ầm quét ngang hư không, thẳng hướng Phương Nguyên đánh tới.

	Hắn là ở Ma Biên chinh chiến quen rồi người, trong tay có binh khí cùng không có binh khí, phát huy được thực lực quả thực không thể đồng nhất mà thôi, tuy rằng lúc này trong tay nắm không phải hắn quen dùng trường đao màu đen, nhưng một thân võ pháp triển khai ra, lại có thêm cái kia đáng sợ Tử hỏa gia trì, như thế là kinh thiên động địa, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi cũng tựa như, ngược lại là trở thành cho Phương Nguyên tạo thành áp lực lớn nhất một cái.

	Trừ bọn họ ở ngoài, cuối cùng còn lại tam đại Yêu tướng tự nhiên cũng càng không khách khí, cái kia một con Hổ yêu, bên người đi theo ngàn con Trành Quỷ, âm phong khiếu khiếu, sinh nhào người sống, mà con kia trâu yêu, nhưng là cầm trong tay tam xoa kích, gồ lên mở ra một thân kinh người pháp lực, kích pháp sở chỉ chỗ, hư không vì đó bính nát, cuối cùng một con, nhưng là cái kia một con cảnh giới Kim Đan cóc yêu, lại cũng theo lại nhảy lại gọi.

	Nó tu vi yếu, không dám vọt tới Phương Nguyên trước người đi, nhưng ở bên cạnh oa oa kêu loạn, lại cũng chấn động đến mức hư không chiến chiến.

	Bất kể là Phương Nguyên vẫn là Lạc Phi Linh, đều cảm giác thấy hơi ồn ào, buồn bực mất tập trung.

	Nhưng bọn họ hai người cũng biết rõ lúc này tình thế chi nghiêm khắc, Ban Phi Diên trước đây đã nói, ít nhất cần một ngày thời gian, mới có thể hoàn thành phong ấn, mà từ bọn họ bắt đầu đến hiện tại, cũng bất quá chỉ là bắt đầu rồi hơn một canh giờ mà thôi, bây giờ Long tích di chủng, đã đi tới đó vây công bọn họ, không biết cái kia hai đội nhân mã, có hay không có thể ngăn cản, ở tình huống như vậy, dĩ nhiên là càng không thể thả những cao thủ này đám người đi qua thêm phiền, bọn họ hai người đã không có biện pháp chút nào, chỉ có thể cắn chặt hàm răng, thủ đến nhất thời liền coi như là nhất thời. . .

	"Phần phật lạt. . ."

	Phương Nguyên tay phải nắm tà kiếm, khuấy động ra, một thân kiếm ý như tuyết lớn tùy ý kéo dài tới, phòng thủ gió thổi không lọt, miễn cưỡng địch lại Vương Trụ Tử hỏa trường thương, càng có kiếm quang thỉnh thoảng bất ngờ nổi lên, chém về phía Thần Thi, mà tay trái của hắn, thì lại quấn ở tay áo lớn bên trong, liên tục viết xuống các loại phù triện, đạo đạo thần thông liền gào thét mà ra, lúc nào cũng mang lên kinh thiên oai, nắm lấy đối thủ chỗ trống cứng công mãnh đánh.

	Mà Lạc Phi Linh vào lúc này, thì lại tại bên cạnh hắn nhanh chóng đi khắp, nhặt làm bổ khuyết.

	Hai người một cái thân hình trầm ổn, như vực sâu dừng lại núi cao sừng sững, một cái thân hình linh động, như Hồng Loan phi thiên, đúng là nhất thời đúng mức, phối hợp cực kỳ xảo diệu, hai người ra tay, liền như là một đội đại quân cũng tựa như, miễn cưỡng tiếp xuống mười cụ Thần Thi, Vương gia Đạo tử, cùng với ba con Yêu tướng vây công, thoáng qua mấy chục hiệp đã qua, cái này mười mấy vị cao thủ, lại mạnh mẽ không có vượt qua Lôi trì một bước!

	"Quả nhiên có chút bản lĩnh, không thua tại ba vị dẫn đầu đội!"

	Cái kia Kim thân mập mạp đánh giá Phương Nguyên vài lần, lắc lắc đầu, bình tĩnh nói: "Bất quá có thể làm đến một bước này, cũng là hắn cực hạn, các ngươi còn lo lắng cái cái gì, không cần lại giấu giấu diếm diếm, có bản lãnh gì cứ việc đều xuất ra đi!"

	Một câu tiếp theo nói lại là hướng về Lữ Tâm Dao cùng lưng còng Phụ Sơn sứ nói, hai người bọn họ nghe vậy, cũng không dám không nghe theo, chỉ có thể kích khởi dũng khí, một cái thần thức hơi động, đánh về phía hư không, trên đất, liền có một bộ không đầu thi thể bay lên, chính là lưng còng Phụ Sơn sứ thân thể, hắn đang nhìn mình thân thể, cũng hình như có chút đau lòng, nhưng vẫn là nổi giận gầm lên một tiếng, xúc động thân thể trong cái.

	Oành!

	Cơ thể hắn, đột nhiên nổ tung, bồng bồng sương máu bay ở giữa không trung trong, cái này sương máu như là có linh đồ vật, vừa mới xuất hiện, liền lập tức hướng về Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh tuôn ra lại đây, mang theo một loại nào đó oán độc cùng ý tham lam, xoắn về phía hai người bọn họ.

	Phương Nguyên xa xa ngửi được cái này máu tanh mùi vị, lập tức biến sắc mặt.

	Hắn ở Tần Loạn Ngô cuối cùng lưu lại cho mình tin tức bên trong từng thấy, cái này chính là Nam Cương Huyết cổ!

	Trước đây những thứ này người ở Long tích tổ điện trong, đem Tiên minh thiên kiêu một lưới bắt hết, dùng chính là này cổ.

	Đây là Yêu vực thịnh truyền một loại tà độc, vô cùng khủng bố, vốn là lưng còng Phụ Sơn sứ ép đáy hòm thủ đoạn, chỉ là ở tổ điện trong trận chiến ấy, Tần Loạn Ngô một hớp đem điện bên trong Huyết cổ toàn nuốt xuống, dựa vào bản mệnh thần hỏa đưa chúng nó luyện hóa, vì lẽ đó lưng gù này Phụ Sơn sứ Huyết cổ, cũng coi như là bị hắn phá huỷ hơn nửa, còn lại gần một nửa còn muốn làm lời dẫn, bởi vậy mãi cho đến hiện tại đều không có lại dùng.

	Mà bây giờ, lưng còng Phụ Sơn sứ thân thể đã hủy, lại nghĩ luyện cái này Huyết cổ cũng không dùng, liền dứt khoát dùng được, hơn nữa lúc này, hắn là dùng cơ thể chính mình làm vì tế, triển khai Huyết cổ, liền làm cho cái này Huyết cổ uy lực mạnh, còn thắng tổ điện lúc!

	"Cẩn thận!"

	Phương Nguyên thấp tiếng hét lớn, tát nhấn một cái, bỗng dưng có quấn quanh sấm sét chép xanh hiện lên, bơi tới giữa không trung.

	Cái kia Huyết cổ tuy độc, nhưng chép xanh chính là thủy linh luyện hóa, phòng ngự cực nghiêm, lại có lôi điện lực lượng hòa vào trong đó, nhưng cũng không phải bực này tà cổ có thể dễ dàng ăn mòn đi vào, dựa vào cái này một đạo thần thông, đúng là tạm thời tính phòng ngừa cái này Huyết cổ xâm hại, chỉ là hắn cũng không biết Lạc Phi Linh có biện pháp nào hay không chống đỡ Huyết cổ, bởi vậy không có triệu hoán chép xanh đến che chở chính mình, mà là trước tiên nhìn về phía Lạc Phi Linh.

	"Ta không cần!"

	Lạc Phi Linh gọi lớn một tiếng, sau đó luống cuống tay chân đem tai trái khuyên tai lấy xuống, hướng về không trung ném đi, cái kia khuyên tai liền một viên giọt nước mưa cũng tựa như, tại giữa không trung hóa thành một đạo sa y, gắn vào nàng quanh người, đem Huyết cổ tất cả đều ngăn ở xa xa.

	"Là cái để người yên lòng người. . ."

	Phương Nguyên không còn nỗi lo về sau, lần thứ hai ngưng thần ác đấu lên.

	Bất quá, một mặt muốn động dùng pháp lực đối kháng Huyết cổ, một mặt ngăn địch, áp lực tự nhiên lớn hơn rất nhiều.

	Mà Lữ Tâm Dao ở Bất Động Minh Vương lên tiếng sau khi, cũng cắn răng một cái, lần thứ hai đem ba vị hộ đạo Lão tổ sai đi ra, ba vị này hộ đạo Lão tổ chính là nàng nhiều năm như vậy tích lũy xuống đòn sát thủ, bàn về một mình thực lực, hoặc là không bằng Vương gia Đạo tử, nhưng ba người đồng loạt ra tay, so với Vương gia Đạo tử thế mạnh hơn, cái này vừa ra tay, liền làm cho Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh áp lực lập tức đạt tới cực điểm!

	"Nhận lấy cái chết!"

	Vương gia Đạo tử thích hợp nhất bực này chính diện cứng chiến, trong tay Tử hỏa trường thương đã vung múa đến cực hạn, lại càng chiến càng mãnh, đặc biệt là phát giác được Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh trên người áp lực đã lớn tới cực điểm lúc, đột nhiên đến một tiếng hổ gầm, khua thương đánh tới!

	"Oành!"

	Phương Nguyên trong lúc cấp thiết giơ kiếm tại ngực, uy nghiêm đáng sợ không lùi, liền đem một thương này ngăn lại.

	Nhưng hắn cũng bị chấn động đến mức hai tay hơi tê, thân hình trên không trung rời khỏi đi tới mấy trượng xa, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

	Lạc Phi Linh thấy thế vội vàng vọt tới, trong tay màu đỏ dao găm bay lượn ra, đạo đạo ánh sáng đỏ nhanh chóng đi khắp ở trên hư không, liền đem Phương Nguyên cùng bản thân nàng đều bảo hộ ở bên trong, thế nhưng bên ngoài, Vương gia Đạo tử, mười cụ Thần Thi, tam đại Yêu tướng, tam đại hộ đạo ông lão, đồng thời ôm theo mạnh mẽ vô biên pháp lực công lại đây, Lạc Phi Linh tiếp xuống cái này nhạ đại pháp lực, nhất thời khuôn mặt nhỏ cũng trở nên hơi tái nhợt.

	Phương Nguyên trái tim ngột ngạt, ánh mắt chậm rãi quét qua.

	Khắp cả mắt đi tới, đều là mạnh mẽ vô biên đối thủ, hung hãn khó tả.

	Cấp bậc như vậy đối thủ, chính là mình bình thường gặp phải, cũng phải nhận thật đối xử, huống chi cùng nhau vọt tới?

	Đối kháng chính diện, thực tại hung hiểm a!

	Lại nhìn về phía ba tấc linh sơn phương hướng, nơi đó cũng đã là khói bụi cuồn cuộn, tiếng hô "Giết" rung trời, đạo đạo bảo quang bay hướng cửu tiêu, có thể thấy được cũng chính là một mảnh kịch liệt ác chiến, không biết tình thế làm sao, chỉ có thể nhìn thấy bốn phương tám hướng, đều có cuồn cuộn không ngừng Long chủng từ trong núi sâu chui ra, như thủy triều hướng về ba tấc linh sơn dâng tới, so với bọn họ lúc đầu gặp phải Long chủng tập kích, mạnh mẽ đâu chỉ gấp mười lần?

	Quan trọng hơn chính là, Phương Nguyên lúc này nhìn thấy cái kia Bất Động Minh Vương thờ ơ lạnh nhạt một lát, liền hơi xoay người, hướng về ba tấc linh sơn phương hướng đi tới, tựa hồ hắn cân nhắc một phen thế cuộc, vẫn cảm thấy ngăn cản đạo phong ấn kia, so với trì hoãn ở đây quan trọng hơn.

	Nếu là thực lực này sâu không lường được mập mạp chạy tới, cái kia lại làm sao có khả năng còn tiếp tục phong ấn đến xuống?

	"Nhất định phải đem bọn họ tất cả đều ở lại chỗ này. . ."

	Phương Nguyên một viên đều mạnh mẽ chiến lên, mạnh mẽ cắn chặt hàm răng.

	"Phương Nguyên sư huynh, cái này có thể làm sao kháng a. . ."

	Mà ở Phương Nguyên bên người, Lạc Phi Linh một người chặn lại chu vi điên cuồng tấn công, cũng là kinh ngạc thốt lên lên, không chỉ vung múa trong tay đoản đao, đem một thân thực lực điều động tới cực điểm, càng là đem trên người các loại pháp bảo đều tế lên, hai cái tai trụy, ném ra ngoài, gấu quần trên bốn cái bội sức, ném ra ngoài, mắt cá chân trên một cái lục lạc, cũng đá ra đi tới, khắp toàn thân đã sạch sành sanh.

	Lại đánh tiếp cũng không thể cởi quần áo chứ?

	Trước bọn họ đã nói muốn mạnh mẽ chống đỡ xuống, nhưng bây giờ thế cục này, lại há là chỉ cần mạnh mẽ chống đỡ liền có thể hóa giải?

	"Ha ha, đã đến một bước này, ngươi còn muốn khổ chống đỡ?"

	Vương gia Đạo tử Vương Trụ thấy cảnh ấy, không nhịn được lạnh giọng cười to, Tử hỏa trường thương từ từ đánh tới, cùng Lạc Phi Linh tế nổi lên ở trước người ánh đao màu đỏ đối chiến hai lần, liền đem Lạc Phi Linh cũng chấn động đến mức tâm thần dao động, khuôn mặt nhỏ tái nhợt rất nhiều, mà hắn nhưng là càng chiếm càng dũng, uy nghiêm đáng sợ hét lớn: "Phương Nguyên, ngươi lúc đó còn trách ta dẫn người chịu chết, bây giờ ngươi, làm sao thường không phải đang chủ động chịu chết?"

	Đón Vương Trụ gầm lên, cùng với hắn càng hung cuồng thế tiến công, Phương Nguyên cắn răng đứng lên.

	"Nói chống đỡ, liền muốn chống đỡ!"

	Hắn nắm chặt cán kiếm, một trái tim mạnh mẽ chìm xuống: "Chính là trời sụp xuống, cũng phải một tay chống đỡ!" 