 

	Đối với con đường tu hành cực kỳ trọng yếu Kim Đan, Phương Nguyên liền như thế lặng yên không một tiếng động kết xong rồi.

	Hắn không có quá mức hưng phấn hoặc là tâm tình kích động, cũng không không đủ hoặc bất mãn, chỉ là cảm giác tất cả nước chảy thành sông, một cách tự nhiên, Kết Đan sau khi ngày thứ hai, hắn cũng đã đem ngọn núi chu vi Tụ linh đại trận rút lui đi, chỉ để lại một tòa mô hình nhỏ hộ sơn trận, sau đó mỗi ngày như thường, ngồi trên hoang dã núi trong lúc đó, đọc sách, luyện kiếm, thổ nạp, diễn pháp, uống trà, tình cờ phát một điểm ngốc. . .

	Tuy rằng trước lưu lại nơi này sơn dã trong lúc đó, là vì kết đan, thế nhưng ở Kết Đan sau khi, hắn nhưng không có vội vã rời đi , bởi vì mỗi bước vào một cái cảnh giới mới, thân thể cùng tu vị, đều sẽ xuất hiện thay đổi cực lớn, hắn cần quen thuộc chính mình bây giờ tu vị, pháp lực, đồng thời vững chắc Tử đan đạo cơ, đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân chính là hiện tại cũng không cần thiết vội vã đi ra ngoài. . .

	Bây giờ ở cái này sơn dã trong lúc đó không người quấy rối, xa xôi nhàn nhàn đọc sách tu hành cảm giác thật tốt a.

	Ngược lại bây giờ hắn mới vừa kết thành Kim Đan, cần tài nguyên không phải rất nhiều, hơn nữa chính mình trong túi càn khôn cũng coi như là xuất thân giàu có, đầy đủ dùng, liền thừa dịp khoảng thời gian này cái gì cũng không nghĩ, chỉ là nhiều ở chính mình Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết trên bỏ xuống công phu thôi.

	Kết Đan sau khi, hắn bốn đạo Lôi Linh đều có thể như thường vận chuyển, thậm chí uy lực còn so với trước đây mạnh mẽ không ít, thế nhưng Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn tuy là Thần giai công pháp, ở hắn trợ hắn kết thành Tử đan sau khi, tác dụng lại không lớn, đơn thuần dựa vào Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, hắn hầu như không thể ở cảnh giới Nguyên Anh lúc còn đi trên thế gian tu sĩ đứng đầu nhất, tiếp tục ở thành Tiên trên đường nhanh chân về phía trước.

	Cũng nguyên nhân chính là này, hắn vốn là đối mặt hai con đường, hoặc là ở Kết Đan sau khi, lại đi tìm những khác truyền thừa, hoặc là chính là như hắn bây giờ làm, bổ túc Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, đem chính mình cái này Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết thôi diễn đến cực cao trình độ, cuối cùng nhờ vào đó kết thành chí tôn Nguyên Anh, con đường này vẻn vẹn là suy nghĩ một chút, liền có thể biết trong đó gian nan, vì lẽ đó, Phương Nguyên cũng cần phải đi chắc chắn.

	Đầu tiên chính là ở chính mình trước thôi diễn đi ra Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết dàn giáo bên trên, tiếp tục bù đắp, đầy đặn.

	Phương Nguyên trước ở tàn tạ trong thế giới, đã đem Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết giai đoạn thứ hai đường thôi diễn đi ra.

	Kỳ thực cũng rất đơn giản, giai đoạn thứ nhất Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, chỗ cao minh, liền ở chỗ bao la vạn tượng, căn cơ hùng hồn

	Mà ở thôi diễn qua sau, Phương Nguyên ở cảnh giới Kim Đan muốn làm, chính là biến hóa. . .

	. . . Không gì không làm được, cùng cực tại biến biến hóa!

	Phương Nguyên đã thôi diễn qua, chỉ có theo đuổi loại biến hóa này, mới có thể làm cho mình ở Kim Đan cảnh, cũng đi ở cùng cấp thượng đẳng nhất.

	Cũng chỉ có con đường này đi thẳng xuống, đi thông, mình mới có thể lấy kết thành chí tôn Nguyên Anh.

	Mà muốn theo đuổi loại biến hóa này, thì cần muốn vô cùng tích lũy, cần hắn nắm giữ vô tận thần thông phép thuật.

	Đối với người tu hành tới nói, nơi này sở chỉ biến hóa, vốn là chỉ các loại không giống thần thông đối với tự thân tu vị lợi dụng, nói thí dụ như Phương Nguyên bốn đạo Lôi Linh, mỗi một loại đều là một loại biến hóa, hắn trước đây tu luyện qua thần thông phép thuật , tương tự cũng là biến hóa.

	Mỗi một loại thần thông, đều có chính mình độc đáo biến hóa.

	Mà Phương Nguyên, chính là phải đem cái này các loại biến hóa làm hết sức nhiều, hòa vào chính mình Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết giai đoạn thứ hai.

	Phía trước lại xa, đường cũng chỉ ở dưới chân, Phương Nguyên tâm lớn, đường lại đi vững chãi.

	Hắn trước tiên dung hợp biến hóa, không phải những khác, chính là ở Thanh Dương tông lúc trước học được tứ đại huyền công: Tử Khí Lưu Vân Quyết, Âm Dương Ngự Thần Quyết, tiểu Thanh Mộng thuật, cùng với cuối cùng một đạo Tam Nguyên trúc kiếm thuật các loại, lấy tinh vi chi đạo, hóa nhập Nhất Khí Quyết bên trong!

	Lại sau đó, nhưng là hắn ở nước Ô Trì ngốc đoạn thời gian đó bên trong, nước Ô Trì tiểu hoàng tử hiến hắn một ít thần thông phép thuật.

	Lúc đó nước Ô Trì tiểu hoàng tử, sau đó nước Ô Trì tiểu hoàng đế, biết mình người sư phụ này yêu đọc sách, bởi vậy thường xuyên phái người đem chính mình có thể lấy sưu tập đến các loại điển tịch đưa đến Thiên Xu môn đi, bên trong tự nhiên cũng không ít một chút thần thông phép thuật, mà Phương Nguyên cũng là cái không có sách không nhìn, trên căn bản đều xem qua một lần, nhớ rồi phần lớn, còn có một phần trực tiếp mang ở trên người.

	Lại lui về phía sau giảng, ở tại thành Thiên Lai Kim gia đoạn thời gian đó bên trong, hắn cũng ở Kim gia tàng kinh điện bên trong xem không ít sách.

	Đương nhiên, nước Ô Trì tiểu hoàng đế hiến cho hắn, còn có hắn ở Kim gia tàng kinh điện bên trong nhìn thấy, kỳ thực phần lớn là một ít bình thường pháp thuật, nhiều nhất cũng chỉ là một ít cấp thấp huyền công như thế sách, nếu không thì cũng không dễ dàng như vậy liền để hắn nhìn thấy , bất quá Phương Nguyên cũng không ngại, những thứ này thần thông biến hóa tự nhiên đối với hắn trợ giúp không lớn, nhưng tích ít thành nhiều, đều là có thể lấy thể hiện ra tác dụng đến.

	Mà ở Phương Nguyên suốt ngày bên trong chỉ là đọc sách đờ ra, nghiên cứu thần thông thời kỳ, Quan Ngạo cùng mèo trắng, Toan Nghê đúng là dần dần tẻ nhạt lên, con kia mèo trắng ngủ mấy tháng, cuối cùng cũng coi như là khôi phục món tráng miệng kình, bắt đầu chăm chú coi tra chính mình chu vi lần này lãnh địa, mà Quan Ngạo cùng Toan Nghê nhưng là thường xuyên đi ra ngoài, săn bắt, nhìn quanh thân hoàn cảnh các loại, cuộc sống hàng ngày qua bình tĩnh mà khoan khoái dễ chịu. . .

	Đối với Quan Ngạo ra ngoài, Phương Nguyên ngược lại cũng không ngăn hắn, còn ở một cái nào đó lúc, dặn một thoáng Quan Ngạo có thể lấy nhìn chu vi có hay không người tu hành hoặc là bách tính bình thường ở lại, có thể lấy thuận tiện tìm hiểu một thoáng chính mình bây giờ lại là ở cái gì châu cái gì quận. . .

	Dù sao ở lại non nửa năm đúng rồi, còn không biết chính mình ở đâu, cũng có chút không thích hợp.

	Quan Ngạo tiền kỳ đi ra ngoài, vẫn đúng là không phát hiện gì, bọn họ chỉ có thể xác định chính mình chính bản thân nơi một đám lớn vô biên vô hạn cũng tựa như núi hoang rừng già bên trong, phạm vi mấy ngàn dặm bên trong đều không hề dấu chân người, nhìn dáng dấp chỉ có thể trước tiên tìm đúng một phương hướng, vẫn hướng ra phía ngoài chạy đi, mới có khả năng xông được ra mảnh này thâm sơn, đối với chuyện này Phương Nguyên đúng là cũng không để ý, có thể không tìm đến ra đường ra, đối với hắn mà nói cũng không trọng yếu.

	Nhưng hắn cũng không nghĩ tới, mới vừa từ bỏ ý định này, Quan Ngạo đúng là hứng thú bừng bừng đến nói với Phương Nguyên tìm tới người.

	Lại nguyên lai chính là ở Quan Ngạo săn thú lúc, ở khoảng cách động phủ phía nam cả ngày lộ trình địa phương, trong lúc vô tình phát hiện có thợ săn bày xuống bẫy, hơn nữa rõ ràng là bày xuống không lâu, tự nhiên chứng minh nơi đây hay là có người tồn tại, liền khi chiếm được Phương Nguyên cho phép sau khi, Quan Ngạo liền ở cái này bẫy phụ cận đợi bảy, tám ngày, rốt cục chờ đến có đi vào kiểm tra con mồi thợ săn.

	Những thợ săn kia nhìn thấy Quan Ngạo, vẫn đúng là sợ hết hồn, vốn là ở cái này chờ trong núi sâu xuống cái bẫy, là vì thử vận may xem có thể hay không bị vây chỉ gấu hoang hoặc là lợn rừng loại hình, không nghĩ tới lại có cái không sai biệt lắm hai người cao, đen nhánh, uy phong lẫm lẫm đại hán, mang theo một con Toan Nghê chờ ở chỗ này, suýt chút nữa chưa cho doạ hôn mê bất tỉnh, trực tiếp quỳ trên mặt đất cầu sơn khôi lão gia tha mạng.

	Quan Ngạo ngọng nghịu hướng về bọn họ giải thích nửa ngày, mới miễn cưỡng để người tin tưởng chính mình không phải sơn khôi, nhưng cũng liền vào lúc này, một con hùng tráng như trâu mãnh hổ nhào đi ra, bị hắn một quyền đánh thành thịt băm, mới vừa đứng lên đến thợ săn lập tức lại quỳ xuống. . .

	Lần này bọn họ cảm thấy Quan Ngạo là sơn thần. . .

	Quan Ngạo rất không hiểu ứng giải quyết như thế nào cái vấn đề này, không thể làm gì khác hơn là trước tiên hướng về những thứ này người tìm hiểu tin tức.

	Cũng là đến lúc này, Phương Nguyên mới biết, nguyên lai ngay khi chính mình động phủ này vị trí, vẫn hướng nam đi, khoảng chừng ba, bốn ngày lộ trình ở ngoài, liền tụ tập to to nhỏ nhỏ bảy, tám cái bộ lạc, bọn họ đều là đời đời sinh hoạt tại mảnh này trong núi thẳm, bên trong hầu như không có Tu hành giả, chỉ có một ít tương tự với tế tự tồn tại, hiểu chút thô thiển Vu pháp, cái nào gặp qua Quan Ngạo bực này cuồng nhân a.

	Mà đối với mảnh này sơn vực bên trong vị trí, bọn họ cũng trố mắt ngoác mồm , căn bản không nói ra được cái nguyên cớ đến, đối với bọn họ tới nói, bộ lạc chính là bộ lạc, ngoại trừ bộ lạc, bốn phương tám hướng đều là núi , còn ngoài núi mặt là cái gì. . . Vậy khẳng định vẫn là núi a!

	Quan Ngạo bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là trước về đến nói cho Phương Nguyên, còn thuận lợi đem chính mình vài con con mồi cho bọn hắn.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, qua cũng là khoảng bảy, tám ngày, lại có một nhóm thợ săn trực tiếp xuyên qua rừng sâu tìm tới, dẫn theo phong phú tế phẩm, chen chúc một cái tuổi già tộc trưởng, lại là thật là coi Quan Ngạo là thành thủ sơn sơn thần, đến đây tế bái, Quan Ngạo đúng là hung hăng cười ngây ngô, thoải mái đem Phương Nguyên cất vào hầm hoa lê trắng lấy ra chiêu đãi những bộ lạc này bên trong người trong thôn.

	Phương Nguyên dở khóc dở cười, cũng chỉ có thể tùy vào Quan Ngạo đi, chỉ là lặng lẽ đem chính mình hoa lê trắng che giấu lên.

	Từ cái kia sau khi, những thứ này người đúng là thường thường đến, bạt núi xuyên nước chừng mấy ngày, cũng muốn đi qua bái kiến sơn thần Đại lão gia, còn thường xuyên mang chút tế phẩm lại đây, Quan Ngạo nhượng bọn họ đem tế phẩm đổi thành muối ăn những vật này sau, liền cũng thoải mái cho nhận lấy, còn động bất động đằng vân giá sương mù một lần, đem những thứ này người cùng mình bình thường triển khai gân cốt lúc đánh tới con mồi cho bọn họ đuổi về bên trong bộ lạc đi.

	Như vậy vài lần, những kia bộ lạc người tự nhiên đối với hắn càng kính sợ hơn, xa gần bộ lạc đều mạc danh mà đến, thậm chí còn có một chút là không tiếc đuổi tới mười mấy ngày đường núi tới, chúng miệng truyền lưu phía dưới, Quan Ngạo hầu như trở thành chung quanh đây bộ lạc thần linh. . .

	Đối với cái này Phương Nguyên đúng là có chút bất đắc dĩ, nghĩ thầm hắn chơi hắn, đừng tiếp tục trộm chính mình rượu là tốt rồi.

	Bất quá người đến nhiều, cũng có mấy cái kiến thức rộng rãi xa, khi còn trẻ tuổi đã từng đi ra ngoài qua, theo bọn họ nói, cái này một mảnh rừng núi, ở bên ngoài hẳn là gọi là sơn mạch Long Miên, cực kỳ bao la, phía nam là Cửu Châu một trong Hoàng Châu, phương bắc chính là Trung Châu, chỉ bất quá đường xá xa xôi, người bình thường nghĩ phải đi ra ngoài đó là thiên nan vạn nan việc, cũng là người tu hành có năng lực ngang qua này vực.

	Phương Nguyên nghe xong, cũng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình từ tàn tạ trong thế giới vừa ra tới, lại đã đến bên ngoài mấy vạn dặm.

	Bất quá trong lòng, đúng là mơ hồ nổi lên chút ý ngóng trông.

	Trung Châu, bị người ca tụng là Cửu Châu đứng đầu, tu hành chi hương, tài hoa phong lưu, đạo uẩn thâm hậu, hầu như có thể được xưng là Tiên môn như cỏ, thế gia như cát, lúc trước rời đi Vân Châu, vốn là muốn đi Trung Châu nhìn, chỉ là vì cầu Lôi pháp, mới ép chuyển tới Bá Hạ Châu, bây giờ lại đến nơi này, đúng là có thể lấy thuận tiện đi Trung Châu xem thử một chút, cũng cảm thụ một chút cái này đạo khởi nơi phong thái!

	Đương nhiên, việc này cũng không nhất thời vội vã, hắn tu vị còn chưa hoàn toàn vững chắc, cũng còn cần chút thời điểm tìm hiểu công pháp.

	Càng then chốt chính là, Quan Ngạo cái này sơn thần lão gia chính khi hăng hái, lại để cho hắn vui ít ngày lại có làm sao ?
 