 Sớm biết Tuyết Châu hỗn loạn, Tà tu qua lại, nhưng Phương Nguyên cũng không nghĩ tới Tuyết Châu lại sẽ hỗn loạn đến trình độ như thế này, nếu những thứ này người chỉ là cướp cái đường, cướp ít thứ , bất quá hơi thi trừng phạt liền có thể, nhưng không nghĩ tới những người này lại như vậy hung cuồng, muốn cướp bóc Kim Đan thần hồn, cầm bán, cái này cũng không phải hắn có thể khoan nhượng, dù là là do vì chính mình nuốt lời mà xin lỗi, cũng phải giết bọn họ.

	Liền, Ngự Kiếm tông tàn khư bên trên, liền lóe qua nhàn nhạt kiếm quang, đạo đạo tuyết ngân, vài tiếng vang động sau, dần dần quy về dẹp loạn.

	Phương Nguyên từ tàn khư trong đi ra, đạp tuyết vô ngân, trong lòng đang âm thầm cân nhắc.

	"Ngự Kiếm tông là do đến Vô Sinh kiếm trủng tin tức mà tiêu diệt, vậy này Kiếm Trủng tồn tại lẽ nào là thật sự?"

	Nghĩ như vậy, trong lòng hắn liền lại không nhịn được nổi lên một mảnh gợn sóng, chẳng lẽ nói, Lang Gia các bên trong, chính mình nhìn thấy kiếm kinh trang cuối cùng phía trên lụa loạn tuyến đường, cũng không phải cái gì bùa vẽ quỷ, mà là một đạo đi về cái kia Vô Sinh kiếm trủng nơi bản đồ?

	Trong đầu chậm rãi lóe qua cái kia trên bản đồ đạo đạo ngân tích, Phương Nguyên trái tim hơi trầm xuống. . .

	Như trước đây không nghĩ tới phương diện này, cũng cũng thôi, nhưng bây giờ trong lòng có cái ý niệm này, lại là càng nghĩ càng thấy đến những kia quái lạ đường nét bên trong có nhiều bí ẩn , bởi vì hắn đã đem những kia đường nét vững vàng ghi vào trong đầu, bây giờ về nghĩ ra đến, càng là mơ hồ cảm thấy những kia đường nét, cùng khoảng thời gian này chính mình xem qua Tuyết Châu thậm chí cánh đồng tuyết một ít bản đồ mơ hồ phù hợp. . .

	Cái này lại làm cho hắn cũng không cách nào tiếp tục bình tĩnh. . .

	Tam Thế Kiếm Ma, cái kia là nhân vật cỡ nào!

	Nếu cái này Vô Sinh kiếm trủng, thực sự là hắn nơi chôn xương, cái kia lại quý giá bực nào?

	Đối với vị này tồn tại ở năm kiếp trước cường giả tuyệt thế hắn truyền thừa, lại có ai sẽ không thèm nhỏ dãi ba thước?

	Càng làm cho Phương Nguyên suy nghĩ càng sâu xa chính là, nếu vị kia Ngự Kiếm tông Kiếm Sư thật sự đã từng đã tiến vào Vô Sinh kiếm trủng, lại ở đi ra sau khi, kiếm đạo lớn tiến tới nói, như vậy hắn ở lại cái kia cuốn vô danh kiếm kinh bên trên tư tưởng kỳ diệu, lấy các loại loại khó mà tin nổi hành công công pháp, lẽ nào cũng không phải chính hắn bỗng dưng huyễn nghĩ ra được, mà là Tam Thế Kiếm Ma trong truyền thừa lưu lại?

	Nếu là như vậy, như vậy chính mình, có lẽ thật sự tất yếu phải hướng về cánh đồng tuyết nơi sâu xa đi một lần. . .

	. . .

	. . .

	Nghĩ như vậy thì Phương Nguyên đã chậm rãi đi trở về pháp thuyền bên cạnh.

	Vào lúc này, pháp thuyền bên trên, cái kia Phương Nguyên thuê đến dẫn đường tu sĩ chính ngóng trông lấy chờ, đầy mặt chờ mong, theo quy củ, chính mình đưa tới cứ như vậy thoạt nhìn thân gia không ít Kim Đan tu sĩ, vậy cũng là có thể phân đến không ít chỗ tốt, chỉ là kỳ quái chính là, thời gian đã qua rất lâu, Tào lão đại cái kia một nhóm người lại còn không có gửi thư báo lại đây, lại làm cho bọn hắn tâm tiêu.

	Sau đó ngay khi bọn hắn vạn phần thiếu kiên nhẫn thì liền nhìn thấy có mấy cái bóng từ đàng xa trên mặt tuyết đi tới.

	Người kia vóc người thon dài, mặc áo bào xanh, tựa như hoãn thực nhanh, nhẹ nhàng lược trở về.

	"Hắn lại không chết?"

	Cái này dẫn đường tu sĩ nhất thời kinh hãi, không chút nghĩ ngợi, tế lên một đạo pháp khí, xoay người liền trốn.

	Thế nhưng vị kia áo bào xanh tu sĩ vừa cau mày, nghĩ một số vấn đề, vừa nhẹ nhàng nâng tay, một đường dài chừng hơn trăm trượng cành liễu, phía trên quấn quít lấy chút ánh chớp, liền nhanh chóng vọt tới, liền đem hắn pháp khí trói lại, kéo trở về. . .

	Cái này dẫn đường tu sĩ tâm trạng phát lạnh, quỳ trên mặt đất, một cử động cũng không dám.

	Phương Nguyên đi trở về pháp thuyền bên trên, liền lấy một đạo pháp trục, nhẹ nhàng ở phía trên vẽ ra, vẫn không để ý đến cái này dẫn đường tu sĩ.

	Đủ qua một lát, hắn mới ngẩng đầu lên, nói: "Còn chờ cái gì, tới điều khiển pháp thuyền!"

	Cái kia dẫn đường tu sĩ ngẩn ngơ, có chút khó có thể tin ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên.

	Đủ qua một lát, hắn mới phản ứng lại, nói: "Tiên sư. . . Muốn đi nơi nào?"

	Phương Nguyên nhấc tay chỉ hướng, nói: "Một đường hướng bắc!"

	Cái kia dẫn đường tu sĩ lập tức nhảy lên, cúi đầu khom lưng nói: "Tốt, tốt, tiểu nhân biết rồi!"

	Nhìn hắn ôn thuần thành thật, lại đáy mắt giấu diếm hung quang dáng dấp, Phương Nguyên lại cũng không nhịn được lại cân nhắc đến một vấn đề.

	Tuyết Châu bên này quá rối loạn, quả thực chính là vô pháp vô thiên, bố trí mai phục, bắt người thần hồn, sau đó qua tay giá cao bán cho Tà tu, chuyện này quả thật chính là khó có thể tưởng tượng làm ác a, đừng nói tại Trung Châu, chính là ở xa xôi Vân Châu, Âm Sơn tông cái này đều không có giới hạn tồn tại, cũng không dám làm ra chuyện như thế đến, khó có thể tưởng tượng lướt qua tuyết tuyến, tiến vào cánh đồng tuyết sau khi, lại sẽ loạn thành cái gì dáng vẻ.

	Mà đối mặt với cái này loạn tượng, chính mình thế nào cũng phải nghĩ chút phương pháp ứng đối mới là. . .

	Ở Lang Gia các đọc mấy năm sách, Phương Nguyên học vấn trên diện rộng trướng tiến, làm người làm việc cũng cân nhắc càng chu toàn, vào lúc này, nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, muốn gặp Tuyết Châu thậm chí cánh đồng tuyết loạn tượng, hắn liền cũng rất nhanh sẽ nghĩ ra một cái đối sách. . .

	Mặc dù mình là cái giảng đạo lý người đọc sách, nhưng đến bực này loạn, giảng đạo lý hữu dụng không?

	Nếu như giảng đạo lý vô dụng, cái kia cũng chỉ có thể làm một cái lại càng không giảng đạo lý người!

	. . .

	. . .

	Tuyết Châu biên giới, chính là tuyết tuyến.

	Xuyên qua tuyết tuyến, liền tiến vào mênh mông cánh đồng tuyết.

	Nếu nói là ở Tuyết Châu nơi , bởi vì có Tẩy Kiếm trì tồn tại, còn có thể giảng chút quy củ, như vậy qua tuyết tuyến sau khi, liền thật sự trở thành hoàn cảnh nghiêm khắc không cách nào nơi, ở đây, đâu đâu cũng có giá lạnh khốc liệt băng thiên tuyết địa, chính là nham thạch, cũng có thể bị đông cứng thành vết rách đến, chính là băng cứng, cũng có thể bị gió thổi ra vết trầy đến, có thể nói không có một ngọn cỏ, như màu trắng địa ngục.

	Bất quá, lại nghiêm khắc hoàn cảnh, cũng ngăn cản không được Tu hành giả bước tiến.

	Liền xem như là có thể đông chết người băng thiên tuyết địa bên trong, cũng như thế có người tu hành hình bóng.

	Bọn họ cam tâm ở đây đấu Tuyết thú, chịu đến băng thiên tuyết địa tẩy lễ.

	Trong tình huống bình thường tới nói, cái này đều chia làm ba loại người.

	Một loại người, chính là Tà tu, bọn họ không dung tại Cửu Châu, chỉ có thể ở đây giành không gian sinh tồn.

	Một loại người, là Khổ Tu giả, bọn họ theo đuổi chính là bực này nghiêm khắc hoàn cảnh, mài giũa đạo tâm, theo đuổi tiến cảnh.

	Cuối cùng một loại người, nhưng là tầm bảo người.

	Cánh đồng tuyết bên trên, tuy rằng khó có thể sinh tồn, nhưng cũng có vô số chỉ có hoàn cảnh này bên trong mới sẽ sinh trưởng thiên tài địa bảo, mỗi tìm được một cây, đều có thể bán ra giá trên trời, hơn nữa những kia ngủ đông ở băng thiên tuyết địa bên trong, hung hiểm vạn phần, hơi một tí muốn tính mạng người Tuyết thú, cũng cũng tương tự là một loại bảo bối, khắp người đều là bảo vật, mỗi đánh chết một con, máu thịt lân sừng, đều có thể bán ra rất cao giá cả.

	Mặt khác, ở cánh đồng tuyết bên trên, cũng có vô tận truyền thuyết, có người nói có rất nhiều đại tu, tọa hóa trước, đều sẽ tới đến cánh đồng tuyết, dựa vào thiên địa giá lạnh, đem cơ thể chính mình phong ấn, chờ mong có thể có một ngày tỉnh lại, mà truyền thừa của bọn họ, liền cũng thuận theo ở lại cánh đồng tuyết trong, phàm là tìm tới một cái, đó chính là gặp vận may lớn, từ đây một khi quật khởi, cũng không phải cái không tưởng.

	Cũng nguyên nhân chính là này, ở cái này mênh mông cánh đồng tuyết bên trên , ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có loài người tồn tại vết tích.

	Từ băng sương nhất tuyến thiên vượt qua tuyết tuyến, một đường hướng bắc, có một cái tương đối bằng phẳng con đường.

	Con đường này chính là bị vô số người tu hành đi ra, xem như là cái này cánh đồng tuyết bên trên khó gặp con đường, mà ở cái này sợi cuối con đường, chính là núi Vu Tuyết, ở cái này cao vút trong mây, cùng thiên địa một đường núi cao phía dưới, thì lại tồn tại một cái khách sạn, khách sạn này không lớn, lại là phạm vi vạn dặm bên trong duy nhất khách sạn, bởi vậy ở cái này cánh đồng tuyết bên trên người, bất kể là Tà tu, vẫn là Khổ Tu giả, hay là tầm bảo người, đều sẽ đem nơi này coi như chính mình đặt chân nghỉ ngơi nơi, tại biển tuyết mênh mông trong, tìm một đường an ủi.

	Lúc này một nhà khách sạn này cửa, đang bị một cái thoạt nhìn gầy yếu mà khô quắt người dùng sức đẩy ra, bên ngoài bừa bãi tàn phá phong tuyết, lập tức điên cuồng quán tiến vào, cái này thân ảnh gầy yếu một giao ngã xuống đất, tựa hồ dùng hết khí lực, một lát bò không đứng lên.

	"Mẹ nhà hắn, lại để cho phong tuyết thổi vào, mau đóng cửa!"

	Trong khách sạn, mấy chục tấm thô mộc trên cái bàn lớn, chính có không ít người vây quanh ăn uống, nhất thời quát mắng lên.

	Cái kia phục ở trên mặt đất thon gầy bóng người, thở hổn hển mấy hơi thở, mới chịu bò lên đóng cửa , bất quá vào lúc này, trong khách sạn hầu bàn, một cái Trúc Cơ cao giai tu sĩ, cũng sớm đã hùng hùng hổ hổ chạy tới, dùng sức đem phong tuyết nhốt tại ngoài cửa, sau đó đá cái này phục ở trên mặt đất người một cước, căm giận mắng: "Ăn mày như thế người, lại còn chưa chết ở Thiên sơn bên trên!"

	Cái kia thân ảnh thon gầy bò lên, mới có thể phát hiện trên mặt nàng tuy rằng có không ít bẩn thỉu, nhưng lại là cái ngũ quan thanh lệ cô gái, chỉ là trên mặt bẩn thỉu, môi khô nứt, trên mặt cũng có đông thương, thực tại che đậy đi không ít nàng quyến rũ.

	Đã trúng hầu bàn một cước, nàng cũng im lặng không lên tiếng, chỉ là yên lặng bò lên, chậm rãi hướng về một tấm không bàn đi tới.

	Còn chưa ngồi xuống, hầu bàn liền đẩy nàng một cái, nói: "Đây là ngươi ngồi địa phương sao?"

	Cái kia thon gầy cô gái mím mím môi, như là thói quen, liền yên lặng đi tới tới gần góc một tấm nhỏ đài bùn trước, kéo một cái góc nhỏ ghế lót ở dưới mông mặt, âm thanh khàn giọng nói: "Ta muốn một bình Băng Thảo nhưỡng, thêm ba cân thịt dê tuyết!"

	Điếm tiểu nhị kia tựa như cười mà không phải cười nhìn hắn, nói: "Tốt, một trăm lạng linh tinh!"

	Cái này thon gầy cô gái có chút không rõ ngẩng đầu lên, nói: "Trước đây không phải chỉ cần ba mươi hai linh tinh sao?"

	Điếm tiểu nhị kia cười lạnh nói: "Hiện tại chính là cái giá này, không muốn cút ra ngoài!"

	Thon gầy cô gái trầm mặc một chút, sờ sờ chính mình túi càn khôn, sắc mặt có vẻ hơi ảm đạm, một lát sau, nàng tàn nhẫn nhẫn tâm, đem một cây thân trắng lá đỏ bảo dược đặt ở bàn bùn trên, nói: "Tiền của ta không đủ, nhưng cái này một cây tuyết tham là ta từ một cái Tuyết Mãng trong miệng đoạt tới, ứng nên có thể đáng giá ba trăm hai linh tinh, ngươi cần lại tìm trả lại ta hai trăm lạng. . ."

	"Ngươi lại còn có bực này vận may?"

	Điếm tiểu nhị kia có chút bất ngờ nhìn nàng một cái, nắm qua tuyết tham, cười lạnh nói: "Đúng là có thể bù đắp được ngươi một bữa cơm tiền!"

	Thon gầy cô gái vội la lên: "Cái này đủ đáng giá ba trăm linh tinh. . ."

	Hầu bàn cười lạnh nói: "Như ở Cửu Châu, cái này còn đáng giá ba ngàn lượng linh tinh đây, nhưng là ở cánh đồng tuyết, liền giá trị ba cân thịt dê tuyết!"

	Thon gầy cô gái tựa hồ mơ hồ sinh ra chút tức giận, ngẩng đầu nhìn hầu bàn, trầm mặc không nói.

	Hầu bàn chỉ là ở trên cao nhìn xuống, dương dương tự đắc nhìn nàng.

	Thực khách chung quanh, lúc này ba, năm một đám, cũng đều ngừng lại, cười hì hì nhìn nàng.

	Cuối cùng thon gầy cô gái gật gật đầu, thỏa hiệp nói: "Rượu muốn thuần một ít, thịt dê tuyết muốn phì một ít!"

	Hầu bàn cười gằn một tiếng, cầm tuyết tham đi rồi.

	"Đùng "

	Không lâu lắm, một cái bẩn thỉu mâm sắt, một cái xẹp xẹp bầu rượu, ném tới cô gái này trước mặt.

	Rượu lập tức liền tát đi ra non nửa, hơn nữa nhìn kia rượu dịch chỉ có hơi màu lam, rõ ràng là đoái rất nhiều nước.

	Mà cái mâm kia thịt, càng là linh linh toái toái, rõ ràng không đủ ba cân, còn có rất nhiều xương vụn xen lẫn trong trong đó, dính hề hề một bàn, đừng nói không phì, thậm chí đều không phải mới mẻ thịt dê tuyết, mà là cái khác thực khách ăn còn lại sau khi, hỗn ở cùng nhau.

	Thon gầy cô gái nhìn cái mâm kia heo ăn như thế thịt, trầm mặc thời gian rất lâu.

	Sau đó nàng bắt đầu dùng sức hướng về miệng mình trong nhét thịt, miệng lớn nhai, một bộ ăn như hùm như sói dáng dấp.

	Thực khách chung quanh thấy ồn ào cười to: "Sao có bực này chó lợn như thế người?" 