 Ngoại trừ chính mình từng ở thành Thiên Lai Kim gia bí cảnh thông qua cái kia mảnh tàn tạ bên trong thế giới nhìn thấy bia đá ở ngoài, Phương Nguyên đã xem qua tám tấm bia đá, nghĩ đến ở mảnh này tàn tạ trong thế giới chứng kiến bia đá bên trong chữ, Phương Nguyên suy đoán hẳn là tổng cộng có mười khối Thạch Thần, chính mình nhìn thấy tám khối, vậy hẳn là còn có một tấm bia đá, là chính mình xưa nay đều chưa từng nhìn thấy.

	Rất rõ ràng, cái này một tấm bia đá, liền ở Đế Hư trong tay.

	Nhìn cuối cùng này một tấm bia đá, Phương Nguyên trầm mặc một lúc lâu, rồi sau đó một kiếm chém nhập trong bia.

	Ở cái này bi bên trong, hắn nhìn thấy, đã là đại tai biến sau khi ba mươi ba tầng trời, cùng hắn bây giờ nhìn thấy, cũng không có quá to lớn phân biệt, chỉ là, khi đó, trên là Hắc ám ma tức mới vừa mất khống chế không lâu, còn có vô số sinh linh đang giãy dụa, đang gào khóc, tận thế mới vừa hàng lâm lúc cảnh tượng, trình độ nào đó trên có lẽ so với tận thế hàng lâm rất lâu sau đó lưu lại phế tích càng khiến người cảm thấy ngột ngạt.

	Phương Nguyên nhìn thấy Đế Hiên đi khắp ở mảnh này rách nát trong thế giới, cảm giác được cái kia mênh mông tuyệt vọng, hắn nhìn đại Tiên giới ở tan vỡ, nhìn thấy vô số chính mình con dân ở tuyệt vọng trong gào khóc, hắn có thể cứu xuống bất kỳ người, nhưng lại cứu không được bất luận người nào.

	Bằng pháp lực của hắn, có thể để người vào lúc này không chết, nhưng có thể bảo đảm bọn họ vĩnh viễn không chết sao?

	Liền hắn chỉ là hồn bay phách lạc, qua lại ở cái này một mảnh tàn tạ trong thế giới, ôm theo một mảnh lửa giận, đi tới một nơi.

	Đó là ba mươi ba tầng trời trong, một cái thần bí nhất nơi.

	Vùng không gian này, tự thành một thể, có chút tương tự với thiên ngoại thiên giống như tồn tại.

	Chỉ là thiên ngoại thiên không thể nhập, bên trong nhưng có thể dễ dàng đi ra, mà vùng không gian này, không cách nào nhập, cũng không cách nào đi vào.

	Chỉ có Đế thị, mới có thể tiến vào vùng không gian này.

	"Tại sao?"

	Đế Hiên đến khu này không gian, nhìn cái kia một vùng không gian bên trong tóc trắng phơ lão nhân, hắn phẫn nộ hướng về ông già này gào thét: "Vì sao lại như vậy? Ngươi tại sao muốn gạt ta? Ngươi thuở nhỏ dạy ta, ta coi ngươi như cha quân, ta cũng làm được ngươi hi vọng ta làm được tất cả, ta trở thành mới Tiên đế, ta đã chuẩn bị muốn thả ngươi đi ra, tại sao ngươi lại lừa ta. . ."

	Bên trong không gian kia lão nhân, nhìn rách nát khắp chốn đại Tiên giới, đầy mặt đều là ý muốn vui mừng.

	Hắn như là không nhìn thấy Đế Hiên tuyệt vọng cùng thống khổ, trong lòng một mảnh thỏa mãn.

	"Bởi vì tất cả những thứ này đều là nhất định a. . ."

	Hắn qua rất lâu, mới cười hướng về Đế Hiên giải thích, không có mảy may tức giận.

	"Tại sao. . ."

	Đế Hiên hướng về ông già kia rống to: "Ngươi nói cho ta, tại sao muốn gạt ta. . ."

	Ở cái này một mảnh bia đá bên trong, Phương Nguyên có thể nhận biết được Đế Hiên rất nhiều ý nghĩ, thậm chí nhìn thấy hắn phẫn nộ đầu nguồn.

	Trước mắt lão nhân này, đối với Đế Hiên tới nói quá trọng yếu.

	Từ Đế Hiên rất nhỏ bắt đầu, hắn liền biết rồi lão nhân này tồn tại, cũng biết lão nhân này, chính là Đế thị bí mật lớn nhất, hắn khi đó, không biết ông già này tại sao bị giam, chẳng qua là cảm thấy hắn đáng thương, vì lẽ đó thường thường lén lút cho hắn đưa một vài thứ, mà lão nhân này, cũng đối với Đế Hiên rất tốt, chỉ điểm hắn tu hành, dạy cho hắn đối nhân xử thế đạo lý, cùng hắn đàm luận tiếng lòng. . .

	Chính là có lão nhân này, Đế Hiên mới có thể ở bảy vị hoàng tử trong bộc lộ tài năng, mới có thể ở đời trước Tiên đế vì thôi diễn cao hơn Bất Hủ cảnh giới mà tẩu hỏa nhập ma sau khi, kế thừa Tiên đế vị trí, thậm chí cũng là bởi vì ông lão này, hắn mới hạ quyết tâm đưa đi đã bệnh đến giai đoạn cuối trên một cái Tiên đế cùng chính mình huynh đệ tỷ muội, ngồi vững vàng hắn cái này một cái Tiên đế vị trí. . .

	Hắn nói phần lớn đều là lời nói thật lòng, hắn xác thực coi ông già này làm vì phụ huynh.

	Cũng có một chút là giả , bởi vì hắn không nghĩ tới thật đem ông già này thả ra.

	"Ta lừa ngươi cái gì?"

	Lão nhân cười trả lời: "Ngươi khi đó nghĩ ở rất nhiều hổ lang huynh đệ tranh quyền đoạt lợi tàn khốc trong hoàn cảnh sống sót, ta dạy cho ngươi, vì lẽ đó ngươi sống sót, sau đó ngươi muốn trở thành mới Tiên đế, ta dạy cho ngươi, ngươi cũng đã trở thành mới Tiên đế, lại sau đó ngươi muốn ngồi ổn cái này Tiên đế vị trí, ta vẫn là dạy cho ngươi phương pháp, ngươi đồng dạng thành công, mãi đến tận trước đây không lâu, ngươi hỏi ta làm sao đi trừng phạt những kia làm loạn thần tử, ta vẫn là giống như kiểu trước đây dạy cho ngươi, bây giờ, bọn họ không phải đã bị trấn áp sao?"

	"Có thể ngươi nói. . . Ma tức là có thể nghịch chuyển!"

	Đế Hiên bây giờ đã không phải lúc trước cầu dạy ông lão này tiểu hài tử, hắn phẫn nộ cả người run, hắn lớn tiếng lệ hỏi.

	"Ma tức đúng là có thể nghịch chuyển nha. . ."

	Lão nhân bình tĩnh nhìn Đế Hiên, nhẹ giọng trả lời: "Năm đó ta phụng ngươi tổ tiên Đế Quân mệnh lệnh, tìm hiểu Hắc ám ma tức. . ."

	"Khi đó, ngươi là tìm hiểu Hồng Mông Đạo Khí. . ."

	Đế Hiên gầm thét, chỉnh lại cho thẳng ông lão này.

	"Kỳ thực đều giống nhau!"

	Lão nhân tựa hồ cũng không chút nào để ý, hắn chỉ là vẻ mặt trở nên hơi phức tạp, qua một lúc lâu, mới nhẹ giọng cười nói: "Nếu như, ta hiện tại nói cho ngươi, mới bắt đầu tìm hiểu cũng không phải là Hồng Mông Đạo Khí, mà là Hắc ám ma tức, ngươi có hay không tin tưởng?"

	Đế Hiên ngưng lại, như vậy trân bí, dù là ở Đế thị trong lòng tương truyền bí mật bên trong, cũng không tồn tại.

	"Vừa bắt đầu, chúng ta ý tưởng không phải như vậy. . ."

	Lão nhân cười khẽ: "Khi đó quá nhiều người, mới người tu hành cũng quá nhiều, nhiều đến như vậy phồn thịnh đại Tiên giới đều không thể gánh chịu mức độ, vì lẽ đó ta phụng ngươi tổ tiên mệnh lệnh, tham diễn một cái phương pháp giải quyết, cùng với nói đương thời là vì giải quyết tài nguyên vấn đề, không bằng nói đương thời là đang nghĩ biện pháp giải quyết người vấn đề, ta ngay lúc đó trách nhiệm, là tìm kiếm một loại phương pháp, có thể bảo đảm giải quyết đại Tiên giới áp lực vấn đề, nhưng lại không thể dao động đại Tiên giới ổn định, cùng Đế thị địa vị siêu phàm. . ."

	Đế Hiên sắc mặt, đều bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hắn lại không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Ta vẫn là rất thành công!"

	Lão nhân cười nói: "Đại Tiên giới bên trong, có quá nhiều ta có thể mượn dùng đồ vật, ngươi cũng biết, sau khi phi thăng, đại Tiên giới phát sinh quá nhiều chinh chiến, có vô tận thần linh chết đi, tiên nhân đạo hủy, bọn họ trước khi chết oán niệm cùng thống khổ, đều lưu lại ở phía trên thế giới này, còn có cái gì so với vật như vậy đáng sợ hơn đây? Vì lẽ đó ta liền vặt hái bọn họ tất cả lưu lại khí tức, dùng nó đến luyện chế, luyện chế một loại mạnh nhất pháp bảo, có cái này pháp bảo, liền có thể vĩnh viễn bảo trụ các ngươi Đế thị thống ngự địa vị, vạn thế không thay đổi. . ."

	"Sau đó thì sao?"

	Đế Hiên tiếng nói, cũng bắt đầu run.

	"Sau đó ta trong lúc vô tình, phát hiện chân chính giải quyết tài nguyên phương pháp!"

	Lão nhân nhẹ giọng trả lời: "Ta luyện ra cõi đời này tà ác nhất đồ vật, rồi lại không cẩn thận, từ những thứ này tuyệt vọng nhất đồ vật bên trong, phát hiện mỹ hảo nhất đồ, vật cực tất phản, thiên địa rất rõ ràng, lớn nhất hi vọng vốn là chôn dấu ở lớn nhất tuyệt vọng bên trong, ta đem cái này tà ác nhất đồ vật nghịch chuyển, liền sinh ra Hồng Mông Tử Khí, đó là hoàn vũ trong, lớn nhất có sinh cơ đồ vật. . ."

	Nói đến chỗ này, chính là lão nhân chính mình, cũng có chút tự giễu lắc lắc đầu.

	Hắn nói: "Đương nhiên, trình độ nào đó trên, đây chỉ là mặt ngoài trên, cái này Hồng Mông Tử Khí, cũng ẩn chứa không cách nào hình dung hung hiểm, nó là thuộc về hoàn vũ, nó cực kỳ tiếp cận với đạo, chỉ là , đạo, bản thân liền có diệt vong lý lẽ, vì lẽ đó Hồng Mông Tử Khí, cũng có chính mình diệt vong chi ý, nó thoạt nhìn sinh cơ bừng bừng, có thể luyện làm vạn vật, nhưng hắn có thể cấp người mang đến, chỉ là một loại thoạt nhìn Bất Hủ , bởi vì hắn lớn nhất sinh cơ một mặt, vốn là xây dựng ở tuyệt vọng nhất trụ cột bên trên. . ."

	Đế Hiên nghe đến nơi này, đã biểu hiện đại biến: "Vừa có cái này mầm họa, ngươi vì sao không nói?"

	Lão nhân nở nụ cười, nói: "Bởi vì ta phát hiện, Đế Quân đã đối với ta nổi lên lòng nghi ngờ, ta muốn đại nạn ập lên đầu!"

	Đế Hiên nhất thời nghẹn lời, không biết nên nói cái gì.

	Nét cười của ông lão bên trong, có chút ý giễu cợt, nói: "Sau đó cũng quả nhiên như ta suy đoán, Đế Quân đem Hồng Mông Tử Khí đổi tên là Hồng Mông Đạo Khí sau khi, liền đem ta giam cầm lên, ta rõ ràng dụng ý của hắn, Hồng Mông Đạo Khí bí mật thật đáng sợ, vì lẽ đó hắn không thể lại tha cho ta hậu thế trên, vì lẽ đó ta cũng bình yên từ độ, ở cái này một mảnh nhỏ bên trong tiểu thiên địa, chờ các ngươi tự ăn ác quả một ngày!"

	"Ngươi. . . Ngươi đã sớm ngờ tới cái này một ngày sẽ tới đến!"

	Đế Hiên âm thanh run rẩy, gắt gao nhìn lão nhân.

	"Đúng, ta biết cái này một ngày sẽ tới đến!"

	Lão nhân nhẹ giọng mở miệng: "Nhân tâm gánh chịu không được bực này gần như đạo giống như thần vật, vì lẽ đó nhất định sẽ đưa tới tai kiếp, ta lấy tà ác nhất đồ vật nghịch chuyển, luyện ra Hồng Mông Đạo Khí, như vậy sớm muộn cũng sẽ có người, vì một số bí tâm, lần thứ hai đem hắn nghịch quay trở lại, chỉ là, đạo đồ vật, cũng có vô cùng biến hóa, không cách nào ngươi ở nghịch chuyển đạo khí trước, thôi diễn lại kín đáo, lại chắc chắn, khi ngươi nỗ lực lần thứ hai nghịch chuyển đạo khí lúc, cũng nhất định sẽ thất bại, đại đạo, là không thể chân chính thường nắm tại người trong tay. . ."

	"Bất luận người này, có phải là tự xưng là tiên!"

	". . ."

	". . ."

	Lão nhân tiếng nói, như hồng chung mộ cổ, rung động Đế Hiên biển ý thức.

	"Không, ngươi vẫn có che giấu!"

	Hắn không biết kinh ngạc bao lâu, mới đột nhiên hét lớn: "Ngươi nói là lo lắng ta tổ đưa ngươi giam cầm, mới lưu lại bí mật này, đây là lời nói dối, ngươi từ vừa mới bắt đầu, vốn là không cần nghịch chuyển đạo nguyên, nếu là như vậy, đại Tiên giới tuyệt đối sẽ không nghênh đón như vậy lúc tuyệt vọng, lại tà ác đồ vật, nếu như vừa bắt đầu không có bị toàn bộ đại Tiên giới đều tiếp thu, cũng sẽ không ở bỗng nhiên nghịch chuyển lúc, hoàn toàn hủy diệt đại Tiên giới, cái này chỉ có thể nói rõ, ngươi từ vừa mới bắt đầu, thì có cái này âm mưu, ngươi liền dự đoán đến một kết quả như vậy. . ."

	Nhìn ông già kia, Đế Hiên có vô tận phẫn nộ.

	Hắn không phải lúc trước cái kia hồ đồ tiểu hài tử, hắn bây giờ biết đến càng nhiều.

	Hắn có thể nhìn ra, lão nhân này, nói cũng không phải là tất cả đều là lời nói thật.

	"Hay là đi. . ."

	Mà đối mặt với Đế Hiên chất vấn, lão nhân trầm mặc rất lâu, mới bỗng nhiên nở nụ cười.

	Hắn cười thẳng thắn: "Ta xác thực che giấu một vài thứ, ngươi tổ tiên đem ta giam cầm, cũng không hoàn toàn là bởi vì kiêng kỵ!"

	Liền ngay cả Đế Hiên bực này tu vị, tiếng nói đều có chút không ổn định: "Cái kia. . . Đến tột cùng là vì cái gì?"

	"Ta cũng muốn hỏi tại sao. . ."

	Lão nhân nhẹ giọng mở miệng: "Vì sao cổ có Huyền Hoàng hai đế, bây giờ lại chỉ còn Đế Hoàng một mạch ngồi cao Thiên cung?"

	"Ta Đế Huyền một mạch, vì sao chỉ có thể đời đời gặp truy sát?"

	"Vì sao thế gian người đều được qua ta Đế Huyền một mạch ân huệ, nhưng ở Đế Hoàng nắm quyền sau khi, lại có vô số người vì lấy lòng các ngươi Đế Hoàng một mạch, bán đi chúng ta, truy sát chúng ta, đến nỗi ta Đế Huyền một mạch, suốt ngày lo sợ, gần như hủy diệt?"

	"Chính là bởi vì ta không biết tại sao. . ."

	Lão nhân đáy mắt, bỗng nhiên sinh ra kinh người hận ý: "Vì lẽ đó ta mới nghĩ đưa cho thế giới này, một món lễ lớn!" 