 

	Đối với nên làm gì lợi dụng cái này Thủy tướng chi linh, tu luyện thành chính mình Thủy tướng lôi linh, Phương Nguyên cũng sớm đã dùng Thiên Diễn thuật thôi diễn qua, nhưng kết quả nhưng cũng không là rất vui vẻ. Bởi vì một cái đạo lý rất đơn giản, được đến càng nhiều, trả giá liền càng nhiều.

	Thủy tướng chi linh vốn là hội tụ thiên địa Thủy mạch tinh hoa mà sinh thần vật, nếu là tu luyện thành Lôi Linh, uy lực kia tự nhiên mạnh mẽ đến khủng bố trình độ, nhưng là bực này thần vật nghĩ muốn luyện hóa nhưng cũng không đơn giản như vậy, Phương Nguyên một người căn bản liền không làm được, trừ phi là tìm mấy vị cảnh giới Kim Đan cao thủ đến trợ chính mình hành công, giúp mình áp chế cái này Thủy tướng chi linh, để cho mình thong dong luyện hóa.

	Nhưng bây giờ hắn rời đi tông môn, lại là không thể tìm tới trưởng bối trông nom, những người khác cũng không tin được.

	Liền, sớm có lẽ là trước, Phương Nguyên trong lòng liền xuất hiện một cái lớn mật ý nghĩ. . .

	Nếu không tìm được người tin cẩn, cái kia liền tìm mấy cái không tin được!

	Sau đó lại ra tiểu hoàng tử như thế một việc chuyện, Phương Nguyên đúng là rất nhanh nghĩ thông suốt, hai việc dứt khoát xem là một cái đến làm đi!

	Bởi vậy, lần này đi tới núi Định Đỉnh, hắn tỉ mỉ thôi diễn đại trận, liền đem điểm này cân nhắc ở trong đó.

	Nếu là nước Ô Trì không phái tới Kim Đan cao thủ ra tay, như vậy Phương Nguyên liền không hề ý sợ hãi, mà nếu là nước Ô Trì phái ra Kim Đan cao thủ, như vậy Phương Nguyên liền dứt khoát đem sức mạnh của đối phương vận dụng lên, liền hắn liền thiết kế ra một loại biến chủng Tụ Linh trận, ở nước Ô Trì cảnh giới Kim Đan cao thủ tấn công tới lúc, đem sức mạnh của bọn họ dẫn dắt lại đây, dùng để áp chế cái này Thủy tướng chi linh lực lượng, nhờ vào đó hành công!

	Ở trận pháp này dưới sự hướng dẫn, mấy vị này Kim Đan cao thủ không khác nào ở thế Phương Nguyên hành công hộ pháp.

	Mà Thủy tướng chi linh lực lượng, lại vừa vặn có thể dùng đến chống lại mấy vị kia Kim Đan cao thủ lực lượng!

	Đã như thế, tuy rằng hoàn cảnh hung hiểm vạn phần, nhưng hắn tu luyện Thủy tướng lôi linh điều kiện, cũng đã đủ bị.

	Thiên Xu môn sơn môn, núi Định Đỉnh, vốn là một cái đạo uẩn thâm hậu, linh khí nồng nặc nơi, lại có mấy vị cảnh giới Kim Đan cao thủ giúp mình trấn áp Thủy tướng chi linh, càng then chốt chính là, bây giờ trên tay hắn còn có như thế thế gian khó tìm Lôi đạo tài nguyên!

	Tiên môn đạo uẩn, Kim Đan cao thủ, Thất Bảo lôi thụ. . .

	. . . đầy đủ!

	"Quả nhiên là trời không tuyệt đường người a. . ."

	Phương Nguyên thấp giọng than thở: ". . . Liền xem gan có nhiều phì!"

	Nghĩ giải quyết cái vấn đề này, trong lòng cũng hơi chút kiêu ngạo. . .

	Đương nhiên cái này cũng không phải khen chính mình lúc, thời gian cấp bách, Phương Nguyên mắt thấy đến cái kia Thủy tướng chi linh bị áp chế, lập tức ngồi khoanh chân, chậm rãi hành công, bên người Thất Bảo lôi thụ đã lấy đi ra, rồi sau đó hắn trầm ngâm một lát, tay trái dẫn dắt, một đạo lôi quang chói mắt, từ cái kia Thất Bảo lôi thụ bên trên dẫn đi ra, thông qua cơ thể hắn, sau đó lấy bàn tay phải hướng về Thủy mạch chi linh theo rơi xuống!

	Lấy ba Đại Kim Đan lực lượng áp chế, lấy Thất Bảo lôi thụ lực lượng luyện hóa, hắn phải đem cái này Thủy mạch chi linh, hóa thành chính mình Lôi Linh!

	. . .

	. . .

	Ầm ầm ầm. . .

	Ba vị Kim Đan đại cao thủ sức mạnh mạnh mẽ, hầu như có đem núi Định Đỉnh san thành bình địa tư thế, nhưng vào lúc này, trận quang bảo vệ phía dưới, núi Định Đỉnh mặc dù coi như vô cùng thê thảm, lại vẫn là chống đỡ đi, cái này xem ở mọi người trong mắt, bao gồm vị kia trận pháp trình độ vượt xa người bên ngoài Lăng Quang trận sư, đều cảm thấy cái này căn bản là một cái đã vượt quá lẽ thường, không phù hợp logic sự tình!

	Cái này Thiên Xu môn đại trận hộ sơn, coi như cao minh đến đâu, cũng không nên chống đỡ lâu như vậy. . .

	Từ hai vị Kim Đan cao thủ ra tay bắt đầu, đại trận này liền tựa hồ lúc nào cũng có thể công phá, có thể mãi cho đến nước Ô Trì quốc chủ cũng theo ra tay, đại trận này vẫn là thoạt nhìn lúc nào cũng có thể công phá, lại đến sau đó, những kia Huyền Giáp vệ không dám ở quốc chủ thời điểm xuất thủ ở bên cạnh nhìn, liền cũng liều mạng mệnh tấn công tới, làm cho người ta không nói được lời nào chính là, đại trận này vẫn cứ còn chỉ là khả năng công phá mà thôi. . .

	Thật giống như là một con chó ở đuổi theo chính mình đuôi, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ đuổi theo, nhưng chính là không đuổi kịp!

	Cái này phá trận trước sau cho người một loại tức đem tan vỡ dáng dấp, nhưng một mực chính là chống đỡ. . .

	. . .

	. . .

	"Một ngày đều qua, liền cái này nho nhỏ Tiên môn hộ sơn trận cũng không phá ra được sao?"

	Mà vào lúc này, núi Định Đỉnh xuống ngọc liễn trong, cái kia kiều mị Lữ phi cũng đã có chút không kiềm chế nổi.

	Trước đây mắt thấy đến thời gian một phần một phần qua đi, đại trận kia nhưng thủy chung loạng choà loạng choạng chính là không ngã, nàng tính nhẫn nại cũng đạt đến cực hạn: "Nếu thật sự là cái người kia tới nói, hắn làm sao có khả năng có bực này bản lĩnh, liền ba vị Kim Đan cũng không phá ra được hắn bày xuống trận pháp?"

	Mặc dù coi như, bên ngoài phía kia đại trận vẫn là lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ dáng dấp, nhưng trong lòng nàng lại thiếu kiên nhẫn.

	Đêm dài lắm mộng đạo lý, nàng so với ai khác đều hiểu.

	Cái này cũng là nàng dù như thế nào, đều nghĩ muốn nhanh nhất bắt đến Thất Bảo lôi thụ nguyên nhân!

	Bây giờ nàng vì cái này Thất Bảo lôi thụ, đem trong cung người của chính mình đều điều tới, thậm chí là liền nước Ô Trì quốc chủ lực lượng đều điều động đi ra, đúng là làm cho trong cung hư không, để cái kia nàng vẫn không lọt nổi mắt xanh tiểu hoàng tử làm ra bực này ngỗ nghịch việc, theo lý thuyết, nàng chỉ cần thu định thần lại, hơi làm sắp xếp, liền tất nhiên có thể mang tên tiểu tử kia xiếc đánh liểng xiểng.

	Nhưng là nàng không có làm như thế, bởi vì nàng lưu ý vốn là không phải cái gì nước Ô Trì địa vị cùng tôn sùng.

	Nàng muốn chỉ là Thất Bảo lôi thụ!

	Thất Bảo lôi thụ liền ở trước mắt, tựa hồ dễ như trở bàn tay, nàng không đạo lý lại phân tâm đi xử lý cái gì khác sự tình. . .

	Nhưng nàng không ngờ tới chính là, vốn là thoạt nhìn dễ như trở bàn tay Lôi thụ, lại còn không có bắt đến. . .

	Từ nước Ô Trì Huyền Giáp vệ bao vây cái này núi Định Đỉnh, nhưng là qua đi tới sáu ngày thời gian a!

	Sáu ngày bên trong, đã có thể phát sinh rất nhiều chuyện!

	Liền ngay cả nàng cũng không biết, nếu như tiếp tục nữa, còn sẽ xảy ra chuyện gì!

	"Không có cách nào, cũng đến động điểm chân chính thủ đoạn a. . ."

	Nhẹ nhàng tự nói, nàng nhẹ nhàng chà xát một thoáng chính mình bên mép son, ngón tay cái trên nhất thời một mảnh đỏ sẫm.

	Rồi sau đó, nàng ánh mắt lạnh lùng, ngón tay cái nhẹ nhàng ở mi tâm của chính mình một điểm, sau đó ánh mắt xuyên thấu qua ngọc liễn bức rèm che, thẳng hướng núi Định Đỉnh trên không nước Ô Trì quốc chủ nhìn sang, chỗ mi tâm, tựa hồ có một chút linh quang bay ra, lóe lên một cái rồi biến mất. . .

	"Ba người chúng ta liên thủ, lẽ nào liền nho nhỏ này Tiên môn hộ sơn trận cũng không phá ra được sao?"

	Cùng lúc đó, giữa không trung cũng chính chau mày nước Ô Trì quốc chủ, bỗng nhiên trong mắt loé ra một vệt vẻ mê man, lại gầm lên lên, phảng phất xấu hổ thành giận giống như, tiếng rít gào truyền khắp khắp nơi, rung động bốn vực cây cỏ đều run lẩy bẩy.

	"Bệ hạ?"

	Cái kia hai cái Kim Đan thấy nước Ô Trì quốc chủ phát hỏa, cũng là hơi ngẩn người ra, biểu hiện kinh ngạc đến cực điểm.

	"Vẫn là nói, hai người các ngươi, mới vừa rồi không có đem hết toàn lực?"

	Cái kia nước Ô Trì quốc chủ con mắt ửng hồng, gắt gao nhìn chăm chú hai người bọn họ một chút.

	Hai vị kia Kim Đan lập tức ngẩn ra, trên mặt đều lóe qua một vệt ẩn nhẫn tức giận.

	"Ha ha, ta không cần các ngươi, chính mình liền cũng phá đến trận này!"

	Mà vào lúc này, cái kia nước Ô Trì quốc chủ thì lại bắt đầu cười lớn, đột nhiên lắc mình, lần thứ hai xông lên trời cao, tay áo lớn phất một cái, hướng về núi Định Đỉnh xuống nhìn lại, khẽ quát: "Ái phi chớ vội, trẫm cái này liền triển khai chân chính thần thông, phá cái này quỷ trận!"

	Theo hắn cái này tiếng nói vang lên, một thân dâng trào pháp lực đều dâng lên ầm ầm , liền ngay cả một thân hoàng bào, đều phồng lên không ngớt, như là bị gió rót đầy, chu vi pháp lực trong, có một tia một tia hào quang màu vàng kim nhạt chảy ra, chậm rãi ở hắn trước người hội tụ, lại hình thành rồi một cái như ẩn như hiện to lớn bảo ấn, mơ hồ có thể thấy được cái kia bảo ấn bên trên, có "Thụ mệnh vu thiên" bốn chữ lớn.

	Oanh. . .

	Cái này bảo ấn vừa xuất hiện ở trong hư không, liền có tầng tầng hoàng uy tán phát ra, khuấy động phong vân.

	Liền ngay cả thiên địa này, tựa hồ cũng vào lúc này ảm đạm rồi mấy phần.

	. . .

	. . .

	"Món đồ gì?"

	Lúc này bên trong đại trận, Phương Nguyên cũng đột nhiên sinh cảm ứng, hắn đối với Thủy mạch Lôi Linh luyện hóa, đã đến thời khắc mấu chốt nhất, chỉ thiếu chút nữa liền có thể thành công, lại không nghĩ rằng, ngoài núi bỗng nhiên truyền đến một loại để cho hắn cũng không hiểu hoảng sợ lực lượng.

	Loại này cảm giác nguy hiểm, làm cho hắn trong lòng bay lên vô tận lo lắng. . .

	Còn chịu đựng được sao?

	Mà ở tình huống như vậy, hắn cũng chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là lập tức từ bỏ đối với cái này Thủy mạch chi linh luyện hóa, mau mau rời trận đào tẩu, hoặc là chính là mặc sinh tử tại không để ý, cắn chặt hàm răng, tiếp tục luyện hóa cái này Thủy mạch chi linh, hoặc là liền như là một ít bị doạ hoảng hồn người giống như , bình thường la lớn không ngớt, vừa lại trốn không thoát, cuối cùng cái gì đều không thành, vẫn bị đè chết rồi. . .

	Phương Nguyên không chút nghĩ ngợi liền lựa chọn con đường thứ hai!

	Hắn hai mắt ngưng lại, tiếp tục bắt đầu rồi bước cuối cùng luyện hóa!

	Bởi vì trong lòng hắn phi thường rõ ràng, lúc này vốn là trốn không thoát!

	Bây giờ, chỉ có thể gửi hy vọng vào cái này chính mình bố trí tỉ mỉ đi ra đại trận!

	Mặt lộ vẻ một vệt tàn khốc, nhìn về phía cái kia vẫn cứ đang giãy dụa Thủy mạch chi linh, năm ngón tay mãnh đến một tấm, đem Thất Bảo lôi thụ lực lượng dẫn tới cực hạn, một đám lớn lôi quang chói mắt hướng về cái kia Thủy mạch chi linh cuồng dâng tới, liền đem chép xanh toàn bộ quấn ở bên trong!

	Trái tim quát khẽ: "Bỏ ra thời gian lâu như vậy, chính là cá thật, cũng đến chín, ngươi còn muốn cho ta cứng rắn chống đỡ?"

	. . .

	. . .

	"Đó là. . . Ô Trì quốc vận?"

	Mà lúc này đại trận ở ngoài, hai đại Kim Đan cao thủ, thấy tình cảnh này, nhất thời sợ hãi không ngớt, thay đổi sắc mặt.

	Bọn họ không nghĩ tới, quốc chủ lại điên cuồng như thế, liền bực này thương căn cơ bí thuật đều phát huy ra.

	Thương thế kia không chỉ có riêng là quốc chủ tự thân căn cơ a, còn bao gồm nước Ô Trì hoàng uy, trước đây đến từ Dịch Lâu tiên tri đã từng khen ngợi qua nước Ô Trì loại tu luyện này phương pháp, nhưng cũng đã nói, cỡ này bí thuật, một khi triển khai, chắc chắn hậu hoạn vô cùng. . .

	Quốc chủ lại không chút nghĩ ngợi liền triển khai phương pháp này, lẽ nào thật sự cái điên rồi phải không?

	"Phá cho ta. . ."

	Nhưng còn không đợi bọn hắn ngăn cản, cái kia cực lớn bảo ấn liền đã tầng tầng hướng về núi Định Đỉnh nện rơi xuống.

	Ầm ầm ầm. . .

	Hư không đều tựa hồ bị đập vụn!

	Đó chỉ là một phương vô hình bảo ấn, nhưng tựa hồ so với toàn bộ núi Định Đỉnh đều muốn trầm trọng, muốn trầm trọng vô số lần.

	Không cần suy nghĩ nhiều, chỉ cần cái này bảo ấn rơi xuống, núi Định Đỉnh sợ là cũng bị nện vào lòng đất.

	Cái gì đại trận, cái gì trận sư, ở cái này một tầng kích phía dưới, đều muốn trực tiếp tiêu mất từ trong vô hình. . .

	Nhưng nhượng người không nghĩ tới chính là, cũng ở cái này bảo ấn miễn cưỡng đập xuống đến núi Định Đỉnh trên lúc, đột nhiên ở cái kia núi, một mảnh trận quang trong, cũng có một cái như ẩn như hiện cô gái bay ra, nàng giơ lên hai tay, nâng đỡ phía kia bảo ấn. . .

	"Đó là. . . Hoàng hậu?"

	Nhìn cái kia nhàn nhạt cái bóng, nước Ô Trì hai Đại Kim Đan, cùng với một đám Huyền Giáp vệ, đồng thời trong lòng cả kinh.

	Ngạc nhiên sau khi, có loại phức tạp tâm tình sinh đi ra!


 