 "Vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến bây giờ, còn có cái gì cờ đường có thể đi!"

	Đế Hư bây giờ, cũng có vẻ hơi phập phồng thấp thỏm, hắn xác định mình đã đem hết thảy đều nắm giữ ở trong tay mình, coi như là Phương Nguyên mượn Lục Đạo Luân Hồi đại trận, đem đại Tiên giới các loại thần thông điển tịch đuổi về Thiên Nguyên, dưới cái nhìn của hắn, điều này cũng chỉ là một bước phế cờ mà thôi, coi như với thế cục có ảnh hưởng, ảnh hưởng này lại có bao nhiêu lớn? Ở chính mình chiếm cứ ưu thế tuyệt đối tình huống xuống, coi như Thiên Nguyên có Đại Thừa tu sĩ, cũng bất quá trở tay trong lúc đó, dù sao Thiên Nguyên trước vẫn là có Đại Thừa, kết quả có thể làm sao?

	Nghĩ như vậy, thân hình hắn biến hóa, cuồn cuộn bành trướng, như mây đen phô ở không trung.

	Song quyền nhẹ nhàng nắm chặt, lập tức hư không trong lúc đó, mây xanh lưu chuyển.

	Đầy trời đầy đất, đều có vô tận Hắc ám ma tức, cuồn cuộn mà đến, ở bên cạnh hắn, hình thành rồi một cái to lớn vòng xoáy, mà cái này, còn chỉ là một phần trong đó mà thôi, có thể nhìn thấy theo hắn động tác, càng xa hơn chỗ, trong vòng ba mươi ba thiên, chính có vô số đạo đại giang đại hà giống như Hắc ám ma tức chạy chồm lại đây, dần dần hối tại một chỗ, liền làm cho những thứ này Hắc ám ma tức, như đồng hóa làm Ma hải.

	Ngập trời khí thao, hùng hồn đánh ra, bên trong là đếm không hết Hắc ám ma vật, cùng với chung quanh trườn Thiên Ma.

	Như vậy ma tức cường thịnh, hầu như có thể so với vô số Thiên Nguyên to nhỏ.

	Đứng ở Phương Nguyên cái góc độ này , căn bản liền không nhìn thấy những thứ này ma tức đầu nguồn, cũng không phân rõ được này Thiên Ma số lượng.

	Nhưng hắn biết, đây là bất kỳ bên nào thế giới đều không thể ngăn cản ma tức lực lượng.

	Đừng nói là Thiên Nguyên, đừng nói là hiện tại Thiên Nguyên, chính là lúc trước ba mươi ba tầng trời, cũng không chống đỡ được.

	Đế Hư mắt lạnh nhìn Phương Nguyên, mênh mông cuồn cuộn ma tức trong, tựa hồ lộ ra hắn cười gằn mặt.

	"Ngươi cho rằng Thiên Nguyên một đời lại một đời, đã nếm đủ đại kiếp nạn tư vị?"

	"Chuyện cười, các ngươi căn bản cũng không có từng trải qua chân chính đại tai biến oai!"

	"Các ngươi cái gọi là đại kiếp nạn, chỉ là thiên ngoại thiên chính mình không chịu nổi Hắc ám ma tức ăn mòn, đem một phần trong đó ma tức hướng phát triển nhân gian mà thôi, đó là bé nhỏ bên trong bé nhỏ, còn chân chính tai biến, đủ để nuốt hết ba mươi ba tầng trời, huống chi là chỉ là Thiên Nguyên? Trước đây, các ngươi được nhờ tại thiên nhân bích lũy, mới giảo may mắn được sống, nếu thiên nhân bích lũy một khi phá huỷ, ngươi cũng ngẫm lại xem. . ."

	Vào lúc này, Phương Nguyên sắc mặt, cũng biến thành lạnh lùng lên.

	Hắn biết, Đế Hư thực sự nói thật.

	Nếu đem bực này khủng bố ma tức, dẫn vào Thiên Nguyên, này Thiên Nguyên thì sẽ nghênh đón chân chính hủy diệt!

	Coi như là trước đây Thiên Nguyên mạnh mẽ nhất thời điểm, cũng không thể ngăn cản được.

	Tuy rằng không có xác thực thống kê, nhưng Phương Nguyên cũng biết, đối với Thiên Nguyên mà nói, kinh khủng nhất thời điểm, cũng có thể mượn Thiên Ma số lượng cân nhắc đi ra, mà ở Thiên Nguyên các đời đại kiếp nạn bên trên, Thiên Ma số lượng nhiều nhất, cũng bất quá là lần trước đại kiếp nạn, lần kia tổng cộng có hơn ba mươi con Thiên Ma xuất hiện ở Thiên Nguyên, bừa bãi tàn phá sinh linh, cuối cùng không biết trải qua bao nhiêu khổ cực, mới đưa chúng nó chém giết.

	Nhưng hôm nay, chính mình cái này đáp mắt thấy đi, Thiên Ma số lượng biết bao?

	Mấy trăm? Hơn một nghìn?

	Nếu là toàn bộ ba mươi ba tầng trời Thiên Ma đều tụ khiếu mà đến, thậm chí có thể gần vạn. . .

	Như vậy Thiên Ma số lượng, ai có thể chống đối?

	. . .

	. . .

	Mà nhìn thấy Phương Nguyên sắc mặt biến hóa, Đế Hư cũng khí thế đại thịnh, uy nghiêm đáng sợ tiếng cười, vang vọng hoàn vũ.

	Hai cánh tay hắn rung lên phía dưới, thiên địa đại biến, chu vi vô cùng Hắc ám ma tức, đều ở mênh mông cuồn cuộn, hướng về bốn phương tám hướng xung kích.

	Ở cái này kịch liệt xung kích phía dưới, cái kia vô tận thiên ngoại thiên còn sót lại sinh linh, tất cả đều bị loại sức mạnh này xé rách, hóa thành bột mịn, cái kia hai cái đã từ nội bộ bắt đầu hỗn loạn, đồng thời xé rách Ly Hận thiên cùng Vô Ưu thiên, cũng bị lực lượng này chấn động đến mức cứng đờ, rồi sau đó tăng nhanh phân giải, từng đạo vết nứt xuất hiện ở mặt ngoài, hiển nhiên không thể cứu vãn, ai cũng không cách nào lại ngăn cản cái này hai phương thiên địa sụp đổ khuynh hướng.

	Hoàn vũ trong lúc đó, tinh thần bị thổi tắt.

	Ngân hà trên dưới, từng mảng từng mảng ánh sao bị bóng tối nuốt chửng.

	To lớn hoàn vũ, vào lúc này phảng phất đã biến thành Hắc ám chi hải, vô tận rộng rãi, nuốt chửng vạn vật!

	"Phốc" "Phốc "

	Ly Hận thiên cùng Vô Ưu thiên chủ hai người, vốn là cũng chính đang liều mạng chống đối Thiên Ma cùng hóa thành Côn Luân sơn đại tu dáng dấp Hồng Mông sinh linh vây công, bọn họ lực lượng, theo hai phương thiên địa sụp đổ, chính đang không ngừng rơi xuống, càng chiến càng hiểm, chính mình lực lượng nhưng cũng càng ngày càng yếu nhỏ, cái này liền khiến cho bọn họ áp lực càng lúc càng lớn, trong lòng bên trên, như là đè ép một toà như núi lớn. . .

	Cái kia chu vi mãnh liệt mà đến hắc ám ma triều, chính là áp đảo bọn họ cuối cùng một cọng cỏ.

	Ở cái này ma triều phía dưới, bọn họ liền đứng cũng không vững, trực tiếp bị thổi bay ra ngoài, phía sau lưng hoặc là đánh vào tinh thần bên trên, hoặc là đánh vào tàn viên bên trên, liền hạ xuống đến bộ xương vỡ vụn, máu phun phè phè, hai người sắc mặt vừa tuyệt vọng, lại tuyệt vọng. . .

	Liền ngay cả trên người bọn họ điều động Thái Sơ cổ thụ cùng Vãng Sinh thần sơn, cũng đã gần muốn không khống chế được.

	"Ào ào ào. . ."

	Đế Hư giơ tay lên đến, về phía trước ấn nhẹ.

	Một chốc trong lúc đó, cuồn cuộn ma tức cuồn cuộn dâng trào, thẳng hướng Lục Đạo Luân Hồi đại trận ép tới.

	Vốn là đã bị hai vị Thiên chủ thúc đẩy Lục Đạo Luân Hồi đại trận, ở hắn cái này không cách nào hình dung sức mạnh lớn phía dưới, lập tức càng nhanh vận chuyển lên, so với vừa nãy càng cường thịnh hơn vô số lần Hắc ám ma tức cùng Thiên Ma, tất cả đều theo Lục Đạo Luân Hồi đại trận dâng tới Thiên Nguyên, ở đây, thoạt nhìn đơn giản, nhưng đối với Thiên Nguyên mà nói, cái này liền đại biểu đại kiếp nạn càng cường thịnh hơn vô số lần. . .

	Vốn là đã đến cực hạn, khổ sở chống đỡ, vẫn còn không biết có thể không chống đối, huống chi lại tới nữa rồi như thế một làn sóng?

	. . .

	. . .

	Bây giờ Thiên Nguyên trên không, đã ma tức nằm dày đặc, phảng phất trực tiếp trời đều muốn nứt.

	Thiên Nguyên trong sinh linh, vào lúc này đều ngẩng đầu lên.

	Thân là bên trong đất trời sinh linh, bọn họ lần thứ nhất, cảm giác mình đúng như giun dế giống như!

	. . .

	. . .

	"Vì lẽ đó ta thật sự có chút không rõ!"

	Đế Hư thân tại trong hư không, hội tụ vô tận ma tức, còn như đế vương.

	Trên mặt hắn tựa hồ mang theo nhàn nhạt ý giễu cợt, nói: "Sinh mà làm người, đều là không làm được đầy đủ lý trí cùng tỉnh táo, rõ ràng không thể cứu vãn, lại vẫn là phải tìm chút lấy cớ, hoặc là sinh ra chút vô vị tự tin đến trấn an chính mình, nói trắng ra, các ngươi không phải vì làm việc mà làm việc, chỉ là vì an ủi các ngươi cái kia trái tim, dù là không thể cứu vãn, chỉ cần có thể làm cho mình trong lòng thoải mái chút, các ngươi cũng nguyện ý làm ra các loại ngu xuẩn hành vi, mà cái này, đại khái chính là nhân tâm có thiếu tốt nhất chú giải đi, chỉ tiếc. . ."

	Hắn chậm rãi xoay người, chu vi Hắc ám ma tức liền càng nồng nặc, như là cuồng phong ở quét ngang.

	"Sự thực chính là sự thực, đại thế chính là đại thế!"

	"Tâm dù không cam lòng đến đâu, cũng hầu như muốn nhận rõ hiện thực!"

	". . ."

	". . ."

	Đế Hư chậm rãi nói lời của mình, phảng phất toàn bộ hoàn vũ đều đã biến thành mặt của hắn.

	Cái kia gương mặt, hờ hững, vô tình, nhìn xuống thiên địa vạn vật.

	Cuối cùng thì hắn ánh mắt nhìn về phía Phương Nguyên cái kia một đạo phân thân, tiếng nói từ hoàn vũ nơi sâu xa rung động mà tới.

	"Đến bây giờ, còn có ai có thể ngăn ta?"

	Phảng phất có một ánh mắt, nhìn về phía hai vị Thiên chủ: "Bọn họ sao?"

	Hai vị này Thiên chủ, vào lúc này chỉ là sắc mặt âm u, coi như là hai phương thiên địa còn hoàn hảo lúc, bọn họ đều không thể liên thủ bắt xuống Đế Hư, mà bây giờ hai phương thiên địa đều hủy, bọn họ sức mạnh lớn hạ, thì lại làm sao vẫn có thể là Đế Hư đối thủ?

	"Thiên Nguyên sao?"

	Ánh mắt kia xa xa nhìn về phía phương xa, mắt ý lạnh lẽo.

	Nhưng phía sau hắn cái kia vô tận ma tức liền đại biểu tuyệt vọng, đó là vượt xa quá Thiên Nguyên cực hạn ma tức lực lượng.

	Cuối cùng thì Đế Hư nhìn về phía Phương Nguyên, hình như có chút lạnh trào: "Ngươi sao?"

	. . .

	. . .

	Bất kể là ai đều có thể nghe ra hắn trong lời nói ý giễu cợt.

	Nhưng chẳng ai nghĩ tới chính là, Phương Nguyên vào lúc này chậm rãi gật gật đầu: "Đúng, là ta!"

	Hoàn vũ trong lúc đó, có hư không tụ lại, phảng phất là Đế Hư con ngươi co rút nhanh.

	Hắn quả thực không biết nên trào phúng hay là nên đề phòng.

	Bởi vì Phương Nguyên vào lúc này thoạt nhìn quả thực lại như là một người điên.

	"Ngươi không thể!"

	Đến cuối cùng, hắn chỉ có thể như vậy trả lời, tự thuật một sự thật.

	Hắn kỳ thực hoàn toàn có thể giơ tay xóa đi Phương Nguyên cái này đạo phân thân, thế nhưng hắn có chút không cam lòng , bởi vì xóa đi Phương Nguyên phân thân dễ dàng, nhưng đã như thế, cũng là để cho hắn mất đi cùng Phương Nguyên nói chuyện cơ hội, hắn cũng là không thể nào được biết Phương Nguyên trong hồ lô muốn làm cái gì, vì lẽ đó hắn mới sẽ vẫn nhẫn nhịn trái tim bất mãn cùng chê cười, vẫn cùng Phương Nguyên nói chuyện đến hiện tại, vẫn gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

	Mà trong quá trình này, hắn kỳ thực đã không ngừng thôi diễn có thể xuất hiện nhiều kiểu biến hóa, cũng đang không ngừng tìm kiếm Phương Nguyên chân thân nơi, chỉ cần tìm được hắn chân thân, liền có thể đem hắn trực tiếp tiêu diệt, tất cả, cũng đều yên tĩnh.

	Nguyên bản, hắn kiêng kỵ nhất chính là hai vị Thiên chủ, nhưng chính hắn cũng thừa nhận, đến lúc này, đã là kiêng kỵ nhất Phương Nguyên.

	Cái này nguyên nhân, đại khái là bởi vì Phương Nguyên làm được chuyện, biểu hiện ra thái độ, để cho hắn phế giải.

	Bởi vì không hiểu, vì lẽ đó bất an!

	"Ta có lẽ không được, nhưng chúng ta có thể!"

	Phương Nguyên nhìn về phía đã bị thương nặng Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ, bình tĩnh nói.

	Đế Hư vạn vạn không nghĩ tới Phương Nguyên sẽ nói lời như vậy, hầu như thấy buồn cười, vô tận ma tức, đầy trời mà qua, cuồn cuộn mà đến: "Chuyện cười, ngươi cho rằng đến lúc này, hai cái này không còn gì cả, dĩ nhiên hẳn phải chết người, vẫn sẽ chọn chọn cùng ngươi đứng ở cùng nhau? Huống chi, ngươi xem bọn họ hai người hiện tại dáng dấp, coi như là ba người các ngươi người liên thủ, lẽ nào liền có thể ngăn cản đến ta?"

	Đến lúc này, hắn cũng đã không muốn lại dài dòng, vẫn là trước tiên tiêu diệt nói sau đi!

	"Thời gian đã đến. . ."

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên lại hoàn toàn không để ý đến Đế Hư, tùy ý hắn phân thân bị Đế Hư ép diệt.

	Nhưng cũng là ở hắn phân thân biến mất không thấy thì ở phía này hư không một đầu khác, hai cái kề bên tan vỡ Thiên Ngoại Thiên Ngoại thế giới trong lúc đó, Ly Hận cùng Vô Ưu hai vị Thiên chủ sau lưng, xuất hiện một con cực lớn màu vàng cóc, cái này một con màu vàng cóc, cực kỳ sự cao to, hầu như không so thiên ngoại thiên nhỏ hơn bao nhiêu, hùng cứ một phương, đứng ở hoàn vũ trong lúc đó, mà ở cóc đỉnh đầu, Phương Nguyên một bộ áo bào xanh, theo hỗn loạn ma tức mà tung bay, bên người vô tận pháp tắc đan dệt, như là từng đạo từng đạo buông xuống cành liễu, lay động lay động tiên huy tứ tán.

	"Rất đau buồn sao?"

	Phương Nguyên ánh mắt nhìn về phía hai vị Thiên chủ, tiếng nói bình thản đến cực điểm.

	Ly Hận cùng Vô Ưu hai vị Thiên chủ nhìn thấy Phương Nguyên một khắc, ánh mắt liền trở nên khốc liệt đến cực điểm, hận ý vô cùng.

	Bọn họ đã bị thương nặng, thực lực hạ thấp lớn, nhưng vào lúc này, vẫn là muốn ra tay giết chết Phương Nguyên.

	Nhưng có lẽ, là chính bọn hắn cũng biết, lúc này giết Phương Nguyên cũng không làm nên chuyện gì, tâm trái lại phai nhạt rất nhiều.

	"Chung quy phải để ngươi cũng nếm thử cái này tư vị, mới có thể hiểu ta Thiên Nguyên sinh linh tuyệt vọng. . ."

	Phương Nguyên bình tĩnh nói với bọn họ, mặt không hề cảm xúc, chỉ có vẻ lý trí mà chăm chú: "Nhưng đối với Thiên ngoại thiên sinh linh tới nói, còn có một cái có thể sẽ không hủy diệt nhìn con đường, đó chính là lựa chọn một nhóm người, tiến vào ta tiểu thế giới, theo đại kiếp nạn tiến vào Thiên Nguyên, cùng Thiên Nguyên sinh linh cùng nhau đối kháng đại kiếp nạn, Thiên Nguyên diệt, bọn họ cũng diệt, Thiên Nguyên có thể sống sót, bọn họ liền cũng có một tuyến sinh cơ!"

	Hai vị Thiên chủ nghe được lời ấy, con ngươi mãnh đến co rụt lại.

	"Cái này kỳ thực là ta ban đầu nhắc tới yêu cầu, khi đó, ta thậm chí thỉnh cầu các ngươi cho Thiên Nguyên một nhóm người phi thăng tới thiên ngoại thiên sống sót cơ hội, có thể là các ngươi từ chối ta, thế nhưng bây giờ đổi chỗ mà nơi, ta vẫn cứ đồng ý cho các ngươi một cơ hội!"

	Phương Nguyên nụ cười bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần thâm ý: "Đương nhiên, các ngươi là muốn trả giá thật lớn!" 