 Tu hành vốn là tiêu dao sự tình, nhưng vì tu hành, lại làm hại mình bị ràng buộc liền không tốt!

	Phương Nguyên cơ hồ không có đi qua suy tư dài dằng dặc cỡ nào, trong lòng liền có cái chủ ý này, những vật này cũng không cần suy tư, bởi vì vốn là nên như thế, chân truyền chi vị là hắn muốn, tiêu dao cũng là hắn muốn, ai nói hai cái này không thể đều chiếm được?

	Tiểu Kiều sư muội nói tự nhiên là có đạo lý, cũng vô cùng thành khẩn!

	Nhưng mà đạo lý vật này, là phân rõ người!

	Đối với người nghèo tới nói, ăn đủ no, sống sót chính là đạo lý!

	Nhưng đối với nhà giàu lão gia tới nói, ăn ngon, sống được thoải mái mới là đạo lý!

	Phương Nguyên bây giờ đương nhiên còn không có xem thường thế gian quyền uy bản sự, nhưng hắn cũng có tính toán của mình!

	Tiểu Kiều sư muội nói lần này đạo lý, còn ràng buộc không được chính mình!

	Lúc về tới lầu nhỏ của mình, hắn trước kiểm lại một cái tài nguyên trên tay mình, linh thạch còn có hơn mười khối, cùng trước đó theo Đan Phường đoạt được Cửu Hoa Tụ Khí Tán bốn bình, về phần mặt khác Luyện Khí đan những vật này, cũng có thượng vàng hạ cám một đống, những thứ này tự nhiên là không đủ, bất quá cũng không có đợi bao lâu, liền có Tiểu Trúc Phong Đồng nhi, đưa tới lần này sau khi trảm yêu trừ ma, tiên môn đưa tới tài nguyên thù lao, linh thạch liền có hơn một trăm khỏa, ngoài ra còn có Sinh Sinh Bất Tức Hoàn mười khỏa, Thượng Thanh Đan ba mươi mai, Vô Vị Tham Tu ba lượng. . .

	Phần thù lao này lại là cực kỳ phong phú, cho dù là đối với tiên môn chấp sự tới nói, đều là một bút cự tài, đối với một cái đệ tử tiên môn bình thường tới nói, những tư nguyên này, thậm chí đủ bọn hắn một hơi theo Luyện Khí bốn tầng tu luyện tới Luyện Khí tầng tám bên trong đi. . .

	Tiên môn tại trên loại sự tình này từ trước đến nay là công bằng, là nhiệm vụ gì, liền sẽ đạt đươc dạng thù lao đó!

	"Hẳn là cũng không xê xích gì nhiều. . ."

	Phương Nguyên trong đáy lòng, âm thầm tính toán một phen, yên lặng gật đầu.

	Sau đó hắn liền lại ra cửa, lại hướng Ngọc Phong Nhai đi một lượt, đặc biệt tìm Tôn quản sự uống bữa rượu, sau đó liền mời hắn hướng về tiên môn cáo một đoạn thời gian nghỉ ngơi, tới vì mình hộ pháp, chính mình quyết định tại trong tiểu lâu bế quan một đoạn thời gian, Tôn quản sự trong lòng là có chút không vui, biết rõ hộ pháp là việc vất vả, nhưng làm sao không ngừng Phương Nguyên khổ cầu, cũng chỉ đành khuôn mặt đau khổ đáp ứng!

	Sau khi hẹn xong, Phương Nguyên liền trước quay về lầu nhỏ của mình, trong đêm tại chung quanh lầu nhỏ của mình, bày ra một đạo Tụ Linh Trận, đây cũng là toàn bộ bằng bản lãnh của mình bố trí xuống, trận cước dùng đều là ngọc tốt, hiệu quả chí ít có thể tăng lên khoảng ba phần mười!

	Sau đó chờ đến sáng sớm hôm sau, Tôn quản sự chạy tới, Phương Nguyên liền lại giao phó một phen, bắt đầu bế quan.

	Một khối bia từ chối tiếp khách lập ở ngoài lầu, Tôn quản sự liền cũng là tại trong phòng nhỏ dưới lầu này ở lại.

	Phương Nguyên đã giao phó rõ ràng: "Ngoại trừ mỗi ngày một bữa cơm, đặt ở ngoài cửa, ngoài ra không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy!"

	Liền lúc Ngô Thanh đến, nhìn thấy chính là canh ở ngoài nhà Tôn quản sự, lúc tiểu Kiều sư muội đến, nhìn thấy cũng là thủ dưới lầu Tôn quản sự, lúc Hồng Đào mấy cái tiên môn đệ tử đến, nhìn thấy cũng là Tôn quản sự, hơn nữa bất luận bọn hắn cam tâm hay không cứ vậy rời đi, sau khi bị Tôn quản sự líu lo không ngừng nói dông dài mấy canh giờ, vẫn là chỉ có thể bịt lấy lỗ tai đào tẩu, thật sự là một chút biện pháp cũng không có.

	Mà núp ở trong tiểu lâu Phương Nguyên, thì bình thần tĩnh khí, bắt đầu con đường tu hành của mình.

	"Vì tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí pháp này, ta trọn vẹn thời gian hai năm, trong mỗi ngày chuyên cần luyện không ngừng, tâm huyết hao phế vô số, tài nguyên cũng tiêu hao vô số, nhưng tu vi lại không có nửa điểm tiến cảnh, thoạt nhìn là đã làm không dụng công, trên thực tế chẳng qua là đang tỉ mỉ vì Huyền Hoàng Nhất Khí pháp tu hành làm chuẩn bị, ta lấy Thiên Diễn chi thuật cân nhắc ra con đường kia, là một đầu đường duy nhất có thể đem pháp này tu luyện thành công, lựa chọn phương pháp kia, giai đoạn trước liền đành phải nhẫn nại tịch mịch, mà đến lúc này, liền nên. . ."

	Trong lòng âm thầm nghĩ lấy, Phương Nguyên trong mắt lóe lên một vòng vẻ kiên nghị: ". . . Dũng mãnh thẳng trước!"

	Hắn tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí pháp này phương pháp, cùng vi tiên môn đệ tử ba trăm năm trước kia là bất đồng, vị tiên môn đệ tử kia, là giai đoạn trước tiến bộ dũng mãnh, mà hắn lại là giai đoạn trước cẩn thận tỉ mỉ đánh cơ sở, nếu là hình dung, chính là, vị tiên môn đệ tử kia, trong thời gian một năm, liền xây ra ba tầng tinh xảo lầu nhỏ, mà Phương Nguyên trọn vẹn thời gian hai năm, đều còn đang chậm rãi đánh móng. . .

	Thời gian hai năm này là rất khó nhịn!

	Muốn một khắc không thể buông lỏng tu luyện, còn phải thừa nhận người khác lạnh nhạt cùng khinh thị. . .

	Nhưng hôm nay, căn cơ đã đánh không sai biệt lắm!

	Ban đầu có thể nhất làm người tiếp nhận phương pháp tu luyện, chính là trước tu luyện ra luồng thứ nhất Huyền Hoàng chi khí, sau đó lại đem một thân pháp lực, đều luyện hóa thành thuần chính Huyền Hoàng chi khí, nhưng Phương Nguyên lại không có làm như thế, hắn là đem một thân pháp lực, trực tiếp luyện thành Huyền Hoàng khí.

	Tại trong mắt bọn người Bạch chấp sự, đây cũng là một con đường chết!

	Một là Huyền Hoàng chi khí tu luyện, dị thường gian nan, giống Phương Nguyên dạng này đem một thân pháp lực tu luyện ra ba phần Huyền Hoàng chi ý, còn không khó, nhưng ở trên cơ sở này, làm cho pháp lực của mình tiến thêm một bước chuyển hóa, lại càng ngày càng khó, mỗi tăng lên một phần, đều phải bỏ ra so trước đó càng khó gấp mười gấp trăm lần cố gắng, đây quả thực là một cái đường khổ nhìn không thấy đầu, vĩnh viễn cũng không thể thành công.

	Nhưng bọn hắn không biết là, tất cả những thứ này sớm tại hai năm trước liền hết thảy đều tại trong kế hoạch của Phương Nguyên!

	Hai năm trước Phương Nguyên liền thôi diễn ra khỏi loại này phương pháp tu hành mỗi một bước, bây giờ chẳng qua là đang theo từng bước đi về phía trước. . .

	"Ta nếu một mực lưu tại Luyện Khí bốn tầng, một thân pháp lực như vậy, liền vĩnh viễn cũng không có khả năng hoàn toàn tu luyện thành Huyền Hoàng chi khí!"

	"Nhưng ta nếu cưỡng ép phá giai, lại bởi vì ta một thân pháp lực, đã có ba phần Huyền Hoàng chi ý, cũng rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, cái này giống như là mãnh liệt thủy thế, tại trong đê đập, còn có thể khống chế, đê đập một khi buông ra, thủy thế kia liền sẽ lập tức mất khống chế. . ."

	"Đây cũng là Bạch chấp sự bọn người nhìn thấy pháp lực của ta càng tinh thuần, trong lòng càng tuyệt vọng nguyên nhân, bọn hắn đã gặp không biết bao nhiêu bởi vì Huyền Hoàng khí quá mức tinh thuần, kết quả tại trong thời điểm phá giai mất khống chế, làm chính mình tẩu hỏa nhập ma tiên môn đệ tử. . ."

	"Nhưng bọn hắn không biết, trong hai năm thời gian này, ta ngoại trừ đem một thân pháp lực tu luyện ra ba phần Huyền Hoàng khí, còn làm một sự kiện, đó chính là phát triển kinh mạch, là giờ khắc này làm chuẩn bị, giống như là trong đê đập, thủy thế mãnh liệt, ngoài đê đập, khô cạn như mạc, hủy đi đê đập, vốn là vì để cho hồng thủy tẩm bổ hoang mạc, hóa thành lục châu, nhưng thủy thế quá mạnh, một khi hủy đê đập, liền sẽ chỉ hồng thủy ngập trời, lúc này chỉ có thể tu kiến cống rãnh, dẫn đạo hồng thủy, nhưng tại lúc hồng thủy tứ ngược, người nào cũng không kịp xây xong cống rãnh. . ."

	"Nhưng ta không giống, ta đã sớm tại thời điểm đê đập chứa nước, liền mở khe đục mương, đả thông từng đạo kinh mạch!"

	"Đối với người khác mà nói, đê đập một khi hủy, chính là hồng thủy thành hoạ, với ta mà nói, hồng thủy lại sẽ chỉ chảy đến trong cống rãnh, án lấy tâm ý của ta, tẩm bổ hoang mạc, dùng tu vi của ta, trong nháy mắt, liền có thể đạt tới Luyện Khí năm tầng, sáu tầng, thậm chí càng cao. . ."

	"Càng quan trọng hơn là, mượn thời điểm phá giai này pháp lực biến hóa, ta có thể đem pháp lực cưỡng ép luyện làm Huyền Hoàng khí. . ."

	Trong lòng thầm nghĩ, Phương Nguyên thần sắc trở nên ngưng trọng.

	Đê đập chính là bình chướng ở giữa Luyện Khí bốn tầng và năm tầng của hắn, cống rãnh chính là kinh mạch của hắn!

	Hắn không phá giai thì thôi, một khi phá giai, pháp lực tinh thuần như thế, nhất định mất khống chế!

	Nhưng hắn trong hai năm thời gian này, tu vi không từng có nửa điểm tăng lên, nhưng lại dựa vào ngày thường mài nước công phu, từng điểm từng điểm dẫn đạo linh khí, khai thác kinh mạch, hắn hôm nay, theo Luyện Khí bốn tầng, đến Luyện Khí năm tầng ở giữa kinh mạch, thôi toàn bộ đả thông!

	Tu vi mỗi tăng lên một cảnh, đả thông kinh mạch, liền sẽ nhiều một bộ phận, đây vốn chính là tu hành căn cơ sở tại.

	Nhưng tu vi còn chưa tới, liền sớm đả thông kinh mạch, thật sự là chưa từng nghe thấy sự tình, hơn nữa vô cùng hung hiểm, vô cùng phức tạp!

	Nhưng cái này, chính là Phương Nguyên có can đảm đánh vỡ Luyện Khí bốn tầng đến năm tầng ở giữa cái này bích chướng lòng tin vị trí.

	Hắn có nắm chắc tại thời điểm đột phá, khống chế Huyền Hoàng chi khí, làm cho chính mình tránh cho tẩu hỏa nhập ma hạ tràng!

	Không những sẽ không tẩu hỏa nhập ma, còn muốn mượn phần này thời cơ, đem pháp lực của mình thật nhanh luyện làm Huyền Hoàng chi khí!

	Đây quả thực là tại nhảy múa trên mũi kim. . .

	Tại thời điểm dễ dàng tẩu hỏa nhập ma nhất, làm chuyện điên cuồng nhất!

	Đổi lại những người khác, đừng nói là tiên môn đệ tử, chính là Vân trưởng lão bọn người, cũng không dám nghĩ loại phương pháp này!

	Nhưng Phương Nguyên dám!

	Bởi vì hắn biết rõ đây là phương pháp chính xác!

	"Tu vi muốn như giẫm trên băng mỏng, cẩn thận từng li từng tí, cũng muốn tiến bộ dũng mãnh, không màng sống chết. . ."

	Phương Nguyên nghĩ như vậy, đột nhiên ở giữa thúc giục thể nội Huyền Hoàng chi khí!

	"Ầm ầm" một tiếng, đã sớm tinh thuần tới cực điểm, cũng đáng sợ tới cực điểm, một mực bị hắn cưỡng ép áp chế ở Luyện Khí bốn tầng pháp lực, trong nháy mắt tung toé ra, giờ khắc này, Phương Nguyên chỉ cảm thấy có một ngọn núi lửa ở trong cơ thể mình bộc phát, lực lượng mạnh mẽ rất muốn trực tiếp đem nhục thể của hắn xé rách, pháp lực dư diễm trùng kích thần thức, cơ hồ làm cho hắn trong nháy mắt, liền muốn trực tiếp hôn mê!

	Thế nhưng là tại lúc này, hắn cắn đầu lưỡi một cái, cưỡng ép bảo trì chính mình thanh tỉnh.

	Điên cuồng nhấc lên chính mình tất cả thần thức, hắn đem một thân pháp lực đều dẫn vào trong kinh mạch sớm đã đả thông, đây vốn là một cái việc hung hiểm vạn phần, phàm là có một tia vô ý, cũng sẽ đạo chế hắn toàn bộ thất bại, tẩu hỏa nhập ma. . .

	Nhưng hắn đã sớm ở trong lòng thôi diễn qua vô số lần, có nắm chắc không xuất hiện một tia sai lầm!

	Một tia một tia, một luồng một luồng. . .

	Mỗi một sợi pháp lực tiến vào kinh mạch, đều bị Phương Nguyên thừa cơ chém tới tạp chất, trở nên càng thêm ngưng luyện. . .

	Pháp lực của hắn, tại lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt tăng lên!

	Hắn một thân pháp lực, cũng tại lúc này trở nên càng ngày càng ngưng luyện!

	Tu vi càng cao, pháp lực liền càng là ngưng luyện!

	Tinh xảo tựa như đại sư vẽ tranh, hoặc là một mực bảo trì loại này trạng thái hoàn mỹ nhất, hoặc là hết thảy phí công nhọc sức.

	"Luyện Khí năm tầng, đột phá!"

	Sau đó liền là Luyện Khí năm tầng trung giai, thượng giai, đỉnh phong. . .

	Rất nhanh, hắn liền lại đụng phải một tầng bích chướng, chính là Luyện Khí năm tầng đến Luyện Khí sáu tầng!

	Phương Nguyên đã sớm chuẩn bị kỹ càng, lập tức tay cầm linh thạch, vận chuyển thôi diễn chi pháp, nửa ngày sau đó, trong tay trong linh thạch linh khí, tiêu hao sạch sẽ, biến thành xám trắng một mảnh, thế nhưng là trong lòng của hắn với luyện khí sáu tầng pháp lực hướng đi, cũng đã rõ ràng trong lòng, liền lập tức nuốt đại lượng Cửu Hoa Tụ Khí Đan, Sinh Sinh Bất Tức Đan những vật này, lại bắt đầu lấy dược tính đả thông Luyện Khí sáu tầng kinh mạch. . .

	Khi tất cả những thứ này chuẩn bị thỏa đáng, hắn liền lại một lần nữa dẫn đạo Huyền Hoàng chi khí, xông phá tầng kia hàng rào!

	"Luyện Khí sáu tầng, đột phá!"

 