 Thích khách, tu luyện chính là khó lòng phòng bị giết người chi thuật, đủ loại ly kỳ quỷ dị thủ đoạn, không là tu hành, cũng không vì ngộ đạo, chỉ là vì giết người, nghiên cứu hết thảy bí pháp, đều chỉ là vì lấy tính mạng người ta, cái này làm cho bọn hắn bình thường không cách nào phá giai, thậm chí không cách nào trường thọ, có đôi khi tuổi thọ của bọn hắn, so với phàm nhân còn muốn ngắn, nhưng thực lực này cũng không nghi ngờ là đáng sợ, đối với người tu hành mà nói, chính là tu vi lại cao, cũng khó tránh khỏi sẽ có sơ hở, mà có chỗ sơ hở, liền sẽ bị thích khách nắm lấy cơ hội, một kích trí mạng. . .

	Có thể nói, cùng trong tu sĩ cùng cảnh giới, hi hữu ít có nguyện ý cùng thích khách giao thủ.

	Bởi vì rất có thể đều còn chưa chuẩn bị xong, cũng đã bị thích khách lấy tính mệnh.

	Nhưng thích khách, lại mãi mãi cũng sẽ không trở thành chủ lưu trên chiến trường, bọn hắn chỉ có thể tránh trong bóng đêm. . .

	Nguyên nhân rất đơn giản, thích khách rất dễ dàng đối phó!

	Trong giới tu hành, liền có một cái công nhận phương pháp, dễ dàng nhất đối phó thích khách!

	Đó chính là nghiền ép!

	Bất luận là trên thực lực, vẫn là nhân số nghiền ép, đều sẽ có cái hiệu quả này. . .

	Bây giờ Phương Nguyên cùng hai vị lão chấp sự, tự nhiên đều không có nghiền ép thích khách thực lực, bởi vậy bọn hắn dùng một cái biện pháp khác!

	"Giết bọn hắn!"

	Chủ nhân của thanh phiên kia, hiển nhiên cũng ý thức được vấn đề này, thanh âm lạnh lùng dị thường.

	Vừa rồi hắn còn đang thỉnh thoảng lấy ngôn ngữ công tâm, ý đồ chọc giận Phương Nguyên cùng lão chấp sự, tốt cầu được cơ hội xuất thủ, nhưng đến lúc này, hắn đã phát hiện hai vị lão chấp sự này vững tâm như sắt, ngôn ngữ thăm dò, là rất khó lấy được hiệu quả gì. . .

	Lại bởi vì đoán được ý đồ của bọn hắn, lại không dám lại kéo dài thêm!

	"Ồn ào. . ."

	Theo hắn một tiếng này gọi, giữa thiên địa, lại lần nữa loạn cả một đoàn.

	Vô tận kiếm quang, mây đen đều tuôn ra đi qua, phô thiên cái địa, kinh khủng đến cực điểm.

	Nhưng hai vị lão chấp sự, lại đều lựa chọn phương pháp giống nhau, lấy thủ làm chủ, quả thật đem mình làm rùa đen, chỉ là cực kỳ chặt chẽ che lại chính mình, che lại Phương Nguyên, về phần bên ngoài, đâu để ý hắn cái gì hồng thủy ngập trời, sơn phong vỡ toang?

	Dù sao bọn hắn Trúc Cơ tu vi ở trong này bày biện, coi như là Cửu U thích khách, cũng đừng hòng tuỳ tiện bắt lấy bọn hắn.

	Mà cũng là tại lúc này, giữa hư không, đã sinh ra một phen biến hóa.

	Trên vân khí, trước kim ô, một đạo thanh quang, lưu chuyển không thôi, hóa thành một tấm bùa chú, ấn tại bên trên bầu trời. . .

	Đạo này thanh phù vừa ra, trong phạm vi ba trăm dặm, tất cả mọi người có thể nhìn thấy ấn ký này.

	Càng có người có thể trực tiếp cảm nhận được ấn ký này!

	Ngay tại dưới một mảnh hư không này, không đủ ba mươi dặm chỗ, có một cái đạo quan.

	Trong đạo quán, một vị áo lam lão đạo, đang vì nhóm hương khách cầu phúc, hắn là xa gần nổi danh tiên sư, từ trước đến nay sinh hoạt thường ngày lộng lẫy, chính là đứng đầu một thành thấy hắn, cũng lễ ngộ có thừa, vì người càng là hiền hoà, rất có phong nghi, mười nhiều năm chưa có lo lắng thái độ.

	Nhưng cũng là tại lúc này, hắn đang nhẹ lời cùng nhóm hương khách tự thoại, đột nhiên hơi kinh hãi.

	Hắn ngẩng đầu lên, liền thấy được trên trời một đạo kia màu xanh phù triện, mười phần rõ ràng.

	Sau đó hắn liền không nói một lời, trực tiếp đứng lên, thân hình thoắt một cái, liền đã về tới trong Huyền Vũ điện, từ dưới hương án, lấy ra một phương hộp kiếm, đem kiếm kia trong hộp một thanh bị long đong pháp kiếm cầm trong tay, sau đó nhanh chân cầm kiếm đi ra ngoài. . .

	"Sư phó đi đâu?"

	Có tọa hạ Đồng nhi không hiểu, lớn tiếng hỏi.

	"Đền đáp sư môn. . ."

	Đạo nhân kia vừa nói chuyện, đã càng đi càng nhanh, đột nhiên xông lên vân tiêu.

	. . .

	. . .

	"Nhân chi sơ, tính bản thiện. . ."

	Lại đi đông hai mươi dặm, trong tư thục của một tòa nông thôn xa xôi, tóc hoa râm lão tiên sinh, đang mang theo một đám trẻ con đọc sách, hắn hình như đã mắt mờ, liền phía dưới có tiểu hài tử đang lười biếng ngủ gà ngủ gật đều không nhìn thấy, chỉ là nhất muội gật gù đắc ý.

	Thế nhưng ngay tại bóng xanh xuất hiện lúc, hắn đột nhiên thanh tỉnh lại.

	Mắt lạnh nhìn một đạo kia thanh phù, tinh thần hắn dần dần trướng, hình như đột nhiên trẻ tuổi hơn mười tuổi.

	Đột nhiên, hắn đứng lên, đi đến phía dưới, trên đầu ngoan đồng ngủ gà ngủ gật kia vỗ một cái, sau đó liền trực tiếp cầm trong tay một cuốn sách, trực tiếp ra cửa, tại một đám trẻ con ngơ ngác trong ánh mắt, trực tiếp bước trên mây bay lên không, bay vút lên trời!

	Một đám trẻ con đều ngây người, bị đánh ngoan đồng khóc ròng nói: "Phu tử bị ta chọc tức thăng thiên nha. . ."

	. . .

	. . .

	Ngoài bốn mươi dặm, dưới một tòa núi xanh, giữa sơn thủy che đậy trong một tòa đình viện,  Ngô gia lão tổ, xa gần nghe tiếng Trúc Cơ đại tu hành giả, đang trong vườn hoa, ôm lấy phòng tiểu thiếp thứ ba mươi sáu của mình uống rượu, rượu say tai nóng, mắt say lờ đờ mông lung.

	Đang muốn đến thời điểm then chốt, váy lụa nửa hở thời điểm, hắn chợt nhìn thấy trên đỉnh đầu thanh quang.

	Sau đó hắn liền thở dài một tiếng, liền đẩy ra tiểu thiếp, quát lệnh tả hữu: "Lấy đại đao dài ba trượng của ta tới!"

	. . .

	. . .

	Trong phạm vi ba trăm dặm, tương tự tình hình vô số kể, tán tu, thế gia chủ, đạo nhân, thậm chí có một ít đã làm đến thành chủ hoặc là thủ thành đem một loại người, bọn hắn đều thấy được đạo này bỗng nhiên xuất hiện thanh phù, liền đồng loạt làm ra lựa chọn!

	Vô luận trong tay có chuyện gì, đều lập tức bỏ ra tại một bên, gấp bay đến chân trời.

	Những người này thân phận đều có bất đồng, nhưng cũng đều có một đoạn đồng dạng kinh lịch.

	Đó chính là từng tại Thanh Dương tông tu hành kinh lịch!

	Bọn hắn đều là Thanh Dương đệ tử!

	Mà nhưng phàm là Thanh Dương đệ tử, rời đi thời điểm, liền đều biết một câu nói: Hộ đạo phù hiện, tất có đồng môn bị nạn, phàm thấy hộ đạo phù chi Thanh Dương đệ tử, đều cần đi cứu giúp, nhưng có bất tuân mệnh người, trục xuất sư môn, không là Thanh Dương đệ tử!

	. . .

	. . .

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Phen này đại chiến, đối với Phương Nguyên cùng hai vị lão chấp sự mà nói, đã là tràn ngập nguy hiểm, Cửu U thích khách đủ loại bí pháp tầng tầng lớp lớp, bọn hắn coi như là nhất muội ngăn cản, cũng đã không chịu nổi bực này áp lực, phòng ngự chi thế rất nhanh liền cũng bị người đánh vỡ. . .

	Tại chung quanh bọn họ, đều là Cửu U thích khách kiếm quang, quả thực giống như là một vùng biển mênh mông.

	Bọn hắn tựa hồ là bị dìm ngập tại trong biển, mất mạng là sớm muộn sự tình. . .

	Thế nhưng liền tại lúc này, giữa hư không, dị biến nảy sinh.

	"Yêu nhân phương nào làm ác?"

	Nghiêng nghiêng trong hư không, một cái áo lam đạo nhân vọt lên, cầm trong tay pháp kiếm, ra sức chém ra.

	Đạo nhân kia thực lực không mạnh, chỉ có Luyện Khí tầng tám, nhưng tại lúc này lại hung hãn không sợ chết, hướng thẳng về Cửu U thích khách xuất kiếm.

	Đối với Cửu U thích khách mà nói, đạo nhân này thực lực, quả thực có chút yếu buồn cười.

	Hình như bọn hắn phân ra một đạo kiếm quang đến, liền có thể đem đạo nhân này trực tiếp chém làm hai nửa. . .

	"Vân Châu tiên đạo chi địa, há lại cho yêu tà làm loạn?"

	Cũng là tại thanh âm này vang lên lúc, lại có một vị lão nho sinh bộ dáng người xuất hiện, trong tay nắm lấy một quyển kinh văn, hướng về không trung vung lên, kinh văn nở rộ vô tận kim quang, bên trong thế mà là một đạo một đạo phù triện, trong chốc lát bao phủ phương viên ba dặm chi địa!

	"Oa nha nha. . ."

	Tại cái này vàng phù hiển hóa quang mang thời điểm, lại có một người tay cầm dài hơn ba trượng đại đao xông lên giữa không trung, phẫn nộ hét lớn: "Lão gia ta đang có một lời ác hỏa tiết không được, là phương nào yêu tà ở đây giương oai, mau tới giúp lão gia phát tiết một chút hỏa. . ."

	. . .

	. . .

	Giống như là mở một trận đại đường hội, ngắn ngủi thời gian uống cạn chung trà bên trong, đã có bảy tám người vọt lên trên trời.

	Mà ở phía xa, còn có thể nhìn thấy thỉnh thoảng có bóng người bay lượn, vội vã hướng về phía này lao đến.

	Càng là tại bên dưới, có người lanh lợi, thét mắng không thôi, lại là tu vi quá thấp chút ít, không có bản sự bay lên trời.

	Cửu U thích khách, ban đầu sắc bén khó cản, đủ loại bí pháp tầng tầng lớp lớp, nhưng ở nhiều người như vậy gia nhập chiến cuộc về sau, lại là dần dần loạn cả lên, thân là thích khách, am hiểu nhất chính là tập trung tinh lực, dùng hết đủ loại biện pháp đối phó một địch nhân. . .

	Thế nhưng là tại trong loạn cục, đối thủ quá nhiều, bất luận thực lực mạnh yếu, thực lực của bọn hắn liền đều bị suy yếu.

	Vừa định nhìn chằm chằm phía trước một người, tìm biện pháp giết hắn, phía sau liền bay tới một kế loạn đao, chuyện này đối với bọn hắn mà nói cũng là rất khó chịu.

	Thích khách vốn cũng không phải là vô địch!

	Một cái thích khách đối với một cái người trong tu hành, có lẽ thắng là thích khách.

	Nhưng nếu là mười cái thích khách đối với mười cái người trong tu hành, thích khách kia đắc thủ khả năng liền xa xa giảm xuống!

	Nếu là một trăm cái thích khách đối với một trăm cái người trong tu hành, thường thường liền phải tranh thủ thời gian chuồn mất , chờ bọn hắn lạc đàn lại nói!

	"Xuất thủ!"

	Hai vị lão chấp sự kia, nhìn thấy một màn này, càng là thấp giọng rống to.

	Một người trong đó, vẫn che chở Phương Nguyên, một người khác thì trực tiếp hướng về thanh phiên kia công đi qua.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Hắn hướng thanh phiên kia liên kích ba chưởng, chưởng lực một đạo hơn một đạo!

	Mà dưới loại tình huống này, thanh phiên kia chung quanh, liền đã có một tên nam tử mặc áo bào đỏ hiện thân xuất hiện, cưỡng ép đón lấy lão chấp sự ba chưởng, thực lực hắn tuyệt đối không yếu, cũng là Trúc Cơ tu vi, ba chưởng này đều mạnh mẽ đón lấy. . .

	Nhưng tại thời điểm này, che chở Phương Nguyên lão chấp sự, liền đã vung tay áo tế khởi một đạo phi kiếm.

	Phi kiếm kia tại trong chớp mắt, liền đã đánh lên thanh phiên.

	Thanh phiên lập tức lung lay nhoáng một cái, như thế nhoáng một cái ở giữa, chung quanh đã đại biến.

	Hơn mười đạo thân mặc áo bào xanh Cửu U Cung thích khách, lộ ra thân ảnh của bọn hắn, thân mèo cong eo, ẩn ở trong hư không.

	Chung quanh Thanh Dương tông đệ tử, thì lập tức đại hỉ, nhao nhao hướng về bọn hắn đánh qua.

	"Rầm rầm. . ."

	Đây là một trận huyết chiến, chúng thích khách coi như là rơi vào hỗn loạn, không có trước đó loại kia quỷ dị ưu thế, nhưng đủ loại thủ đoạn giết người vẫn phải có, cùng Thanh Dương tông các đệ tử chiến tại cùng một chỗ, đủ loại ác độc thuật pháp thủ đoạn tề xuất, cũng là uy lực đáng sợ!

	Có thể Thanh Dương tông các đệ tử nhao nhao đánh tới, bọn hắn thực sự đồng dạng thương vong sâu.

	Càng mấu chốt chính là, Thanh Dương tông đệ tử chạy tới càng ngày càng nhiều, đã hơi dần dần đạt đến hơn mười người. . .

	Lão chấp sự trước đó nói không sai, nơi này là Thanh Dương tông địa bàn.

	Thanh Dương tông mỗi ba năm thu một đời đệ tử, trong ba trăm năm này, ai cũng không biết có bao nhiêu người tại Thanh Dương tông tu hành qua, bây giờ lại đi nơi nào, nhưng nhiều như vậy lịch đại Thanh Dương tông đệ tử tản mát tứ phương, sớm liền trở thành trên mảnh lãnh địa này một bộ phận, bọn hắn trên danh nghĩa, đều đã thoát ly Thanh Dương tông, không còn là nghiêm chỉnh Thanh Dương tông đệ tử, nhưng sẽ còn bị Thanh Dương hộ đạo phù triệu tập!

	Gặp được hộ đạo phù, bọn hắn liền đều buông xuống trên tay hết thảy, giết đi ra.

	Bởi vì bọn hắn biết rõ hộ đạo phù phân lượng, phù này hoặc là không ra, nếu là xuất hiện, chính là tiên môn truyền thừa nhận lấy nguy hiểm!

	Bởi vì bọn hắn toàn bộ đều tới, thậm chí không hỏi nguyên do, liền gia nhập trận này ác chiến!

	Mà những người này, chính là trước đó Tần trưởng lão nói tới, dùng để bảo hộ Phương Nguyên Thanh Dương tông âm thầm lực lượng.

	Trình độ nào đó nói, đây cũng là Thanh Dương tông tại mảnh này lãnh địa kinh doanh mấy ngàn năm nội tình!

	Có loại này nội tình, phiến địa vực này, mới có thể nói là Thanh Dương tông địa bàn!

	Tại trên địa bàn này, chính là hung hăng ngang ngược đáng sợ như Cửu U Cung, cũng không có dễ dàng như vậy chiếm được xong đi. . .

 