 Ở Phương Nguyên cái cuối cùng chữ nói ra được, chu vi trong hư không, thần quang mãnh liệt.

	Phương Nguyên chu vi cái kia tứ đại thần vật, đồng thời trong lúc đó tạo nên tầng tầng thần quang, Long Tước, Âm Dương Lý, Bất Tử Bất Diệt Liễu, Thần Ma Kim Cáp, trên người tạo nên thần quang, dường như một vòng một vòng sóng gợn, gia trì đến Phương Nguyên quanh người, vòng vòng xoay tròn không ngớt.

	Bọn họ đều là thông qua tàn khuyết Tiên Nguyên luyện hóa đi ra thần vật, Long Tước bên trong, có Ly Hỏa pháp tắc.

	Âm Dương Lý bên trong, có Minh Hà pháp tắc.

	Bất Tử Bất Diệt Liễu, dung hợp Thất Bảo lôi thụ pháp tắc.

	Thần Ma Kim Cáp càng không cần nói, chính là đem Đại Tự Tại Thần cung ma hoàn toàn nhét vào tự thân tồn tại.

	Cái này bốn đạo thần quang ngưng tụ đến Phương Nguyên trên người, cùng trên người hắn Huyền Hoàng một mạch dung hợp, liền hình thành rồi một vòng xoáy khổng lồ, Huyền Hoàng một mạch, vốn là thiên địa chi tức, trong đó có Đại địa chi lực, hội hợp mặt khác tam đại thần vật, liền đã hình thành rồi ngũ hành đều bị hình ảnh, mà ngũ hành đều bị hình ảnh, lại lẫn nhau giao hòa, cuối cùng hình thành rồi một đạo cường đại khủng bố lực lượng, xông thẳng lên cửu thiên.

	Như một đạo quang trụ, trong nháy mắt sinh trưởng, phá tan bầu trời, tựa hồ nhắm thẳng vào vực ngoại.

	Đây là Huyền Hoàng một mạch bên trong Thương Khung lực lượng.

	Từ lúc ban đầu tu luyện Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn thời điểm, Phương Nguyên cũng đã đem này pháp cải thiện, vốn là Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn trong, cuối cùng một dẫn, chính là Thổ tướng lôi linh, nhưng là Phương Nguyên lại đem hắn tu luyện thành thiên địa, lấy Huyền Hoàng một mạch làm vì dẫn, lấy tự thân làm vì Lôi Linh.

	Mà Huyền Hoàng chi khí, lại dung hợp thiên địa chi ý, bây giờ ngũ hành tụ hội, dư lực chưa tiêu, liền tiến thêm một bước.

	Ngũ hành đem hối, tiến thêm một bước, chính là trời!

	Phương Nguyên mượn tứ đại thần vật cùng mình một thân pháp tắc, dẫn rơi xuống thiên đạo!

	Liền, ở đây tất cả người tu hành trong mắt, không biết có bao nhiêu người kinh ngạc phi thường, ngơ ngác nhìn Phương Nguyên trên đỉnh đầu, cái kia một đạo quang trụ xông lên cửu thiên, làm cho trên chín tầng trời, vốn là dày đặc mây đen đột nhiên phá tan rồi một cái động, mà ở cái này trong động, trực tiếp truy đến đi lên, chính là cao cao tại thượng, thoạt nhìn tựa hồ không hề có thứ gì bầu trời, thuần túy tới cực điểm. . .

	Nhưng là cái kia bầu trời, vẫn chưa không hề có thứ gì.

	Theo Phương Nguyên trên người khí cơ hiển lộ, trong bầu trời, bắt đầu có vô tận gợn sóng xuất hiện.

	Cái kia gợn sóng, hình thành rồi một cái vòng xoáy.

	Một lát sau khi, vòng xoáy ở giữa, bỗng nhiên có một đạo khủng bố tử lôi, từ trên trời giáng xuống, rơi thẳng đến Phương Nguyên trên người.

	"Khách khách khách "

	Một đạo tử lôi sau khi, chính là càng nhiều tử lôi.

	Một đạo một đạo, từ bầu trời bên trên rơi đi xuống, lít nha lít nhít, như một cánh rừng từ bầu trời nghịch sinh mà rơi.

	Những kia tử lôi, lực lượng mạnh mẽ làm người ta kinh ngạc, tựa hồ có thể hủy diệt tất cả, nhưng là Phương Nguyên lại rõ ràng đã sớm chuẩn bị, ở cái này chút tử lôi rơi xuống lúc, hắn liền đã hai tay khẽ nâng, đạo đạo tử lôi, vào lúc này lại như là đã biến thành nghe lời xà trùng cùng giun, một đạo một đạo, quấn quanh ở bên cạnh hắn, vặn vẹo bốc lên, cổ cổ quái quái, một đạo một đạo, hình thành rồi một cái cực lớn quả cầu sét.

	"Năm đem quy nhất, có thể từ không sinh có, tái tạo càn khôn!"

	Phương Nguyên thấp giọng ngâm nga, trên tay pháp ấn liên tục biến ảo mấy lần.

	"Ào ào ào. . ."

	Chu vi tứ đại thần vật bên trong, thì lại mỗi cái có không giống thần quang xuất hiện, tràn vào cái này quả cầu sét trong.

	Kim!

	Mộc!

	Thủy!

	Hỏa!

	Mỗi một vệt thần quang đánh vào, cái kia quả cầu sét liền biến hóa một phần, bên trong hủy diệt khí tức càng dày đặc hơn một phần, đợi đến tứ đại thần vật bổn nguyên, đều bị cái này quả cầu sét sau khi luyện hóa, cái kia một viên quả cầu sét, đã biến thành đen tuyền, nhưng là ở Phương Nguyên cuối cùng đem Huyền Hoàng một mạch đánh vào trong đó thì cái kia đen tuyền quả cầu sét, chợt lại là biến đổi, hóa thành một cái không thể rõ ràng hình màu sắc. . .

	Như là ủng có vô tận màu sắc, vừa giống như là không có bất kỳ màu sắc.

	Như là hủy diệt khí tức đạt tới cực điểm, lại phảng phất diệt tận sống lại, xuất hiện vô tận sinh cơ.

	. . .

	. . .

	"Hắn đến tột cùng là đang làm gì?"

	"Lấy thuật luyện đan luyện thiên lôi, cái kia luyện ra sẽ là cái gì?"

	Không biết bao nhiêu người vào lúc này đều đổi sắc mặt , liền ngay cả Thánh địa chi chủ trên mặt, đều xuất hiện vẻ mê man.

	Mà cái kia Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư, cũng trong giây lát ngồi ngay ngắn người lại.

	. . .

	. . .

	Chỉ có Phương Nguyên, ở nhìn cái này một đoàn hỗn độn chi lôi, thoả mãn gật gật đầu.

	Tâm tình của hắn cũng tốt đẹp, nhẹ giọng nói: "Cái này, chính là ta Tiên Nguyên!"

	Dứt lời nói sau khi, hắn đột nhiên hai tay kéo một cái, cái kia một đoàn lôi khí, liền đột nhiên hóa thành một con Lôi long cũng tựa như dáng dấp, vượt qua hư không, ven đường lướt qua, đánh nát đạo đạo pháp tắc, nhưng lại làm cho cái kia pháp tắc, tại chốc lát trong lúc đó sống lại, cuối cùng cái này ánh chớp, liền vắt ngang ở Phương Nguyên sau đầu, như một đạo thần hoàn, ngưng lâu không đi, dẫn thiên địa đại đạo, mơ hồ sinh ra cộng hưởng. . .

	Vào lúc này, Phương Nguyên một thân khí cơ, cũng đang phát sinh vô tận biến hóa.

	Cơ thể hắn, tựa hồ tại một chốc lát biến mất ở vùng thế giới này, lại xuất hiện thì rồi lại như hòa vào thiên địa.

	Hắn khí tức trên người, ở một loại tốc độ không thể nào hình dung, liên tiếp tăng vọt, khí huyết ầm ầm, pháp lực ngập trời, cả người ở xung quanh chúng tu trong mắt, đã xuất hiện một loại khó có thể hình dung cực lớn biến hóa, thoát thai hoán cốt, bước vào một cái toàn cảnh giới mới.

	Hóa Thần!

	Đến giờ phút này rồi, Phương Nguyên dĩ nhiên trở thành một cái chân chính Hóa Thần!

	. . .

	. . .

	Hư không vắng vẻ, lặng yên không hề có một tiếng động.

	Mỗi người đều nhìn ra, Phương Nguyên bây giờ đã bước vào một cái toàn cảnh giới mới.

	Hắn không còn là tu vi Nguyên Anh, mà là Hóa Thần.

	Nguyên Anh cùng Hóa Thần trong lúc đó khác nhau quá to lớn, lớn đến bất kỳ người đều có thể một chút liền phân biệt ra được.

	Nguyên Anh, thực lực mạnh đến đâu, cũng không cách nào thân hợp đại đạo.

	Mà Hóa Thần, thì lại đã bắt đầu chứa đựng pháp tắc, bước vào trong thiên địa, chưởng ngự pháp tắc, mượn thiên địa sức mạnh to lớn.

	Từ một điểm này trên xem, Phương Nguyên chính là tuyệt đối cảnh giới Hóa Thần.

	Còn là rất khó làm cho tất cả mọi người đều tin tưởng trước mắt nhìn thấy tình cảnh này , bởi vì. . .

	. . . Không hợp lý a!

	Hắn rõ ràng không có Tiên Nguyên, làm sao có khả năng thành tựu Hóa Thần?

	Lẽ nào cõi đời này thật sự có cái gì thiên đạo Hóa Thần?

	. . .

	. . .

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư, đột nhiên đứng lên, con ngươi co rút lại, lạnh lùng nhìn về phía Phương Nguyên.

	Mà vào lúc này Phương Nguyên, thì lại lẳng lặng đứng ở bên trong đất trời, sau lưng một tia sét, vượt qua thiên địa, làm cho hắn một thân pháp tắc, không ngừng xuất hiện cùng thiên địa đại đạo cộng hưởng, vô tận pháp tắc biến ảo, ở xung quanh trong hư không, biến ảo ra vô tận ảo giác, nhượng người nhìn thấy thiên địa hủy diệt cùng trọng sinh, tinh thần chết đi cùng cây cỏ sinh trưởng, đầm nước khô cạn cùng mưa to tràn đầy.

	Cách đó không xa một phương trên vách đá, có một cây cỏ nhỏ, ngoan cường sinh trưởng, đỉnh động trên đỉnh đầu một khối nham thạch, xoẹt một tiếng, nham thạch từ trên vách đá rơi xuống, ở đi xuống lăn quá trình trong, rơi nát bấy, cỏ nhỏ lại tắm rửa ánh mặt trời, vô tận sinh cơ.

	. . .

	. . .

	"Ngươi tự phong làm vì Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư, muốn lĩnh ngộ mới đại đạo, đi ra một con đường đến!"

	Phương Nguyên đón Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư ánh mắt nhìn sang, tiếng nói bình tĩnh, nhưng từ cùng chu vi pháp tắc ám hợp, làm cho hắn tiếng nói bất luận truyền tới chỗ nào, cũng giống như vang ở bên tai như thế rõ ràng: "Ta đi đường cùng ngươi không giống, ngươi đoạt tận Tiên Nguyên, muốn thay thế gian tu sĩ Hóa Thần, đi ra một cái đi về Đại Thừa con đường, ta lại nên vì thế gian Nguyên Anh, đi ra một cái không cần Tiên Nguyên Hóa Thần con đường!"

	Phương Nguyên tiếng nói dị thường bình tĩnh, rồi sau đó nhẹ nhàng kêu: "Vân Chu!"

	Ở Phương Nguyên bên người, Lang Gia các ba ngàn dặm cấm bên trong, có một cái khuôn mặt thanh tú nam tử đi ra, hắn đi tới Phương Nguyên trước người, liền ở phía dưới, nhẹ nhàng bái xuống, vẻ mặt ngại ngùng, lại tự có một phần kiên nghị, ngẩng đầu nhìn hướng về Phương Nguyên, ánh mắt vô tận trong sáng.

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư nhíu mày, hắn còn nhớ, người này là ở Côn Luân sơn mình đã từng thấy Ma Biên tiểu tướng.

	Lúc trước ở Côn Luân sơn, hắn liền không có được đến Tiên Nguyên, trái lại vì thế Phương Nguyên thủ Tiên Nguyên, bị chính mình pháp tắc phản phệ, bị thương nặng, chính mình một lần cho rằng hắn đã chết qua, nhưng không nghĩ tới, hắn lại đang yên đang lành xuất hiện ở nơi này, dường như người thường.

	Phương Nguyên nhìn người tuổi trẻ kia, nói: "Ta cho ngươi tạo hóa, trợ ngươi thành tựu Hóa Thần!"

	Vừa nói chuyện, hắn hơi điểm nhẹ, một tia hỗn độn ánh chớp, liền đánh vào Vân Chu mi tâm trong.

	Cái kia Vân Chu thân hình chấn động, có lũ lũ ánh chớp từ trong cơ thể hắn tán phát ra, một chốc trong lúc đó, chu vi pháp tắc đại biến, hiện ra như một cái lại một sợi dây xích cũng tựa như hình dạng, ở bên cạnh hắn bay tới chuyển đi, trên mặt hắn xuất hiện chốc lát mê man, lại sau đó, lại là vô tận vẻ vui mừng, chậm rãi đứng lên, thử nắm chặt quả đấm của chính mình, bên người phong lôi thủy hỏa đồng thời bính hiện.

	"Lại. . . Lại là một cái không cần Tiên Nguyên thành tựu Hóa Thần?"

	Có người tiếng nói vang lên, dĩ nhiên đang run rẩy, như là thấy quỷ.

	Trên thực tế, dựa vào trong sân chúng tu cảnh giới, thấy quỷ cũng không biết sợ, quỷ đúng là sẽ sợ bọn họ.

	Nhưng bọn họ vẫn là sợ sệt.

	Người sợ quỷ, là bởi vì quỷ là không biết.

	Bây giờ, bọn họ liền nhìn thấy không biết cảnh giới, không biết lực lượng, không biết thần thông pháp môn, cho nên cảm thấy vô biên sợ hãi.

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư, trên mặt trong sáng vẻ đã biến mất.

	Hắn nhìn Phương Nguyên, biểu hiện xuất hiện trong nháy mắt mê man, trong nháy mắt đố kị, cùng trong nháy mắt bội phục.

	Phương Nguyên hướng về hắn nhìn sang, nói: "Con đường của ta, cùng con đường của ngươi so với, làm sao?"

	. . .

	. . .

	Bên trong đất trời, hoàn toàn yên tĩnh.

	Ánh mắt của mọi người, đều tập trung ở Phương Nguyên cùng Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư trên người, trên mặt là không nói hết kinh ngạc cùng quái lạ.

	Hai người kia, đều từng có tiểu Thánh sư tên, chỉ bất quá Phương Nguyên một bước một bước ra ngoài, ngay khi sắp chứng thực cái này tiểu Thánh sư tên thời điểm, lại bị đột nhiên xuất hiện Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư sấn rơi vào rồi yếu ớt, thậm chí một lần bị người gọi là "Phương Nguyên sư đệ", mà Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư, từ khi xuất thế bắt đầu, liền một đường kiêu căng, hắn chiếm hết tiên cơ, cũng đoạn đi tới đối thủ tiên cơ, tập thiên hạ đại thế vào một thân, càng là lập chí muốn vì thiên hạ tu sĩ Hóa Thần, đi ra một cái có thể thành Đại Thừa con đường!

	Vốn là, thế gian không người nào có thể lại đoạt đi hào quang của hắn!

	Nhưng chẳng ai nghĩ tới, Phương Nguyên lại đi ra một cái không cần Tiên Nguyên đến thành tựu Hóa Thần đường. . .

	Hai con đường này, tựa như Phương Nguyên câu hỏi, ai cao ai thấp đây?

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư vẫn không trả lời, một cái khác kinh hoàng vô tận tiếng nói bỗng nhiên vang lên: "Giết hắn, nhanh giết hắn!"

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân mắt lộ ra sợ hãi, liều mạng hét lớn: "Con đường của hắn như thành, con đường của ngươi lại tính là gì?" 