 "đông" "đông" "đông" "đông"

	Ngột ngạt hùng hồn tiếng trống tại trước Tiểu Trúc đại điện vang lên, rất nhanh liền kinh động đến to như vậy Tiểu Trúc Phong trên dưới.

	Không biết bao nhiêu tiên môn đệ tử nghe được tiếng trống, hiếu kỳ theo bốn phương tám hướng chạy tới, vốn cho rằng là tiên môn có cái gì huấn lệnh chỉ thị, lại không đến lại là cái thân mặc áo xanh tạp dịch ở nơi đó đánh trống, lập tức cảm thấy hiếu kỳ, vây quanh ở một bên chỉ trỏ.

	"Ngươi chính là người nào, dám can đảm gõ vang Cảnh Tiên Cổ?"

	Rất nhanh, Tiểu Trúc Phong thượng thủ, mấy vị thân mặc áo bào trắng chấp sự liền đạp lên các loại pháp khí vọt xuống tới, trầm giọng quát chói tai.

	Phương Nguyên dừng lại đánh trống, lần nữa cất cao giọng nói: "Tạp dịch đệ tử Phương Nguyên, nhất tâm hướng đạo, cầu vào tiên môn tu hành!"

	"Lại là đi cầu tiên?"

	Chúng tiên cửa đệ tử cùng mấy vị chấp sự kia đều là nhướng mày, đại xuất dự kiến.

	Mà tiên môn đệ tử khác, trong lúc nhất thời thậm chí không có kịp phản ứng.

	Bọn hắn ngày bình thường trái tim đã đâm sâu vào tạp dịch chính là tạp dịch, tiên môn đệ tử chính là tiên môn đệ tử ấn tượng, chợt vừa thấy được có tạp dịch đệ tử xông đến Tiểu Trúc Phong, nói to tàm muốn thoát thân tạp dịch đệ tử thân phận, tiến vào tiên môn, lại chẳng qua là cảm thấy buồn cười.

	"Tạp dịch đệ tử sao có thể cầu tiên, ngươi váng đầu rồi?"

	Liền ngay cả một vị chấp sự, cũng không có kịp phản ứng, vô ý thức liền chỉ vào Phương Nguyên quát lên.

	Phương Nguyên thì là mặt không biểu tình, hai tay khẽ nâng, tại trước ngực kết lên một cái pháp ấn, một thân pháp lực đều là bị ép đi ra, chốc lát ở giữa, hắn một thân pháp lực điên cuồng tuôn ra, liền ngay cả hắn quanh người không khí đều trở nên mơ hồ, một đoàn thanh khí tức thì bị trong tay hắn kết lên pháp ấn rút ra, giống như một đoàn tựa như thật không phải thật linh hỏa, tại trước ngực của hắn nhẹ nhàng nhảy lên, khí tức bức người.

	"Tạp Vụ điện tọa hạ đệ tử Phương Nguyên, đã phá Luyện Khí tầng ba cánh cửa, nguyện xông thí luyện chi kiều, mưu đồ tiên đạo!"

	Thanh âm hắn sáng sủa, chúng tiên cửa đệ tử nghe xong đều là vừa kinh vừa dị.

	Liền mấy vị chấp sự kia, sắc mặt đều có chút cổ quái, hai mặt nhìn nhau, trong đó một vị nói: "Thí luyện chi kiều không phải. . ."

	"Ha ha, ta nói sao dám có người tuỳ tiện gõ Cảnh Tiên Cổ, nguyên lai là có tạp dịch cầu tiên, đây chính là thật nhiều năm chưa từng thấy!"

	Cũng là vào lúc này, đột nhiên trên đỉnh đầu, truyền xuống một cái ôn hòa mà không mất đi thanh âm uy nghiêm.

	Đã thấy trên đỉnh núi Tiểu Trúc Phong, một vị ông lão mặc áo bào xám chân đạp tường vân, tung bay rơi xuống.

	Lão giả kia nhìn không ra niên kỷ, vẻ mặt râu xám, ánh mắt rất là sáng tỏ, khí tức hùng hậu lại ôn hòa, nhìn thấy hắn chậm rãi rơi xuống trước điện, chung quanh vô luận là tiên môn đệ tử, vẫn là một đám chấp sự, đều là khom mình hành lễ, đồng nói: "Gặp qua Vân trưởng lão. . ."

	Phương Nguyên gặp được, hơi chần chờ, cũng theo thi lễ một cái, biết rõ lão giả này tất nhiên lai lịch phi phàm.

	"Ha ha, đều đứng lên đi!"

	Trưởng lão kia tùy tiện phất phất tay, cười ha hả nhìn xem Phương Nguyên, nói: "Hài tử, ngươi muốn nhập tiên môn?"

	Phương Nguyên cung kính đáp: "Đúng vậy!"

	"Ngô!"

	Trưởng lão kia nhẹ gật đầu, cười ha hả hỏi: "Tạp dịch vào tiên môn, cần thông qua thí luyện, nhưng thí luyện rất là hung hiểm, ngươi thật chuẩn bị kỹ càng rồi?"

	Điểm này Phương Nguyên tại lúc đến cũng đã suy nghĩ minh bạch, bây giờ hắn tu vi còn chưa đạt tới Luyện Khí tầng ba đại viên mãn, không xông một chút thí luyện chi lộ là không thể nào, cũng may mình còn có thời gian, nếu là thí luyện chi lộ không vượt qua nổi, cũng có thể đi trở về tiếp tục tu hành!

	Nhưng cái này Tiểu Trúc Phong, hắn nhưng là nhất định phải tới đi một lần, nếu không không tốt thoát khỏi Chu Thanh Việt bẫy rập!

	Vừa nghĩ đến đây, liền lớn tiếng nói: "Đệ tử Phương Nguyên, đã chuẩn bị sẵn sàng, xông Thí Luyện Chi Kiều kia!"

	Vân trưởng lão kia cười một tiếng, lại lắc đầu, nói: "Xem ra trước khi ngươi tới cũng là làm đủ chuẩn bị, đem tiên môn rất nhiều năm trước quy củ đều bắt thấu a, bất quá a, ngươi tới chậm, thí luyện chi kiều đã bỏ phế rất nhiều năm. . ."

	"Ngạch.. . ."

	Phương Nguyên lập tức ngẩn ngơ, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Hiện tại người đối với tài nguyên càng ngày càng coi trọng, thật nhiều năm không có tạp dịch đệ tử xông tiên môn. . ."

	Vân trưởng lão kia dường như giải thích, có chút áy náy đối với Phương Nguyên cười nhẹ một tiếng.

	"Nếu là hủy đúng lúc, dù sao ta hiện tại cũng không có nắm chắc xông qua thí luyện chi kiều, chẳng qua là một quy củ khác. . ."

	Phương Nguyên trong lòng suy nghĩ một chút, vội vàng nói: "Đã như vậy, đệ tử đành phải chờ lúc Luyện Khí tầng ba đại viên mãn lại đến!"

	Một câu nói kia bên trong nhưng là tồn lấy thăm dò.

	Thí luyện chi kiều đã bỏ phế, hắn mặc dù có chút ngoài ý muốn, tỉ mỉ nghĩ lại, lại cũng hợp tình hợp lý, Thanh Dương tông đã rất nhiều năm chưa từng có tạp dịch đệ tử trở thành tiên môn đệ tử thí dụ, thí luyện chi kiều tự nhiên không có khả năng một mực tồn tại, dù sao duy trì một tòa đại trận kia, cần tiêu hao không ít tài nguyên, mà bây giờ, tài nguyên chính là tất cả đại tiên môn đều trân như tính mạng bảo bối vật tư.

	Bất quá đối với Phương Nguyên tới nói, quan tâm hơn, nhưng là chờ mình đạt đến Luyện Khí tầng ba đại viên mãn về sau, còn có thể hay không tới?

	Dù sao, xông thí luyện chi kiều, chẳng qua là quy củ một trong, còn có một quy củ khác tại.

	Vân trưởng lão kia cười nói: "Ngoại trừ xông thí luyện chi kiều bên ngoài, nếu có tạp dịch đệ tử, trước mười bảy tuổi có thể đạt tới Luyện Khí tầng ba cảnh giới đại viên mãn, liền có thể bái nhập tiên môn, đầu quy củ này cũng là có, ngươi nếu là có thể đạt tới, tự nhiên có thể trở thành tiên môn đệ tử, chỉ bất quá. . . Ta nhìn ngươi cũng sắp tròn mười sáu tuổi, trong vòng một năm, có nắm chắc đem tu vi tăng lên tới tầng ba đại viên mãn sao?"

	"Đệ tử định sẽ dốc toàn lực ứng phó!"

	Phương Nguyên trong miệng đáp trả, trong lòng lại đang thầm nghĩ, như thế nào có thể làm cho mình tại Tiểu Trúc Phong này ở lâu một hồi.

	"Một năm liền tăng lên tới Luyện Khí tầng ba đại viên mãn, tạp dịch này cũng rất là dám nói. . ."

	"Cái này lại tính là gì, hai tháng trước, tiểu Kiều sư muội những người kia không liền làm tới rồi sao?"

	"Vậy như thế nào có thể giống nhau, chúng ta là làm sao tu hành, tạp dịch lại là thế nào tu hành?"

	Chung quanh tiên môn đệ tử, cũng không ít người xì xào bàn tán.

	"Hài tử, bắt đầu tu hành bao lâu?"

	Trong xì xào bàn tán chung quanh, vị kia Vân trưởng lão cũng ở trên xuống dò xét Phương Nguyên, tựa hồ rất có hứng thú.

	Phương Nguyên cung kính trả lời: "Từ vào tiên môn đến nay, đệ tử tu hành đã có hơn một năm!"

	"Một năm?"

	Vân trưởng lão kia ngược lại là nao nao: "Ngươi là như thế nào tại trong thời gian một năm, tu luyện đến cảnh giới cỡ này?"

	Phương Nguyên suy tư một chút, thấp giọng trả lời: "Đệ tử nhập môn về sau, ban ngày làm việc, trong đêm tu hành, chưa hề lười biếng!"

	"Một ngày tu hành bao nhiêu canh giờ?"

	Vân trưởng lão kia tựa hồ đối với hắn cảm thấy rất hứng thú.

	Phương Nguyên suy nghĩ một chút, chăm chú hồi đáp: "Lúc đầu không quá thích ứng, một ngày chỉ có thể thổ nạp ba canh giờ, về sau tốt hơn chút nào, có thể tu luyện bốn canh giờ, thậm chí là năm canh giờ, cho tới bây giờ, cảm giác chỉ cần có thời gian, liền có thể lúc nào cũng ôm chặt tâm thần!"

	"Cái gì?"

	Một đám tiên môn đệ tử nghe xong, tất cả đều biến sắc, nhìn quái vật nhìn xem Phương Nguyên.

	"Tạp dịch này là đang khoác lác a?"

	"Chúng ta nhiều nhất một ngày cũng chỉ tu luyện hai ba canh giờ, đây là chịu khó, hắn làm sao có thể tu luyện lâu như vậy?"

	Tại một đám trong ánh mắt, Vân trưởng lão lại có vẻ càng thêm ôn hòa, nói khẽ: "Không cần đi ngủ a?"

	Phương Nguyên chần chờ một chút, mới thấp giọng trả lời: "Vừa bắt đầu kiểu gì cũng sẽ cảm thấy có chút mệt mỏi, mỗi ngày sẽ ngủ mấy canh giờ, nhưng về sau tu hành thời gian dài, lại cảm thấy thổ tức đả tọa, cùng giấc ngủ cũng không xung đột, ôm chặt tâm thần về sau, một hô một hơi, liền đều là cùng Luyện Khí pháp môn tương hợp, đi ngủ chính là tu hành, tu hành chính là đi ngủ, mỗi ngày tỉnh lại, tinh thần sung túc, thể xác tinh thần mạnh mẽ!"

	Nghe xong hắn lời nói này, đừng nói một đám tiên môn đệ tử, liền mấy vị chấp sự nhìn ánh mắt của hắn cũng giống như quái vật.

	"Quả nhiên là cái chịu khó hài tử!"

	Vân trưởng lão ánh mắt nhưng là càng ôn hòa, lại hỏi: "Tài nguyên nơi nào được đến?"

	Phương Nguyên trả lời: "Tiên môn mỗi tháng phân phát hai viên Luyện Khí đan, cái khác đều do Linh Dược giám tiếp lĩnh phù chiếu đổi lấy!"

	Vân trưởng lão kia nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Luyện Khí pháp môn bên trong không có gặp được cái gì bình cảnh a?"

	"Có!"

	Phương Nguyên trả lời không chút do dự: "Gặp được một ít quan khiếu, trăm bề nan giải, có là phỏng đoán tu hành kinh nghĩa, thông suốt quán thông, có là thỉnh giáo Tạp Vụ điện Tôn quản sự, có là thỉnh giáo Linh Dược giám Lăng tổng quản. . . Càng nhiều hơn chính là chính mình phỏng đoán!"

	"A, như thế xem ra thiên tư cũng làm thật không tệ!"

	Vân trưởng lão kia tựa hồ hứng thú càng đậm, một lát sau, mới cười nói: "Lão phu xem ngươi cốt linh, cũng chỉ mười sáu tuổi tả hữu, đối với ngươi mà nói, trước mười bảy tuổi tu luyện tới Luyện Khí tầng ba đại viên mãn cũng không khó, như thế cũng càng ổn thỏa một ít, sao không chờ khi đó lại đến, ngược lại muốn sớm tới, bốc lên thụ thương thậm chí mất mạng nguy hiểm, xông vào thí luyện chi kiều vận phần hung hiểm này đâu?"

	Nghe được vấn đề này Phương Nguyên nhưng là khẽ giật mình, trong lòng nghĩ: "Ta ban đầu cũng không muốn bốc lên phần này hiểm a. . ."

	Nhưng lời này cũng không thể nói thẳng, trái tim tính toán một phen về sau, mới thấp giọng nói: "Tu hành như lửa, nhất thời cũng không thể bị dở dang, đệ tử nghe người ta nói qua, người tu hành, thời gian đánh tốt cơ sở cũng là mấy năm này, đệ tử sợ bỏ qua thời gian tốt nhất này!"

	"Ha ha, lời ấy nói ngược lại không kém!"

	Vân trưởng lão khẽ gật đầu một cái, bỗng nhiên nhẹ nhàng cất bước hướng về phía trước, bàn tay nhẹ nhàng đặt tại Phương Nguyên bả vai.

	Một sát na ở giữa, Phương Nguyên chỉ cảm thấy thể nội tựa hồ có một cỗ khó mà phát giác lực lượng cấp tốc di động đi một lượt, chính mình còn chưa kịp phản ứng, một cỗ lực lượng kia liền đã thu về, hắn lúc ngẩng đầu lên, Vân trưởng lão cũng đã quay người hướng về đại điện Tiểu Trúc Điện đi tới, lúc hắn đi tới trước điện, trong điện cũng đã có một cái bồ đoàn bay ra, nhẹ nhàng rơi vào trên bậc thang.

	Bên ngoài một đám tiên môn đệ tử cùng chấp sự, đều ngơ ngác nhìn Vân trưởng lão , chờ hắn chỉ thị.

	Vân trưởng lão kia ngồi xuống, mới hơi kinh ngạc nhìn xem mấy vị kia hai mặt nhìn nhau chấp sự, nói: "Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì nha, vị này tiểu Phương Nguyên đều đã nói, tu hành như lửa, một khắc cũng không thể bị dở dang, tranh thủ thời gian tiến hành thí luyện a!"

	"Thế nhưng là. . . Thí luyện chi kiều đều đã hủy a. . ."

	Mấy vị chấp sự kia sắc mặt cổ quái, có một cái người bạch bào râu dài ngượng ngùng nói ra.

	Vân trưởng lão thở dài, nói: "Thí luyện chi kiều cũng chẳng qua là thử đệ tử tư chất mà thôi, các ngươi chẳng lẽ thử không được sao?"

	Những lời này nói ra, đừng nói mấy vị chấp sự kia, liền Phương Nguyên đều ngẩn ngơ.

	"Thật muốn thử sao?"

	Trong lòng của hắn thầm nghĩ, chính mình cũng không có làm chuẩn bị a, sợ không phải muốn mất mặt?

	Nhưng trong lòng nghĩ như vậy, trên mặt lại ưỡn ngực lên, một bộ lòng tin tràn đầy bộ dáng, hắn không thể bị người nhìn ra tâm tư.

	Mấy vị chấp sự kia cũng thấp giọng thương lượng vài câu, dường như có chủ ý, người bạch bào râu dài liền đi ra, nhìn qua Phương Nguyên, nói: "Vậy liền trước để ta tới ra tay đi, tạp dịch đệ tử Phương Nguyên, ngươi nhưng tu qua pháp thuật gì hoặc là vũ pháp?"

	Phương Nguyên ngẩn người, thấp giọng hồi đáp: "Tạp dịch đệ tử tu không thể pháp thuật, chỉ luyện qua mấy ngày kiếm!"

	"Ồ?"

	Chấp sự kia nao nao, hỏi: "Tu qua kiếm gì?"

	Phương Nguyên trầm mặc một hồi, mới thấp giọng nói ra: "Lôi Đình Phích Lịch Phách Tuyệt Cửu Thiên Kiếm. . ."

	Tất cả mọi người lập tức ngạc nhiên.

	Nửa ngày về sau, cách đó không xa một cái đang uống nước đệ tử "Phốc" một tiếng liền phun tới, sặc phải ho khan thấu.

	Lập tức, khắp núi khắp nơi bên trong, tiếng cười to lên, liền ngay cả Vân trưởng lão kia, trên mặt cũng không chỉ lộ ra ý cười.

 