 Thận trọng từng bước, toàn lực trùng sát!

	Liền ngay cả Phương Nguyên chính mình cũng không biết mình đã vung bao nhiêu kiếm, chém giết bao nhiêu ma vật. . .

	Hắn chỉ là tại lúc này giống như một dạng điên loạn, không ngừng huy kiếm chém giết, sau đó tiếp nhận huyết tế chi lực vô tận kia, đem những huyết tế chi lực này, lại hóa thành lực lượng của mình, sau đó tiếp tục chém giết, dùng một thanh kiếm, sinh sinh mở lấy trước mắt con đường này. . .

	Chỉ một đầu đường máu như vậy, hắn lấy được huyết tế chi lực, cũng đã lớn đến kinh người, thậm chí làm cho một thân tu vi kia của hắn, đều theo Luyện Khí tầng bảy, tăng lên tới Luyện Khí tầng tám đỉnh phong, hơn nữa nghĩ nghĩ lại, thế mà còn có xông phá Luyện Khí chín tầng dấu hiệu, chỉ bất quá, loại này huyết tế chi lực, so sánh với Huyền Hoàng Nhất Khí của hắn mà nói, quá mức hỗn tạp, tràn ngập đủ loại lực lượng quỷ dị!

	Lúc này tu vi của hắn, tựa như là một vũng thanh tuyền, rót vào đại lượng nước mưa, thủy thế phóng đại, nhưng lại không thanh tịnh như trước!

	Nếu trước kia, Phương Nguyên đại khái là tuyệt đối không tiếp thụ được.

	Bất quá bây giờ, cũng không quan trọng, hắn liền hắc ám ma tức đều luyện hóa một phần, còn sợ gì huyết tế chi lực?

	Vậy đại khái liền là nợ quá nhiều không lo, đạo lý rận quá nhiều không cắn đi!

	Trong lòng buông ra, cũng là dứt khoát đắm chìm tại trong sát phạt này, lĩnh ngộ kiếm đạo của mình!

	Các môn các phái, đối với kiếm đạo đều có không giống nhau chú giải, nhưng nói nói trắng ra, kiếm đạo dù sao vẫn là diễn sinh tại sát phạt chi đạo.

	Kiếm là một loại binh khí, chính là vì sát phạt mà sinh.

	Mà kiếm đạo chân chính tăng lên, tự nhiên cũng là tại trong sát phạt. . .

	Như thế một trận đại sát đại đặc kinh lịch, đối với kiếm đạo của Phương Nguyên tăng lên lại là có khó mà hình dung bổ ích, đại khái trốn ở trên núi khổ luyện trên mười năm tám năm, đối với kiếm đạo lĩnh ngộ, cũng không bằng như thế một trận đơn giản mà trực tiếp sát phạt tới có ích!

	Giết giết giết!

	Hắn lúc này không có ý niệm khác trong đầu, chỉ có không ngừng chém về phía bất kỳ một cái ma vật thấy được!

	Đến lúc này, hắn thậm chí có một loại tùy tâm sở dục cảm giác, hắn xuất kiếm đã bất tất câu nệ tại bất kỳ chiêu thức, thậm chí là bất kỳ đạo lý, chỉ là tiện tay xuất kiếm, liền tất nhiên sẽ đạt tới hiệu quả hoàn mỹ nhất, hoàn mỹ đạt thành tâm ý của mình, đem vô số ma vật một kiếm chém giết, đây cơ hồ đã không thể tính toán là kiếm pháp gì, mà là tâm ý, ra mỗi một kiếm đều là tâm ý!

	Bởi vì có thể đem kiếm đạo nắm giữ đến cực hạn, cho nên mới có thể mỗi một kiếm đều thuận tâm ý.

	"Nếu là có thể luôn luôn bảo trì loại trạng thái này, ta chẳng phải là vô địch?"

	Liền ngay cả trong lòng Phương Nguyên, cũng có một sát na như vậy thời gian, lóe lên ý nghĩ này.

	Nhưng lập tức, hắn liền nở nụ cười khổ, ý nghĩ cuối cùng vẫn là ý nghĩ. . .

	Trên lý luận, hắn có hoàn hảo kiếm đạo, có pháp lực vô cùng, đúng là có thể tại trong ma vật triều cường giết ra một đường máu.

	Nhưng vấn đề quyết định ở, con đường này quá dài. . .

	Tại bực này không có tận cùng giết chóc, nhục thể của hắn đã ẩn ẩn có chút không chịu nổi.

	Hắn lúc này, thông qua Ma Ấn Kiếm huyết tế chi lực, có thể có được lực lượng vô cùng vô tận, vĩnh viễn cũng sẽ không khô kiệt, nhưng vấn đề quyết định ở, nhục thể của hắn là sẽ mệt mỏi, vậy thì giống như là Quan Ngạo lúc trước ăn vào Tam Chuyển Phong Ma đan, tại trước khi ma vật mất đi dược tính, hắn sẽ một mực chiến đấu tiếp, thậm chí một mực chiến đấu đến chết, nhưng nhục thể của hắn, sức chịu đựng là có hạn. . .

	Sắc bén khoái đao, có thể chém sắt như chém bùn!

	Nhưng nếu là liên tục dùng khoái đao này chém xuống đi, sớm muộn đạt đến trình độ nhất định, thân đao liền sẽ vỡ nát!

	Lúc này Phương Nguyên nhục thân, chính là một thanh khoái đao như vậy!

	Lực lượng của hắn có vô cùng, nhưng nhục thân cũng đã dần dần chống đỡ không nổi cường độ cao xuất kiếm liên tiếp như vậy, mà loại này cường độ cao xuất kiếm, cũng không phải theo lúc này bắt đầu, theo ba ngày trước Phương Nguyên bước ra Bát Hoang Vân Đài bắt đầu, liền một mực ở vào trong trạng thái cường độ cao chiến đấu kéo căng, ở giữa lại tiếp nhận một phen hắc ám ma tức tắm rửa, lại cho tới bây giờ điên cuồng như vậy giết ra một đường máu, cũng sớm đã mỏi mệt tới cực điểm, nhưng lại bởi vì lấy Phương Nguyên có thể tiếp nhận huyết tế chi lực, làm cho hắn hết lần này tới lần khác không cảm giác được loại này mỏi mệt!

	Một người đã mệt mỏi, lại cảm giác không thấy mệt mỏi, tiếp tục điên cuồng chiến đấu tiếp, liền chỉ có một kết quả.

	Vậy chính là nhục thân bắt đầu tổn thương!

	Mà bây giờ, chính là loại này tổn thương đã đạt đến cực hạn thời điểm. . .

	"Xùy. . ."

	Theo Phương Nguyên một kiếm chém ra, một cái cuồng mãng đầu lâu vọt tới trước người bọn họ đột nhiên chia làm hai nửa, tại dưới kiếm đạo tinh diệu đến khó mà hình dung của Phương Nguyên, một kiếm này thậm chí đều không có tiêu hao Phương Nguyên quá nhiều pháp lực, nhưng phi thường quỷ dị chính là, theo Phương Nguyên chém xuống một kiếm này, trên cánh tay của hắn, cũng đột nhiên xuất hiện một đạo vết máu, máu tươi từ trong vết máu bay vụt đi ra!

	"Đây là. . ."

	Phương Nguyên kinh hãi, không kịp cúi đầu đi xem, bởi vì bên cạnh đã có một thớt ma lang nhào qua.

	Phương Nguyên đã rõ ràng cảm giác được, cánh tay phải của mình mặc dù vẫn là tràn đầy lực lượng, nhưng mà trình độ linh hoạt cũng đã nghiêm trọng giảm xuống, thế mà đang phát run, cái này làm cho trái tim hắn thất kinh, sau đó cắn răng một cái, kiếm chuyển tay trái, huy kiếm đem ma lang kia chém giết.

	"Lúc này nhất định phải giảm bớt nhục thân tiếp nhận áp lực mới được, thế nhưng là. . ."

	Phương Nguyên lông mày cũng chăm chú nhíu lại, hắn biết rõ vấn đề, nhưng mấu chốt là lão thiên không biết. . .

	Trong ma vật vô cùng vô tận này, hắn không thể buông lỏng bất kỳ một điểm.

	"Hống hống hống. . ."

	Chung quanh hoàn toàn đại loạn, vô số ma vật tranh nhau vọt tới, giống như thủy triều, xa xa không thấy giới hạn.

	"Mà thôi mà thôi, sự tình phía sau đằng sau lại nói. . ."

	Phương Nguyên cười khổ, đột nhiên vừa sải bước ra, tay trái huy kiếm, đem ma vật phía trước xé ra một đầu lỗ hổng.

	Ầm ầm. . .

	Sau lưng của hắn ma vật nhao nhao đánh vào nhau, loạn tung tùng phèo.

	Nhưng cũng tại lúc này, Phương Nguyên đùi phải, đột nhiên cũng đột nhiên tê rần, lực lượng thế mà dùng không được.

	Cái này làm cho hắn cơ hồ một phát té ngã, Ma Ấn Kiếm đâm tại trên mặt đất, dùng sức khẽ chống, mới lại bắn lên. . .

	"Đùi phải cũng không lấy sức nổi, giống như đã xé rách. . ."

	Trong lòng Phương Nguyên rõ ràng, sắc mặt cũng u ám tới cực điểm, ngẩng đầu nhìn chung quanh vẫn giống như là vô cùng vô tận ma vật, giữa tâm thần lại có có chút hoảng hốt, nhưng cũng chỉ là một cái chớp mắt như vậy, hắn liền lần nữa dùng sức lung lay đầu, thanh tỉnh lại.

	"Ngươi. . . Nhục thể của ngươi đã không chịu nổi loại này giết chóc. . ."

	Lạc Phi Linh nằm ở trên lưng Phương Nguyên, chỉ cảm thấy hắn bỗng nhiên ở giữa thân hình lắc lư lợi hại, lập tức liền ý thức được vấn đề, vội vàng quát to lên, thế nhưng là tại dưới người nàng Phương Nguyên, thế mà mắt điếc tai ngơ, hay là nói hắn lúc này căn bản đã nghe không được, hắn dưới tiêu hao như thế, đã không rảnh đi phân biệt chung quanh truyền đến chính là Lạc Phi Linh thanh âm, vẫn là ma vật gào thét.

	Nhưng để Lạc Phi Linh cảm động là, coi như đến giờ khắc này, Phương Nguyên thế mà cũng không nghĩ tới muốn buông nàng xuống.

	Hắn thế mà còn là vững vàng cõng chính mình, tay phải đã có chút không nghe sai khiến, còn vô ý thức tại trên mông nàng nắm nắm.

	"Vương bát đản ngươi sờ mông ta a. . ."

	Lạc Phi Linh cơ hồ mang theo tiếng khóc nức nở hô lên, sau đó hàm răng cũng cắn chặt.

	"Hắn chỉ là Thanh Dương tông dạy dỗ một tiểu đệ tử, đều có thể đánh đến loại trình độ này, ta. . ."

	Nàng nhìn phía phía trước, đã mơ hồ có thể nhìn thấy biên giới một đợt thú triều này, chỉ là vô số ma vật lao đến phía trước, giống như sóng lớn, lại thêm bây giờ Phương Nguyên đã tiếp cận cực hạn, lại bị cái này từng đợt từng đợt thú triều, xông nhiều lần lui lại, giống như là cùng biên giới kia càng xa hơn mấy phần, đáng giận hơn là, ngửi thấy mùi máu tươi trên người bọn chúng, thế mà còn có đã chạy đi qua ma vật, lại quay đầu lại theo đuổi lấy bọn hắn cắn xé, nếu là một mực tiếp tục như vậy, như vậy bọn hắn. . .

	. . . Có lẽ vĩnh viễn chỉ có thể nhìn thấy biên giới kia, mà không cách nào đi qua!

	"Tiểu cô cô, xin lỗi a, ta muốn thứ một trăm chín mươi hai lần không nghe lời ngươi. . ."

	Lạc Phi Linh cắn môi, trong lòng suy nghĩ, sau đó âm thầm vận chuyển bí pháp nào đó.

	Theo cặp mắt của nàng dần dần biến đến thất thần, một đạo linh quang đột nhiên theo mi tâm nàng bay đi ra, xông thẳng cửu tiêu.

	Phương Nguyên lúc này, đối mặt lấy vô tận ma vật, cả người cơ hồ đã mất cảm giác, coi như là tay chân đều đã có chút không nghe sai khiến, hắn vẫn là tại liều mạng xuất kiếm, thế nhưng là hắn lại cảm giác, lúc này xuất kiếm, đã càng ngày càng có một loại cảm giác lực bất tòng tâm, trước kia lực lượng của hắn, luôn luôn có thể dùng đến chuẩn xác nhất địa phương, nhưng bây giờ, lại là càng ngày càng hỗn loạn. . .

	Dưới loại tình huống này, hắn cũng chỉ có thể đi một bước là một bước, cho dù mỗi đi một bước, liền sẽ lui lại hai bước.

	Hắn cũng chỉ có thể giết được một cái ma vật tính một cái, cho dù mỗi giết một cái, liền sẽ có hai cái ma vật lại xông lại. . .

	Lúc này Phương Nguyên thậm chí đã liền suy tư đều không biết. . .

	Nhưng cũng là tại lúc này, hắn bỗng nhiên cảm thấy một điểm dị thường. . .

	Sau đó hắn liền vô ý thức ngẩng đầu lên, đột nhiên nhìn thấy, trên đỉnh đầu, một đạo linh quang bay vút lên trời, cho đến giữa không trung, sau đó linh quang đột nhiên biến hóa, thình lình biến thành một cái thân hình có dài hơn mười trượng màu đỏ chim loan, chim loan kia cũng không biết là thật sự là huyễn, liền giống như hơi mờ, tại giữa không trung nhẹ nhàng giãn ra thân thể, sau đó triển khai cánh. . .

	Ồn ào. . .

	Chim loan hai cánh nhẹ nhàng trên không trung vung lên, giữa thiên địa, đột nhiên cuồng phong nổi lên. . .

	Giống như đến từ cuối chân trời cuồng phong cuốn lên, trùng trùng điệp điệp, quấy thiên địa, liền ngay cả cái này tràn ngập tại giữa thiên địa hắc ám ma tức, cũng bị cái này cuồng phong dẫn động, thế mà giống như là bị xé nứt tấm màn đen, chia làm tả hữu, hướng về tây bắc cùng đông bắc hai cái phương hướng dũng mãnh lao tới, mà trong lúc này, thậm chí xuất hiện một sát na như vậy, không có hắc ám ma tức chân không. . .

	"Rống. . ."

	Chung quanh vô số hắn ám ma vật kia, đều là đuổi theo hắc ám ma tức đang động, bọn chúng mẫn cảm cảm nhận được hắc ám ma tức biến hóa, đầu óc ngu si, lập tức liền đuổi theo hắc ám ma tức chạy trốn, đây cũng làm cho, khôn cùng thú triều ngăn cản tại trước người Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh, lúc này cũng mơ hồ chia làm hai bộ phận, một bộ phận đi phía trái, một bộ phận hướng phải, như hồng thủy bị tách ra. . .

	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

	"Kim Đan cảnh giới tu sĩ Nguyên Thần lột xác sao?"

	Phương Nguyên nhìn qua chim loan trên không trung kia, cả người cũng sợ ngây người, nhất thời thanh tỉnh rất nhiều.

	Bây giờ hắn chỉ cảm thấy chung quanh áp lực bỗng nhiên ít đi rất nhiều, cái kia cơ hồ khó mà tính toán hắc ám ma vật, theo phần lớn ma vật đuổi mài lấy hắc ám ma tức đào tẩu, đã ít đi rất nhiều, hắc ám ma vật vây ở bên người hắn, số lượng cũng không lại tăng thêm. . .

	Cái này làm cho hắn bén nhạy phát hiện đây là một cái sinh cơ, lập tức cắn chặt hàm răng, nỗ lực chống đỡ lấy gần như sắp muốn gần mất nhục thân, bước ra nhanh chân, tay trái liều mạng vung kiếm, đem những cái kia vẫn giết đỏ cả mắt, ngoan cường đuổi theo chính mình tư cắn ma vật chém giết, một bước một cái lảo đảo, lảo đảo, từng điểm từng điểm xông về phía trước, khoảng cách chạy thoát, càng ngày càng gần. . .

	Mà tại lúc này, không trung chim loan kia sớm đã tin tức, một đạo linh quang về tới trong mi tâm của Lạc Phi Linh.

	Nàng lúc này đã lộ ra vô cùng suy yếu, hình như nửa điểm khí lực cũng không.

	Liền mềm nhũn như vậy nằm ở trên lưng Phương Nguyên, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, thấp giọng nói: "Giá!"

 