 

	Mượn Thất Bảo lôi thụ lực lượng, Phương Nguyên xông qua Thập Vạn Man Sơn bên trên vòng vây, như lại hướng về nơi bước đi, đại khái ba ngàn dặm xa, liền có thể rời đi nước Ô Trì địa vực. Chỉ bất quá hắn cũng biết, chính mình nếu là trực tiếp như vậy phóng ra ngoài, thì nhất định sẽ gặp phải nước Ô Trì biên cương trấn thủ ngăn cản. Tiểu hoàng tử đã đối với hắn hoàn chỉnh giảng giải nước Ô Trì hiện trạng, hắn đối với nước Ô Trì lực lượng cũng đã có một cái sâu sắc lý giải, biết nước Ô Trì ngoại trừ hoàng đế ở ngoài, mạnh nhất chính là bốn phương phiên trấn cùng tám đại tướng thủ. . .

	Lại không nói bốn phương phiên trấn cái này đám lão quái, chỉ nói cái kia tám đại tướng thủ, liền đều là thân kinh bách chiến, tu vị thâm hậu hạng người, bọn họ tay nắm trọng binh, bố thủ ở nước Ô Trì biên cương tám cái phương vị, hình thành rồi bát phương đại thế lực, một khi có đế vương thánh chỉ hàng lâm, thì sẽ lập tức phong sách biên cương, ngăn cách trong ngoài, bất kể là đi tới phương hướng nào, Phương Nguyên nghĩ muốn chạy ra nước Ô Trì đi, đều không phải một cái chuyện dễ.

	Bởi vậy, Phương Nguyên cũng không có dự định chạy đi.

	Xông qua phong sách tuyến, chạy đi một lát, hiển nhiên phía sau sát khí dày đặc, liền nửa bầu trời đều nhiễm đen, chính như bóng đêm giống như hướng về chỗ ở mình khu vực bao phủ cuốn tới, tâm tình của hắn cũng có chút trầm trọng, nhưng vào lúc này, lại là chỉ có thể đem các loại mặt trái tâm tình đều loại bỏ đi ra ngoài, cạn kiệt toàn lực duy treo chính mình tỉnh táo, lại đem tất cả kế hoạch ở trong lòng qua một lần. . .

	Hắn biết, chính mình nếu đáp ứng rồi này sự kiện, liền muốn toàn lực làm tốt!

	Nếu không thì, chính là vạn kiếp bất phục nơi!

	"Đi thôi!"

	Hắn phán định phương hướng, nhẹ nhàng bấm lên một phương pháp ấn, gãy hướng về phía phương bắc.

	Ở hắn cái kia pháp ấn bấm lên lúc, quanh người dĩ nhiên xuất hiện nhàn nhạt khói tím, cái này khói tím đem toàn bộ ngân toa đều bao phủ ở bên trong, cũng đem bọn họ tất cả khí cơ cùng thần niệm cho ngăn cách, tựa như một đạo trong hư không u linh, xa xa độn đi ra ngoài.

	Hắn muốn đi phương hướng, là Thiên Xu môn!

	Cái kia chính là tóc bạc cùng tóc đen hai vị lão trận sư tông môn nơi, ở vào Thập Vạn Man Sơn khác một chỗ, nước Ô Trì bắc bộ thiên đông phương hướng, cùng nước Ô Trì hoàng cung chính là một tây một đông, ngang qua mấy vạn dặm, có thể nói vừa vặn ở vào hai cái cực điểm bên trên, khu vực rộng nhất, nghĩ muốn ngang qua cái này một phần khoảng cách, dù là cảnh giới Kim Đan, sợ cũng là cần ba, bốn ngày thời gian mới có thể đuổi được đến.

	"Cái kia trận sư đi tới nơi nào?"

	"Bệ hạ có lệnh, đào đất ba thước, cũng phải đem cái kia trận sư tìm ra!"

	"Nhanh, trong cung cao thủ đều đã dốc túi mà ra, Lữ phi cũng tự mình đến rồi, tuyệt không thể để cho hắn đào tẩu!"

	Ngay khi Phương Nguyên che đậy thân hình, hướng về phía bắc bỏ chạy lúc, không đủ thời gian uống cạn chén trà, liền có người xa xa từ phía tây chạy tới, đến hắn chuyển hướng chỗ, trước đây Phương Nguyên không có che giấu chính mình, tất cả mọi người đều có thể bắt lấy hắn khí cơ, liền đến nơi này, mới phát hiện hắn khí cơ dĩ nhiên biến mất rồi , bất quá những thứ này người cũng không chút kinh hoảng, chỉ là nghiêm phòng tử thủ, từng bước một tìm đi qua.

	Dù sao, nơi này đã không phải Thập Vạn Man Sơn khu vực, không dễ dàng như vậy giấu người.

	Càng then chốt chính là, nước Ô Trì cao thủ dốc túi mà ra, cái kia trận sư chính là lợi hại đến đâu, lại há có thể lừa dối?

	Tám đại tướng thủ đã bảo vệ bát phương, cái này trận sư tựa như cua trong rọ.

	"Hô. . ."

	Mà ở nước Ô Trì cảnh nội, lại có một đội một đội cao thủ nhanh chóng chạy tới, như thiên la địa võng, kín đáo tìm tòi.

	"phía đông đến hộ vệ nói không thấy có người trải qua, cái kia trận sư định là chuyển hướng, đi tới phía bắc hoặc phía nam. . ."

	"phía bắc có Thần Thủy tông, bọn họ hộ sơn Thần thú nửa canh giờ trước ngửi được có người từ trên không bay qua. . ."

	"Kim Kiếm môn Lão tổ một canh giờ công phu trước đang nhìn đến phía bắc không trung có ngân quang xẹt qua, có tử khí che đậy. . ."

	Rất nhanh, một cái một cái tin tức liền đều hội tụ đến chúng nước Ô Trì thống lĩnh trong tay, Phương Nguyên ở trốn chạy trên đường, tuy rằng đã trọn đủ cẩn thận, thế nhưng hắn cẩn thận nữa, cũng sẽ không bất kỳ khí tức gì đều không để lại, nước Ô Trì bên trong, cao thủ như mây, năng nhân dị sĩ tầng tầng lớp lớp, thông qua cái này khí cơ, liền không khó tìm ra hắn đào tẩu phương hướng, như vậy chậm rãi sưu tầm đi qua, tìm tới hắn cũng là sớm muộn việc!

	"Phương tiểu tiên sinh, ở cái này nước Ô Trì bên trong, chúng ta trốn là trốn không thoát!"

	Bất quá Phương Nguyên cũng không nghĩ có thể giấu diếm được rất nhiều, chỉ là hết tốc độ nhanh nhất, chạy tới Thiên Xu môn sơn môn nơi núi Định Đỉnh phụ cận, ở dưới chân núi ngẩng đầu nhìn nửa bên ngọn núi ẩn ở mây mù trong núi Định Đỉnh, Phương Nguyên trong lòng đúng là thoáng nhất định.

	Chỉ thấy ngọn núi này ở vào quần sơn trong lúc đó, núi giống như một toà đại đỉnh tọa lạc ở hiểm phong trong lúc đó, địa thế hiểm trở, xuống hẹp lại trên rộng, vách đứng hầu như là vuông góc mà xuống, không đường lên núi, chỉ ở phía đông cùng phía tây trên vách đá, tu mấy chiếc thang mây, khoát lên liền nhau trên núi. Ngoài ra, cái kia cũng chỉ có thể dựa vào người tu hành một đường bay lượn lên núi, có thể nói là vô cùng hiểm vô cùng nguy nơi!

	Càng đều chiếm được sườn núi bên trong mây mù nhiễu, đạo uẩn du thâm, thoạt nhìn bình thản không có gì lạ, nhưng ở hắn cái này trận sư ánh mắt đánh giá phía dưới, lại là có thể phát hiện cái kia nhìn như bình thản không có gì lạ chỗ, thực tại đều có vô cùng khủng bố cấm chế ẩn giấu, để cho hắn cũng không dám khinh thường!

	Ngân toa bay thẳng lên núi, Phương Nguyên đúng là càng xem trong lòng càng thích, nghĩ thầm hai vị này lão trận sư tuy rằng bình thường yêu khoác lác, nhưng đối với chuyện này nhưng không có khuếch đại mấy phần, cái này Thiên Xu môn ở trận thuật một đạo gốc gác, cũng so với chính mình tưởng tượng bên trong còn tốt hơn một ít!

	"Phương tiểu tiên sinh, chúng ta Thiên Xu môn các đời tâm huyết, mấy ngàn năm tích lũy đại trận hộ sơn, nên đủ ngươi dùng chứ?"

	Hai vị lão trận sư, đánh giá Phương Nguyên sắc mặt, cũng là ha ha cười nói.

	Phương Nguyên gật gật đầu, thấp giọng nói: "Các ngươi không sợ ta này sự kiện thất bại, liên lụy đến Thiên Xu môn sao?"

	Tóc bạc lão trận sư đạo: "Nếu như thất bại, hai chúng ta liền nói là bị ngươi bức!"

	Phương Nguyên nghe vậy, hơi ngẩn người ra, đúng là hơi xúc động.

	"Phương tiểu tiên sinh, cái kia Yêu phi làm việc, hai người chúng ta cũng nhìn thấy, trái tim oán giận, có thể giúp một ít, đương nhiên muốn giúp một ít, chúng ta cái này Thiên Xu môn đại trận hộ sơn, tất cả bày trận tài nguyên, ngươi cứ việc lấy dùng chính là, bất luận ngươi là nghĩ làm cái gì, dựa vào ngươi ở trận pháp một đạo thiên phú, chúng ta đều tin tưởng ngươi tất nhiên nắm không nhỏ , bất quá làm việc trước, chúng ta có cái yêu cầu. . ."

	Tóc đen lão trận sư chỉ cươi cười, nói ra một phen có chút nghiêm túc lời nói đến.

	Phương Nguyên cũng thật lòng hồi đáp: "Mời nói!"

	Cái kia tóc đen lão trận sư đạo: "Đến trên núi ngươi liền biết rồi!"

	Ngân toa thẳng tới, ở núi Định Đỉnh giữa sườn núi bên trong tổ điện ngừng lại, chu vi sớm đã có không ít Thiên Xu môn đệ tử vọt ra, nhìn thấy từ ngân toa chi bên trên xuống tới hai vị lão trận sư, lập tức kêu lên: "Sư tôn, sư thúc, các ngươi trở về. . ."

	Hai vị lão trận sư đem tay hướng về sau lưng một phụ, ngạo nghễ nói: "Hư lễ đừng làm, trước tiên lấy một nén hương đến!"

	Chúng Thiên Xu môn đệ tử hơi run, liền nhanh trí chút đi lấy hương đến.

	Sau đó tóc đen lão trận sư hướng về Phương Nguyên nói: "Ta chỉ cầu ngươi, làm sự kiện kia trước, trước tiên đi làm vì ta Thiên Xu môn tổ sư lên một nén hương!"

	Phương Nguyên cũng không nghĩ tới hắn là yêu cầu này, hơi ngẩn người ra, đúng là hiểu rõ ra.

	Hắn cũng không nói nhiều, tiếp nhận cái kia một nén hương, cung kính nhập điện, men theo cổ lễ, một nén hương đâm vào bên trong đỉnh.

	Tóc đen lão trận sư thấy thế, xa xôi ngâm nói: "Tổ sư trước mặt một nén hương, ngươi chính là ta Thiên Xu môn bên trong người, ha ha, đã như thế, ngươi mới có thể danh chính ngôn thuận dùng ta Thiên Xu môn tất cả tài nguyên, Thiên Xu môn trên dưới, cũng đều mặc ngươi điều khiển. . ."

	Tóc bạc lão trận sư cũng đúng lúc mở miệng nói: "Các đồ nhi, mau gọi sư thúc tổ a!"

	Chu vi Thiên Xu môn các đệ tử đều mắt choáng váng, nghĩ thầm đệ tử đều chiêu không tiến vào làm sao trước tiên tìm cái sư thúc tổ?

	Nhưng thấy hai vị Lão tổ vẻ mặt thành thật dáng dấp, cũng chỉ đành không thể làm gì khác hơn là ngơ ngác hướng về cái kia nam tử áo bào xanh hành lễ, miệng nói "Sư thúc tổ!"

	"Thật giống bị sáo lộ a. . ."

	Phương Nguyên cũng có chút dở khóc dở cười, trước hắn nhưng là chỉ đáp ứng rồi tới xem một chút, nhưng không có đáp ứng thật là nhập Thiên Xu môn.

	Bất quá việc đã đến nước này, cũng chỉ đành gật gật đầu, sau đó thở dài một hơi, nghĩ thầm: "Đến đâu thì hay đến đó đi!"

	Chính mình muốn làm này sự kiện, vốn là liền thiếu không được Thiên Xu môn giúp đỡ!

	Mà hai vị này lão trận sư biết rõ bản thân mình chuyện cần làm sau khi, không có từ chối, chính là một cái rất trượng nghĩa sự tình.

	Cũng vào lúc này, cái kia tóc đen lão trận sư đã đúng lúc đưa qua một đạo thẻ ngọc, bên trong chính là Thiên Xu môn đại trận hộ sơn trận đồ.

	Cái này đã là Thiên Xu môn tuyệt bí , bất quá này ngược lại là ở Phương Nguyên tới nơi này trước, bọn họ liền đáp ứng rồi cho hắn xem.

	Phương Nguyên tiếp nhận trận đồ, ngưng thần quan sát, tinh tế thôi diễn, mà vào lúc này, hai vị lão trận sư liền đem tất cả đệ tử đều điều động lên, trước sau phân tám cái tiểu đội, từng cái đi chuẩn bị trận kỳ linh tinh những vật này, sau đó chờ đợi Phương Nguyên điều khiển.

	"Bên cạnh ngọn núi thang mây, tất cả đều đứt rời, nhượng bọn họ chỉ có thể phi hành lên núi!"

	"Phía ngoài xa nhất Phi Tuyết Ngưng Quang trận, gia cố, lực lượng tăng lên tới cực điểm!"

	"Tầng thứ hai, Cửu Cửu Kim Kiếm trận, lại thêm vào một trận, làm cho trong trận che giấu trận, lẫn nhau hô ứng!"

	"Núi bốn vị trí đầu trận giảm đi một trận, mặt khác ba trận hợp lại làm một, làm Cự Thạch trận!"

	"Phía sau núi ba trận đập bỏ làm vì bảy trận, cũng khác bố trí ba trận!"

	"Cuối cùng một trận, toàn bộ triệt rơi, ta tự mình tới bày trận. . ."

	Ngưng thần tìm hiểu trận đồ một lát sau khi, Phương Nguyên liền nhắm hai mắt lại, Thiên Diễn thuật vội vã triển khai lên, rất nhanh liền đem tất cả trận pháp bố trí rõ ràng trong lòng, sau đó nhanh chóng nói ra, đồng thời tay phải thỉnh thoảng nắm lên lượng lớn linh tinh rút lấy trong đó linh khí, bổ túc tự thân, tay phải thì lại bất cứ lúc nào viết viết vẽ vẽ, đem một đạo lại một đạo trận đồ vẽ ra, giao do hai vị trận sư.

	Chính hắn cũng biết, đây là chính mình tu hành tới nay, từng làm to lớn nhất một chuyện, bởi vậy cạn kiệt toàn lực.

	Thiên Diễn thuật, cơ hồ bị hắn vận dụng đến cực hạn.

	Mà hai vị kia lão trận sư, cũng là sắc mặt nghiêm túc, chút nào không dám chậm trễ, từng đạo mệnh lệnh truyền xuống.

	Chúng Thiên Xu môn đệ tử tuy rằng còn không thế nào hiểu rõ chuyện gì xảy ra, nhưng thấy hai vị Lão tổ chăm chú, cũng sẽ không dám chậm trễ, bọn họ đều tinh nghiên trận thuật chi đạo, tu vị không cao. Nhưng ở bố trí trận pháp một mặt, lại đều là hết sức quen thuộc, cẩn thận tỉ mỉ.

	Đã như thế, cũng chỉ một ngày không tới, Phương Nguyên đối với núi Định Đỉnh đại trận hộ sơn cải tạo, liền dĩ nhiên toàn bộ hoàn thành, đến lúc này, Phương Nguyên mới đứng dậy, nhanh chóng ở núi trước núi sau, khắp nơi đại trận nơi, đều kiểm tra một phen, xác định không có sai sót sau khi, liền nhất chân đi hướng về phía núi Định Đỉnh đỉnh núi, bày xuống một phương Tụ Linh trận, sau đó ở cái kia trong trận khoanh chân ngồi xuống.

	Trong tay, đã lần thứ hai lấy ra cái kia hộp sắt, chậm rãi mở ra.

	Rồi sau đó, bàn tay đặt tại Thất Bảo lôi thụ bên trên, nhất thời một tia sét xông thẳng tới chân trời.

	Thời khắc này, Phương Nguyên sắc mặt bị ánh chớp chiếu rọi, có vẻ cực kỳ kiên nghị, hắn nhấc nhìn về phía phương xa, thấp giọng nói: "Đến đây đi!"

 