 Ma Biên sắp thay người lãnh đạo rồi!

	Mỗi một vị đều cảm nhận được loại này mơ hồ ám lưu, ngửi được loại kia không bình thường bầu không khí.

	Mà hết thảy này biến hóa đầu nguồn, không thể nghi ngờ bắt đầu từ Phương Nguyên chính thức trở thành Trấn Ma quan thần tướng ngày nào đó trở đi!

	"Vị này đảo Vong Tình Đạo tử, dã tâm không nhỏ!"

	"Thúc đẩy đại thế, nắm giữ càn khôn, hắn muốn làm cái này Ma Biên người số một sao?"

	"Bất quá, việc này như thành, hắn e sợ thật sự sẽ trở thành một cái thế nhân trong miệng truyền lưu truyền kỳ, sống thần thoại. . ."

	". . . Nhưng coi như biết hắn có cái này dã tâm thì lại làm sao?"

	". . . Hắn làm đều là chân thật có lợi cho thiên hạ chuyện a!"

	Ma Biên mười vạn tiên quân, vô số hăng hái anh hùng, hoặc là ngủ đông tại uyên kiêu hùng, đều phát hiện Phương Nguyên Phương Nguyên dã tâm không nhỏ, nhưng vào lúc này, lại ai cũng không cách nào nói cái gì, dù là trước những kia không đồng ý Phương Nguyên làm một ít quyết định người, vào lúc này cũng không thể không bảo đảm trầm mặc , bởi vì bọn họ phát hiện toàn bộ Ma Biên, đã hình thành rồi một luồng vô hình đại thế!

	Càn quét Ma Biên những kia vẫn khó có thể chém giết sạch sẻ cường đại ma vật, ngăn chặn Hắc ám ma tức, có cần thiết hay không?

	Đương nhiên tất yếu!

	Cái này có thể sẽ trở thành cái này ba ngàn năm đến, Ma Biên lớn nhất một phần công lao.

	Đặc biệt là đại kiếp nạn sẽ tới tình huống xuống, lại không có bất luận một cái nào chuyện so với còn Ma Biên một cái thanh tĩnh quan trọng hơn!

	Mà muốn làm này sự kiện, không thể nghi ngờ thì sẽ nghênh đón một tràng ba ngàn năm không thấy hạo nhiên đại chiến, thập đại thần quan, toàn quân xuất kích, như thế một trận đại chiến bên trong, liền nhất định sẽ có vô số anh hùng nhân số sinh ra, lập xuống chiến công hiển hách, như vậy đối mặt với những thứ này lập xuống chiến công hiển hách người, Phương Nguyên đem long hồn coi như ban thưởng, dành cho bọn họ, lại có ai có thể vào lúc này nói nửa cái "Không" chữ?

	Không người nào có thể ngăn cản càn quét Hắc ám ma vật đại sự này, cũng là không người nào có thể phản đối với Phương Nguyên long hồn phân phối đề nghị.

	Cũng nguyên nhân chính là này, Ma Biên thập đại thần quan, mấy trăm huyền giáp, cùng với vạn ngàn tướng sĩ, đều cơ hồ đem Phương Nguyên bưng lên thần đàn, liên quan tới cái kia một tràng thần tướng sắc phong đại điển bên trên, Phương Nguyên đã nói mỗi một câu nói, từng làm mỗi một chuyện, đều đã ở Ma Biên trung hạ tầng tướng sĩ trong lưu truyền ra đến, khiến cho bọn họ đối với Phương Nguyên lại kính phục, lại kính nể, nói tất nhắc tới Phương Nguyên, làm việc tất học Phương Nguyên. . .

	Những thứ này người, có lẽ nắm giữ quyền thế cùng gốc gác cũng không lớn, nhưng hội tụ ở cùng nhau, liền trở thành một luồng cực lớn làn sóng.

	Mà ở cái này ở giữa, tự nhiên cũng có một chút tiếng nói truyền ra, xuất thân thế gia thiên kiêu Đạo tử, cho rằng nếu ngược lại Trấn Ma quan phương thần tướng không muốn đem long hồn cho mình những thứ này người, vậy mình còn đánh cái gì mệnh, liền dứt khoát không tham gia như vậy một trận đại chiến tốt. . .

	. .. Bất quá ý nghĩ như thế, lập tức bị phía sau bọn họ gia tộc, mắng máu chó đầy đầu!

	"Càng như vậy, các ngươi càng muốn ra chiến trường liều mạng!"

	"Ngươi chính là chết ở chiến trường, cũng phải lập xuống so với những tán tu kia càng cao hơn công huân!"

	"Đừng quên, dù là trừ cái này 36 đạo long hồn, trong tay hắn còn là còn lại hơn ba mươi điều đây. . ."

	Liền chính bọn hắn cũng không nghĩ tới, vừa bắt đầu dự định độc chiếm long hồn bọn họ, bây giờ đã bắt đầu từ bỏ cái ý niệm này, chỉ nghĩ có thể dựa vào quân công, cùng hàn môn huyền giáp như thế có thể nắm giữ bình đẳng bắt đến long hồn cơ hội liền có thể. . .

	Liền, các loại ám lưu phía dưới, Ma Biên kỳ dị xuất hiện một cái trước nay chưa từng có cảnh tượng.

	Cái kia chính là, mù mịt rung động mà không, Bát Hoang thành trên dưới, cùng với thập đại thần quan, đều mài quyền lau chưởng, chuẩn bị cái này một trận đại chiến!

	Những kia phản đối với Phương Nguyên tiếng nói đều biến mất, lại như bọn họ xưa nay chưa từng xuất hiện như thế.

	Có thể nhìn thấy, chỉ có cần thao luyện binh thần tướng, chiến ý dâng trào huyền giáp, bày mưu tính kế mưu sĩ, cùng với đang không ngừng thay đổi tài nguyên, vì này một tràng chân chính đại chiến chuẩn bị các loại vật tư trưởng lão cùng với các thế gia hiệu buôn chưởng quỹ các loại. . .

	Mà ngoại trừ Ma Biên nhấc lên phong trào, chính là Bát Hoang thành bên trong biến hóa.

	Ở Phương Nguyên đem cái kia một hộp thần chủng giao cho Bát Hoang thành chủ sau khi, Bát Hoang thành rất nhanh liền có phản ứng, nghĩ là bọn họ đã thông qua bí pháp nào đó xác minh những thứ này thần chủng tác dụng, cùng với bản đồ địa hình độ tin cậy, liền trong thời gian ngắn, liền đem toàn bộ Ma Biên các đạo cao nhân đều phái đi ra, theo Phương Nguyên nói ra xuất binh đại kế, hợp mưu hợp sức, bắt đầu đem từng bước một hoàn thiện.

	Phía kia bản đồ địa hình, đương nhiên muốn tiến một bước hoàn thiện, làm hết sức đem bây giờ Ma Biên trong bụng, các loại dãy núi, linh mạch, địa thế, thậm chí là Hắc ám ma tức hướng đi cùng phân bố, đều từng điểm từng điểm khám điều tra rõ ràng, sau đó liệt ở bản đồ địa hình trên. . .

	Mà liên quan tới những kia Hắc ám ma vật nơi, cũng phải một con một con tra rõ, xác định, lại tra có không lộ chút sơ hở người!

	Thậm chí Phương Nguyên những kia thần chủng, tự nhiên là quý giá cực kỳ, nhưng là Phương Nguyên lấy đi ra, cũng chỉ có như vậy một điểm, đối với to lớn Ma Biên tới nói, như muối bỏ biển, liền cần vô số am hiểu bồi dưỡng linh dược Đan sư, nghiên cứu những thứ này thần chủng, cân nhắc làm sao đưa chúng nó lên đến tác dụng to lớn nhất, còn phải nghĩ biện pháp, lấy những thứ này thần chủng làm vì dẫn, làm sao trong khoảng thời gian ngắn bồi dưỡng ra càng nhiều hạt giống!

	Những việc này, mỗi một kiện đều là cực kỳ khổng lồ mà lại phồn khóa, Phương Nguyên một người không thể nào làm được như vậy hoàn thiện, bởi vậy, hắn vừa bắt đầu liền chỉ là lên một cái lời dẫn tác dụng, đem khung xương định đi , còn hoàn thiện, vẫn là cần những thứ này người đến.

	Mà những thứ này bản đồ địa hình hoàn thành lúc, liền là Ma Biên chính thức xuất binh lúc!

	"Luyện binh luyện thế nào rồi?"

	Ngoại giới đã là một mảnh làn sóng lăn lộn, Trấn Ma quan bên trong, cũng có vẻ lạ kỳ bình tĩnh.

	Trên bả vai nằm xuống đã ngủ say mèo trắng, Phương Nguyên một bộ áo bào xanh, đặt chéo hai tay ở thần quan bên trên đi qua, từng cái kiểm số.

	Đảo Vong Tình lão chấp sự Nguyên Mạc cười nói: "Yên tâm, Trấn Ma quan trên dưới tướng sĩ, đều đã chuẩn bị thỏa đáng, những thứ này vốn là thân kinh bách chiến Ma Biên tướng sĩ, khoảng thời gian này tới nay, đã đem Đại Viên Nhược Khuyết trận diễn luyện thuần thục, lại thêm vào lần này, là chân chính kiến công lập nghiệp lúc, thậm chí có thể được đến long hồn bực này tạo hóa, trên dưới tướng sĩ, chiến ý trước nay chưa từng có cường thịnh, bất cứ lúc nào có thể xuất chiến!"

	Phương Nguyên nói: "Có chắc chắn hay không quét sạch ma vật?"

	Lão chấp sự cười nói: "Nếu là liền những thứ này hạt nội còn sót lại ma vật đều chém giết không được, cái này Ma Biên thần quan, lại dựa vào cái gì nói mình có thể đối kháng đại kiếp nạn? Ha ha, huống chi, bây giờ không chỉ là binh cường mã tráng, Bát Hoang thành cũng hết sức nhận thức này sự kiện, đã chuẩn bị đem Ma Biên dùng để đối kháng đại kiếp nạn Cửu Long Ly Hỏa tráo đều lấy ra, có bảo vật này tồn tại, đại thế liền đã định rồi. . ."

	"Cửu Long Ly Hỏa tráo?"

	Phương Nguyên vừa mới vừa nghe nói việc này, trong lòng cũng nhất thời hơi kinh hãi.

	Ma Biên cùng giới tu hành không giống, phần lớn pháp bảo, đều là chế tạo, thống nhất rèn đúc, nhưng cũng là do thống nhất rèn đúc, vì lẽ đó phần lớn cấp bậc đều không cao, trong quân sử dụng , bất quá là chút phi kiếm, huyền giáp đồ vật, coi như là Thần khí, cũng không thể nào làm được nhân thủ một cái, chỉ là sẽ phân phối cho một ít có công lớn thần tướng các loại thôi, nhưng cái này Cửu Long Ly Hỏa tráo, lại là một cái ngoại lệ.

	Có người nói, bảo vật này chính là năm đó Lôi lão gia tử cùng Tiên minh, Bát Hoang thành cao nhân liên thủ chế tạo, chính là một loại Ma Biên trong quân đại sát khí, chuyên vì đối kháng đại kiếp nạn mà chế, cấp bậc thậm chí đã đạt đến Tiên giai, có thể đồ thần thí ma giống như tồn tại!

	Bát Hoang thành lại đem bảo vật này đều lấy ra, tuy rằng không biết sẽ vận dụng mấy cỗ, nhưng cũng cho thấy Bát Hoang thành coi trọng.

	Phương Nguyên vội hỏi: "Lúc nào mới sẽ vận đến?"

	Lão chấp sự cười nói: "Bực này sát khí, làm sao có khả năng như thế sớm giao cho trong tay chúng ta, có lẽ còn chờ đến mấy tháng!"

	Phương Nguyên nói: "Tốt, một khi vận đến rồi, liền thông báo ta một tiếng!"

	Lão chấp sự cười đồng ý, bực này đại sát khí, ai cũng muốn mau sớm liếc mắt nhìn.

	Yên tâm rời đi lão chấp sự, đi tới khác một chỗ, Phương Nguyên lại hỏi: "Tất cả tài nguyên chuẩn bị kỹ càng?"

	Phụ trách cái này một khối, chính là Trấn Ma quan huyền giáp Phong Ly Trường, hắn cũng thành thật, một quyển một quyển danh sách đều lấy đi ra, nói: "Những thứ này chính là Bát Hoang thành điều sai tới vật tư, đan dược, lương thảo các loại, mà những thứ này, nhưng là luyện binh cùng với xuất quan chinh chiến lúc cần thiết bổ sung vật tư, trận đạo thẻ ngọc, Huyền Hoàn hỏa, các loại chế tạo pháp bảo các loại, tất cả đều ở trên mặt này ghi chép rõ ràng!"

	Phương Nguyên nhìn một lần, cũng không có vấn đề gì, liền lại chắp tay sau lưng đi rồi.

	"Trận pháp truyền thụ làm sao?"

	Đến hai vị lão trận sư nơi đó, hiếu kỳ hỏi một câu.

	"Rất tốt, rất tốt, thập đại thần quan, mặc kệ là khiêm tốn hiếu học, vẫn là người bảo thủ, cũng đã đem này trận thế cầu đi, nghe nói mười quan bên trong, ít nhất đã có sáu, bảy toà thần quan bắt đầu lấy này trận thế luyện binh, hai chúng ta nhàn rỗi không chuyện gì, trực tiếp đem này trận thế viết tại điển tịch bên trên, thành một phương trận cuốn, bây giờ đã khắc dấu trăm mười đạo, sai người đưa đi. . ."

	"Lại còn thành trận sách?"

	Phương Nguyên đúng là có chút bất ngờ, không nghĩ tới hai vị này lão trận sư chuyện như vậy làm đúng là bất ngờ đáng tin.

	Tóc bạc lão trận sư đạo: "Đã quên nói với ngươi một tiếng, cái kia trận sách bên trên, lưu lại nhưng là chúng ta Thiên Xu môn pháp ấn!"

	Phương Nguyên nhất thời hơi kinh ngạc: "Các ngươi lại không có lưu lại tên của chính mình?"

	Tóc đen lão trận sư "Xì" một tiếng cười gằn, nói: "Chúng ta là như vậy da mặt dày người sao?"

	"quả thật không phải chứ. . ."

	Phương Nguyên liền không thể làm gì khác hơn là lần thứ hai đến chỗ khác nhìn.

	Đến trong đại điện, lại hỏi ba vị cánh đồng tuyết lão ma: " quét sạch sẻ chứ?"

	Ba vị cánh đồng tuyết lão ma gật đầu liên tục: "Cửa sổ đều chà xát ba lần. . ."

	Phương Nguyên chậm rãi đạc ra đại điện, ngửi mặt nhìn thấy giao long, thuận miệng nói: "Quần lót rửa sạch sẽ?"

	Giao long lườm hắn một cái: "Lão tử thích mặc một cái vứt một cái ngươi quản được sao?"

	"Nhìn dáng dấp, hỏa hầu gần đủ rồi. . ."

	Xác định hết thảy đều đã ấn vừa có quỹ tích vận chuyển, theo bước liền ban đi hướng mình hi vọng cái hướng kia, Phương Nguyên cũng rốt cục yên tâm, hắn lúc này đứng ở trên thành tường hướng về thần quan nhìn lại, chỉ thấy tiên quân diễn luyện, chiến ý ngất trời, vãng lai người hầu, vội vã bôn ba, đều đâu vào đấy, mọi người, phảng phất hình thành rồi một con quái vật khổng lồ, chính đang chầm chậm tỉnh lại.

	Hắn biết, chính mình thành công!

	Hắn nói ra chuyện, đã thúc đẩy Ma Biên hình thức, hình thành rồi một luồng đại thế.

	Đều không cần chính mình lại làm cái gì, cái này đại thế, liền một cách tự nhiên sẽ đẩy Ma Biên đi tới cái kia chính mình kết quả mong muốn.

	Cũng thuận tiện đem chính mình đẩy hướng về cửu thiên!

	"Chỉ thiếu cuối cùng một chút chuyện liền viên mãn, chúng ta đi đem nó hoàn thiện chứ?"

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn nằm nhoài chính mình trên bả vai mèo trắng, mang theo chút lấy lòng hỏi.

	Mèo trắng lười biếng ngáp một cái, rất gật đầu bất đắc dĩ. 