 Một đêm kia, Tôn quản sự nói cho Phương Nguyên rất nhiều đạo lý, theo tinh xảo bắt bí nhân tình sự cố, lại đến hợp thành Tu Chân Giới một phen phồn hoa các đại thế lực ở giữa quan hệ vi diệu, cuối cùng đến chính mình bây giờ đã ba mươi có sáu, kết quả còn một thân một mình, cần rất nhiều tiền tài chuẩn bị dưỡng lão sau này, nhất thời dõng dạc, nhất thời lã chã rơi lệ, đem cái Phương Nguyên đều nghe được bối rối, dù sao đến cuối cùng, hắn chỉ nhớ kỹ một cái đạo lý, những vật này phải thu, không thu liền là thiên hạ công địch, có lỗi với tiên môn, có lỗi với Tôn quản sự!

	Vậy thu liền thu đi. . .

	Dù sao chính mình cũng nói không lại Tôn quản sự, dứt khoát buông tay mặc kệ, mỗi ngày sáng sớm ra ngoài, trốn ở trong rừng trúc đọc sách.

	Các phương sứ giả kia cũng được, đồng môn cũng được, cho phép Tôn quản sự đi ứng phó.

	Dù sao hắn tin tưởng một điểm, lấy láu lình của Tôn quản sự, khẳng định chọc không ra vấn đề lớn lao gì!

	Bất quá, coi như là trốn ở trong rừng trúc đọc sách, nhưng cũng là thanh tĩnh không được thời gian dài, đại đa số tiên môn đệ tử đều biết Phương Nguyên có cái yêu thích như thế, chẳng qua là cũng biết hắn mỗi lần núp ở trong rừng trúc lúc, liền là muốn thời điểm thanh tĩnh, không dám trước tới quấy rầy hắn mà thôi, nhưng trong những người này cũng có một cái ngoại lệ, buổi trưa ngày thứ ba, tiểu Kiều sư muội liền một đường tìm đi qua. . .

	Nàng có chút thần bí nói ra: "Mấy ngày gần đây, tiên môn sợ là muốn tuyên bố một kiện đại sự!"

	"Ngươi là chỉ chân truyền sự tình?"

	Phương Nguyên buông xuống quyển sách, có chút bất đắc dĩ xoay đầu lại nhìn nàng.

	"Không, ta là chỉ sự tình Tiểu Trúc phong muốn tự thành một phong!"

	Tiểu Kiều sư muội sắc mặt nghiêm túc, nói ra được tin tức, lại khiến cho Phương Nguyên nao nao.

	Thanh Dương tông có bốn phong năm viện, bốn phong kia, chính là chỉ Thần Tiêu Phong, Tử Vân Phong, Long Ngâm Phong, cùng Ngự Thần Phong, mỗi một phong, đều là một đạo truyền thừa vị trí của Thanh Dương tông , dựa theo Thanh Dương tông quy củ, trước kia Tiểu Trúc Phong đệ tử, tại tu hành ba năm, sau khi huyền công có một chút thành tựu, liền sẽ tiến vào bốn phong này, tiếp tục tu hành, mà Tiểu Trúc Phong, thì sẽ để cho cho các tiên môn đệ tử tân tiến bái nhập. . .

	Nhưng hôm nay tiểu Kiều sư muội mang tới tin tức, lại tựa hồ có chút bất đồng.

	"Bởi vì vì tiên môn đại khảo đã hủy bỏ, cho nên bây giờ liền sẽ không còn có số lớn tiên môn đệ tử đi vào, chúng ta Tiểu Trúc Phong này, cũng không cần nhường ra đi, là lấy, tiên môn đã quyết định, đem Tiểu Trúc Phong, lập làm Thanh Dương tông đệ ngũ phong, do Vân trưởng lão chấp chưởng, bốn vị chấp sự phụ tá, tất cả mọi người chúng ta bây giờ còn tại Tiểu Trúc phong tu hành, liền cũng sẽ là Tiểu Trúc Phong đệ tử đời thứ nhất. . ."

	Nghe xong tiểu Kiều sư muội, Phương Nguyên ngược lại là nao nao, an bài này của tiên môn, cũng làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.

	Bất quá ở đâu đều là tu hành, việc này mặc dù không nhỏ, nhưng đối với hắn mà nói cũng không tính là tin tức lớn gì.

	"Ngươi thật giống như không có có ý thức đến tính nghiêm trọng của vấn đề?"

	Tiểu Kiều sư muội thấy Phương Nguyên vẫn là vẻ mặt lạnh nhạt, nhịn không được cười khổ nói.

	Phương Nguyên ngẩn ngơ, nói: "Nghiêm trọng ở đâu?"

	"Vậy Phương đại sư huynh cầm kiếm xông sơn đi nơi nào, ngươi làm sao lại biến thành con mọt sách?"

	Tiểu Kiều sư muội nhịn không được oán trách một câu, sau đó nói: "Tiểu Trúc Phong chúng ta trở thành Thanh Dương tông đệ ngũ phong, liền cũng đại biểu cho, đệ tử của Tiểu Trúc Phong chúng ta trở thành ngũ phong bên trong, một nhóm đệ tử yếu nhất, thực lực này là rất không công bằng, ban đầu đi, ta nghe nói tiên môn vì thực lực cân bằng, chuẩn bị khiển một vị Thần Tiêu Phong chân truyền sang đây, làm chân truyền đại đệ tử của Thần Tiêu Phong chúng ta. . ."

	Phương Nguyên lập tức ngẩn ngơ: "Hắn ở đâu?"

	Tiểu Kiều sư muội bất đắc dĩ nói: "Người còn không có điều sang đây, liền bị ngươi trước mặt mọi người đánh bại, không có mặt mũi tới. . ."

	"Cái này. . ."

	Phương Nguyên nghe xong lời này, nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ: "Nguyên lai người kia liền là tiên môn an bài trở thành thủ tịch đại đệ tử?"

	Hắn đã sớm biết người trẻ tuổi áo tím kia tất nhiên lai lịch bất phàm, cũng nghĩ qua chính mình đả thương hắn, sẽ có hay không có phiền toái gì tới cửa, bất quá mấy ngày qua một mực gió êm sóng lặng, trong lòng liền minh bạch là Vân trưởng lão bọn người đem chuyện này đè xuống, thẳng đến lúc này nghe xong tiểu Kiều sư muội, mới biết được việc này không có đơn giản như vậy, chính mình trong lúc vô hình, ngược lại phá hư một cóc an bài của tiên môn. . .

	Tiên môn bốn phong, từ trước đến nay đều có quy củ của mình, lưu truyền mấy ngàn năm, đã thành xu hướng tâm lý bình thường.

	Như tại trong một phong, giữa đồng bối, thường thường đều sẽ bồi dưỡng được một vị, hoặc là mấy vị lãnh tụ, những người này thường thường đều là thân phận không tầm thường, hoặc là khó gặp kỳ tài, bọn hắn không chỉ có sẽ đạt được tiên môn đại lượng tài nguyên nghiêng về, sư trưởng coi trọng, tận lực bồi dưỡng, thực lực viễn siêu cùng thế hệ, càng là thực quyền nắm chắc, chỉ huy tất cả đệ tử, có thể nói địa vị tại trong tiên môn cực độ siêu nhiên!

	Những người này sau khi trưởng thành, liền thường thường đều là nhân vật trọng yếu của tiên môn tay cầm quyền cao, như là tông chủ, trưởng lão các loại, thậm chí tiến vào trong tiên minh mịt mờ chí cao kia, truy cầu thành tựu cao hơn, tiền đồ căn bản chính là thường nhân không thể tưởng tượng rộng lớn!

	Một đám tiên môn đệ tử muốn đi con đường, chính là trước tiên trở thành chân truyền, sau đó trong chân truyền, lại chiến đấu bực này lãnh tụ!

	Bực này lãnh tụ đệ tử, lại không giống chân truyền, mấy năm liền sẽ xuất hiện một vị, dưới một ít tình huống đặc thù, còn sẽ có người dựa vào thân phận của mình, trực tiếp trở thành chân truyền, bực này chân truyền đại đệ tử, mỗi một phong, chỉ có một vị, chỉ cần vị đệ tử này không có tấn thăng trưởng lão, hoặc là rời đi tiên môn, vậy địa vị này của hắn, liền không có thể rung chuyển, những người khác chỉ có thể đàng hoàng chờ đợi. . .

	Tiểu Trúc Phong đã muốn bị liệt là Thanh Dương đệ ngũ phong, vậy tương ứng, cũng sẽ xuất hiện một vị lãnh tụ như thế.

	Chỉ bất quá, chắc hẳn tiên môn là cân nhắc đến, Tiểu Trúc Phong đệ tử tu hành thời gian đều ngắn ngủi, còn chưa đủ sinh ra một vị có thể một mình đảm đương một phía lãnh tụ đệ tử, đó là là tiên môn tục xưng Đại sư huynh, cho nên mới phải phái một người như vậy đến đây đi. . .

	Chỉ tiếc chính là, người này còn không có nhậm chức, liền bị Phương Nguyên tại trước mắt bao người đánh bại!

	Kể từ đó, hắn nơi nào còn có mặt lại tới?

	"Lúc này biết rõ người ta vì cái gì nhìn ngươi không vừa mắt đi, cái này vốn là là một cái tin tức lớn sắp thạch phá thiên kinh, kết quả danh tiếng bị ngươi đoạt sạch sành sanh, đương nhiên, vị kia Lưu sư huynh cũng là không may, lại chọc ngươi, lần này cũng không phải chuyện đoạt danh tiếng, trực tiếp không có mặt mũi tới. . ."

	Tiểu Kiều sư muội nhìn như cảm khái, kì thực vẻ mặt cười trên nỗi đau của người khác.

	"Ngươi vui vẻ như vậy làm gì?"

	Phương Nguyên có chút kinh ngạc nhìn nàng một cái.

	Tiểu Kiều sư muội cũng nở nụ cười khổ, thở dài một tiếng, nói: "Bởi vì đây thật ra là chuyện tốt nha, ta nghe Vu sư tỷ nói qua, tên kia gọi Lưu Mặc Chân Thần Tiêu Phong chân truyền, chính là hậu bối của một vị tiên môn trưởng lão, ỷ vào bối cảnh không tầm thường, lại có mấy phần tu vi, tính tình rất là ngang ngược, liền Lăng sư tỷ đều nhận được khi dễ của hắn, nếu là hắn tới Tiểu Trúc Phong chúng ta, đó mới là kiện sự tình kêu khổ đây, hiện nay, các ngươi nếu là đem tư cách của hắn tước đoạt, vô luận tiên môn có nguyện ý hay không, kiểu gì cũng sẽ đổi một cái khác sang đây, chẳng qua là không biết là cái nào. . ."

	Phương Nguyên nghe lại hơi nhíu mày: "Vì sao nhất định phải phái một vị chân truyền của phong khác sang đây?"

	Tiểu Kiều sư muội nhìn thoáng qua, cười nói: "Ngươi chưa nghe nói qua Ma Tức Hồ thí luyện một chuyện a?"

	"Ma Tức Hồ thí luyện?"

	Phương Nguyên không nghĩ tới hắn nhấc lên chuyện này, ngược lại là nao nao.

	Hắn lúc trước đọc tiên môn điển tịch, cũng là đối với Ma Tức Hồ có hiểu biết, nghe nói thế gian mỗi ba ngàn năm một lần đại kiếp, Ma Tức Hồ này, chính là thời điểm hạo kiếp lần trước giáng lâm lưu lại ấn ký, đó là một mảnh phương viên không dưới mười vạn dặm to lớn ma địa, bây giờ vẫn là ma tức quanh quẩn, thật lâu không thể tán đi, theo chỗ cao nhìn xuống, tựa như một phương màu mực hồ lớn, bởi vậy người xưng Ma Tức Hồ. . .

	Bất quá trên thực tế, đây chẳng qua là một nơi ma địa dấu người rất ít mà thôi, thuộc về vết sẹo của Cửu Châu!

	Nghe nói tại đó trong Ma Tức Hồ, sinh sôi không ít Yêu Ma, đánh giết người sống, thật là hung hiểm đáng sợ, nhưng thế gian vạn vật, luôn luôn tương sinh tương khắc. Trong Ma Tức Hồ kia, mặc dù sẽ sinh sôi không ít Yêu Ma, nhưng thường cách một đoạn thời gian, thực sự sẽ sinh sôi ra đại lượng linh dược bảo dược, đều là hiếm thấy thiên tài địa bảo, trong đó thậm chí có một bộ phận, chính là có thể trợ người tu hành Trúc Cơ bảo dược!

	Cũng chính bởi vậy, bốn đại tiên môn sớm có ước định, mỗi mười năm đều sẽ tổ chức một lần Thăng Tiên đại hội, tại trong đại hội này, bốn đại tiên môn tất cả chưa Trúc Cơ đệ tử, đều sẽ tiến vào Ma Tức Hồ, đi bắt giết Yêu Ma, tìm kiếm bảo dược, lệ này đã kéo dài mấy ngàn năm. . .

	Mà lại bởi vì Ma Tức Hồ rộng lớn, mà mỗi lần tiên môn đệ tử tiến vào bên trong, đều thời gian có hạn, bởi vậy bốn đại tiên môn, lúc tiến vào Ma Tức Hồ, đều sẽ đem đệ tử nhà mình chia làm mấy đội, tất cả lục soát một phiến khu vực, đây cũng là vì tận khả năng sưu tập thêm bảo dược chi ý, quy củ của Thanh Dương tông thường lệ, chính là mỗi phong làm một đội, tiến vào Ma Tức Hồ hoàn thành thí luyện, nhưng bây giờ, có thể muốn thành năm đội!

	Đương nhiên, coi như Thanh Dương tông chia làm năm đội cũng không tính là gì, bây giờ ẩn ẩn nhưng Huyền Kiếm Tông thực lực mạnh nhất, mỗi lần đều sẽ chia làm sáu đội, bảy đội, thậm chí tám đội nhiều, tóm lại số đội đi vào càng nhiều, có thể lục soát khu vực liền cũng càng rộng. . .

	Chẳng qua là Tiểu Trúc Phong đệ tử, dù sao thời gian tu hành ngắn ngủi, tu vi cũng thấp, nếu tự tác một đội, tiến vào Ma Tức Hồ, sợ rằng sẽ lực có chưa thua, đừng nói hái không được linh dược, thậm chí có khả năng tại dưới nanh vuốt Yêu ma mất đi tính mệnh, bởi vậy tiên môn mới nhất định phải khiển một vị cao thủ tu hành tại các phong khác tới Tiểu Trúc Phong làm chân truyền, trình độ nào đó, đây kỳ thật liền là đang an bài nhân tuyển dẫn đội!

	"Bất kể là ai sang đây, không cần giống trước đó người kia vô lễ là được!"

	Phương Nguyên chẳng qua là trầm tư suy nghĩ một lát, mới nhàn nhạt mở miệng.

	Trước đó hắn đem người trẻ tuổi áo tím kia đả thương, mặc dù là kiện sự tình không nhỏ, thực sự cũng không hối hận, đệ tử kia kiêu hoành vô độ, không coi ai ra gì, một lần nữa, hắn vẫn là sẽ ra tay, hơn nữa không chừng sẽ nhất thời nhịn không được, một kiếm đâm chết hắn. . .

	"Hì hì, kỳ thật Phương Nguyên sư huynh ngươi đánh bại Lưu Mặc Chân kia, cũng đã chứng minh thực lực của mình, chẳng qua là ngươi quá trẻ tuổi. . ."

	Tiểu Kiều sư muội bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên, hì hì cười một tiếng.

	Phương Nguyên cũng cười, lắc đầu.

	Hắn đối với thực lực của mình là rất tín nhiệm, thế nhưng là hắn cũng biết, đây là chuyện không thể nào.

	Ma Tức Hồ thí luyện quá trọng yếu, tiên môn không có khả năng đem bực này trách nhiệm đặt ở trên thân hắn người mới trải quan lần đầu tu hành.

	Cần biết rõ, chân truyền mấy phong khác, đều là so với bọn hắn sớm ba năm, sáu năm, thậm chí chín năm bước lên con đường tu hành người, mặc dù cũng là tại Luyện Khí cảnh giới, nhưng người ta không biết so với chính mình ăn hơn mấy chén cơm, có một số người, thậm chí mười năm trước đó, liền đã từng tham gia qua lần trước Thăng Tiên đại hội, kinh nghiệm, tích lũy trong đó, xa không phải mình một người mới có thể so!

	Coi như là Lưu Mặc Chân kia, đoán chừng cũng nội tình không phải tầm thường, chẳng qua là không cẩn thận, thua ở trên tay mình mà thôi!

	Đương nhiên, tiểu Kiều sư muội mặc dù không có nói rõ, Phương Nguyên cũng nghe được, Lưu Mặc Chân tới Tiểu Trúc Phong làm chân truyền thủ tịch, cũng tất nhiên liên lụy đến trong tiên môn đủ loại thế lực đánh cờ, dù sao, chân truyền đại đệ tử địa vị trọng yếu như vậy, ai không muốn làm?

	Thậm chí nghiêm ngặt nói đến, chân truyền đại đệ tử này đã không phải là tiên môn đệ tử cấp bậc, đó là tương lai người cầm quyền!

	"Ai, chỉ tiếc, Phương Nguyên sư huynh ngươi nếu là lại lớn tuổi hơn mấy tuổi, tu vi lại cao hơn một ít, vị trí thủ tịch chân truyền đại đệ tử của Tiểu Trúc phong này, ngươi cũng chưa chắc ngồi không được, bây giờ lại chỉ có thể ủy khuất ngươi một chút, nhưng vô luận nói như thế nào, ngươi cũng sắp trở thành chân truyền đệ tử của Tiểu Trúc Phong chúng ta, điểm này tất cả mọi người là chịu phục, về sau sư muội ta cũng muốn dựa vào ngươi nhiều nha. . ."

	Tiểu Kiều sư muội nói xong, hướng về Phương Nguyên làm cái vái chào, hì hì cười.

	"Này cũng không có gì tiếc nuối, ta coi trọng, vốn chỉ là chân truyền chi vị mà thôi!"

	Phương Nguyên cũng cười một tiếng, nhìn ra được ý tiếc hận kia của Tiểu Kiều sư muội cũng là thật, bất quá cái này cũng nói, cái nha đầu này mặc dù thông minh, sợ cũng không phải thật hiểu rõ chính mình, hắn muốn đoạt chân truyền chi vị, đều là bởi vì chân truyền chi vị này ban đầu liền nên là của hắn, đây là trong lòng của hắn một loại nào đó chấp niệm, về phần thủ tịch chân truyền chi vị, hắn lúc trước không chút suy nghĩ qua, tự nhiên cũng không thấy đáng tiếc.

	"Đương. . . Đương. . . Đương. . ."

	Cũng đúng lúc này, Tiểu Trúc Phong đại điện phương hướng, truyền đến chầm chậm réo rắt tiếng chuông, vang vọng tứ phương.

	Cùng lúc đó, Phương Nguyên bên hông một đạo đưa tin ngọc phù, cũng tại lúc này sáng, một vệt thần quang từ ngọc phù bên trong bay ra, hóa thành một cái thâm trầm trang nghiêm thanh âm: "Thanh Dương đệ tử Phương Nguyên, nhanh đến trước Công Đức điện, thụ phong chân truyền chi danh!"

	"Lễ phong danh của ngươi muốn bắt đầu. . ."

	Tiểu Kiều sư muội nghe xong nao nao, vội vàng đứng lên, đầy mặt tiếu dung: "Đi thôi, ta cùng ngươi đi qua!"

	"Cũng tốt!"

	Phương Nguyên cũng cảm giác thời gian không sai biệt lắm, hết thảy đều đang trong dự liệu của hắn, chân truyền chi danh này sớm đã định xuống, thụ phong thời gian, ban đầu liền tại mấy ngày nay bên trong, trong lòng đã sớm có mấy, liền cười một tiếng, đứng lên ra, đem quyển sách nhét vào trong ngực, sau đó vẫy tay đem cách đó không xa Mộc Diên chụp qua, chuẩn bị chạy tới Tiểu Trúc Phong Công Đức điện đi, tiếp nhận lễ chân truyền phong danh của mình. . .

	"Vân vân. . ."

	Cũng đúng lúc này, tiểu Kiều sư muội đột nhiên kêu một tiếng, ánh mắt có chút bất thiện nhìn từ trên xuống dưới Phương Nguyên.

	"Thế nào?"

	Phương Nguyên hơi kinh ngạc, không đầu không đuôi mà hỏi.

	Tiểu Kiều sư muội im lặng nói: "Phương đại sư huynh của ta a, đây chính là đi thụ phong chân truyền chi danh, ngươi dự định liền ngồi cái này đi qua?"

	Phương Nguyên cúi đầu nhìn một chút Mộc Diên dưới chân mình, kinh ngạc nói: "Có vấn đề sao?"

	Tiểu Kiều sư muội đều không còn gì để nói: "Ngươi thế nhưng là chân truyền của Tiểu Trúc phong ta a, mỗi ngày thừa dịp cái Mộc Diên vỡ lảo đảo, có thể hay không để ý điểm hình tượng? Chính ngươi nhìn một chút, phế phẩm này đều nhanh tan thành từng mảnh được không? Ngươi cũng không sợ theo trên trời rơi xuống?"

	"Ngạch.. . . Không đến mức a?"

	Phương Nguyên có chút lúng túng gãi đầu một cái: "Liền phế phẩm này, vẫn là ta hướng Tôn quản sự mượn đây này. . ."

	"Ai, được rồi, vẫn là ta lấy phi kiếm đưa ngươi đi qua đi. . ."

	Tiểu Kiều sư muội im lặng thở dài một tiếng, lại mắt liếc thấy Phương Nguyên trên người món kia phổ phổ thông thông áo choàng, cũng rất không hài lòng, chẳng qua là Phương Nguyên chính mình không có áo choàng lộng lẫy gì, một năm bốn mùa, từ trước đến nay liền hai kiện thanh bào giống nhau như đúc như thế đổi lấy mặc.

	Nàng coi như là muốn lâm thời đi làm một kiện, trong lúc nhất thời cũng không kịp, lập tức nhíu mày. . .

	"Ai, Phương sư đệ , chờ ta một chút, rốt cục vẫn là đuổi kịp. . ."

	Cũng đúng lúc này, Tôn quản sự đi chầm chậm vọt vào trong rừng trúc ra, trong tay bưng lấy một kiện áo choàng màu tím, thở hổn hển mấy cái, mới cười: "Biết rõ lúc ngươi phong chân truyền chi danh đến mặc thân quần áo mới, gắng sức đuổi theo, vẫn là may ra cho ngươi. . ."

 