 

	"Tên ma đầu này, hắn. . . Hắn biết mình làm chuyện gì không?"

	"Hắn. . . Hắn là người điên, nhất định phải giết hắn!"

	Lúc này bí cảnh bên trong, Bát Hoang sơn trên, Phương Nguyên đã trở về, bình tĩnh ngồi xếp bằng, mặt không hề cảm xúc, như là cái gì cũng chưa từng xảy ra như thế, nhưng là ở Bát Hoang sơn ở ngoài, cũng đã là dòng người mãnh liệt, một đám người tu hành lửa giận ngút trời, chạy tới vấn tội. Không biết có bao nhiêu người đều ở căm giận nhưng lớn tiếng hô quát, còn đem pháp bảo tế ở giữa không trung trong, bất cứ lúc nào muốn đánh đem lại đây.

	Mà nhìn người chung quanh quần tình kích phẫn, Phương Nguyên lại không chút biến sắc, chỉ là bình tĩnh ngồi ở chỗ đó y, nhắm mắt dưỡng thần.

	Đối với người chung quanh tiếng quát mắng, tựa hồ có tai như điếc.

	Mãi đến tận có một người gan to bằng trời, đột nhiên vọt vào Bát Hoang sơn trăm trượng bên trong đến chỉ vào mũi của hắn chửi ầm lên thì Phương Nguyên mới đột nhiên mở mắt ra, một đạo thanh mông mông phi kiếm khoảng khắc trong lúc đó từ bên người bay ra ngoài, liền lược bên ngoài trăm trượng!

	"Xèo. . ."

	Phi kiếm vừa đi mà quay về, tung bay ở Phương Nguyên bên cạnh người, bất động bất động.

	Mà cái kia vọt vào trăm trượng bên trong tu sĩ, thì lại đứng chết trân tại chỗ, liều mạng dùng tay bưng cổ họng của chính mình.

	Sau đó, trong cổ họng có máu phun ra ngoài, một cái đầu thật to lăn xuống trên đất.

	Ào. . .

	Chu vi bỗng nhiên yên tĩnh, tất cả tiếng mắng đều biệt trở về trong bụng.

	Một ít vừa nãy xông lại lúc bước vào phạm vi trăm trượng bên trong người, cũng vội vội vàng vàng lui trở lại, chen đến người ngã ngựa đổ.

	"Không muốn ồn ào, cũng đừng đến phiền ta!"

	Phương Nguyên thẳng đến lúc này, mới lạnh lùng hướng về bốn phía nhìn sang, lạnh lùng nói: "Đây là ta cùng Kim gia ân oán!"

	"Kim gia một ngày không cho ta Lôi pháp, ta liền một ngày không nhượng bọn họ sống yên ổn. . ."

	"Ngày thứ nhất, ta đẩy ngã hắn một cái kim trụ, ngày thứ hai đẩy ngã hắn hai cái, ngày thứ ba ta đẩy ngã hắn ba cái. . ."

	Hắn lời nói này, như là cuối cùng thông điệp, lạnh lẽo âm trầm truyền khắp khắp nơi.

	Đám tu sĩ nghe xong lời ấy, lập tức một mảnh sợ hãi, cái này vẫn chưa xong đây?

	Vừa mới đẩy ngã một cái kim trụ, đều gây ra động tĩnh lớn như vậy, phía đông bầu trời đều tựa hồ thấp rất nhiều.

	Nếu là lại đẩy ngã hai cái, trời mới biết sẽ xảy ra chuyện gì?

	"Ngươi đủ rồi. . ."

	Nhưng cũng liền vào lúc này, Bát Hoang sơn ở ngoài, chỉ thấy được một mảnh mây khói bốc hơi, mấy bóng người hiển lộ ra, lại là bao gồm Thủy Nguyệt giáo thánh nữ Tô Văn Hương ở bên trong, còn có cái khác mấy cái trước vẫn trốn tại trong tối quan sát, nhưng không có chân chính hướng về Phương Nguyên từng ra tay mấy vị thiên kiêu, vào lúc này lại đều đã không kiềm chế nổi, sắc mặt có chút âm trầm thậm chí là nghĩ mà sợ nhìn Phương Nguyên. . .

	"Cái này bí cảnh bên trong có bao nhiêu người, ngươi đẩy ngã mười hai kim trụ, là muốn đem tất cả mọi người đều hại chết sao?"

	Thủy Nguyệt giáo thánh nữ Tô Văn Hương một mặt tức giận, hướng về Phương Nguyên quát lên.

	Cái khác mấy cái thiên kiêu, sắc mặt cũng đều có chút nghiêm nghị, nhìn Phương Nguyên ánh mắt vô cùng bất thiện.

	Dù như thế nào, Phương Nguyên cái này đẩy ngã mười hai kim trụ cách làm đều quá ác độc chút, một cái không ổn, tất cả mọi người đều muốn chết a!

	"Hại chết tất cả mọi người?"

	Mà Phương Nguyên nghe xong lời này, lại là không nhịn được cười gằn một tiếng, nói: "Như không muốn chết, cái kia cái gì không rời đi bí cảnh?"

	Tô Văn Hương nhất thời á khẩu không trả lời được, sắc mặt đều có chút lúng túng. . .

	. . . Không phải vì giết ngươi nắm Kim lão thái quân treo giải thưởng, ai nguyện ý vào lúc này lưu lại a!

	. . . Trời mới biết cái này bí cảnh ở bao nhiêu kim trụ ngã sau khi sẽ tan vỡ!

	"Nếu đều là người muốn mạng ta. . ."

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên cũng là trong mắt lạnh lẽo nổi lên, cười lạnh nói: "Cái kia toàn hại chết làm sao phòng?"

	Tô Văn Hương giận dữ: "Ngươi. . ."

	Nàng đột nhiên cảm giác thấy cái này Thiên Đạo trúc cơ miệng cũng rất lợi hại, nói không lại hắn.

	Hơn nữa nhân gia có vẻ như không phải ở cường từ đoạt lý, đúng là trước tiên chiếm lý mạnh hơn từ. . .

	"Lúc này phải đi, vẫn tới kịp!"

	Phương Nguyên cuối cùng nói như thế hai câu, liền lần thứ hai nhắm hai mắt lại, âm thầm dưỡng tức.

	Nói đã đến nước này, tự nhiên không cần thiết lại nói thêm gì nữa.

	"Giết hắn, nhất định phải giết hắn, người này tâm tính quá mức ngoan tuyệt, chuyện gì cũng dám được!"

	Mà ở Bát Hoang sơn ở ngoài, không biết có bao nhiêu người trầm thấp kêu lớn lên, mạnh mẽ nhìn Phương Nguyên.

	Nhưng là phụ cùng người cũng không ít, nhưng vẫn cứ không người dám bước vào Bát Hoang sơn trăm trượng bên trong. . .

	Mặc kệ trong lòng sát ý lại nùng, lúc này lại là ai cũng không muốn làm cái kia chim đầu đàn.

	Chính là cái kia ba vị đến Kim gia bí lệnh vào Kim Đan, lúc này cũng là lòng tràn đầy ngột ngạt, đã thương lượng rất nhiều biện pháp, nhưng một mực người nào cũng đều không có niềm tin quá lớn, trong khoảng thời gian ngắn, càng là rơi vào giằng co, thế cuộc bắt đầu giằng co. . .

	Hiển nhiên thời gian một phần một tức đi qua, thật muốn chờ đứa kia lại đẩy ngã hai cái kim trụ hay sao?

	"Ha ha, chư vị tiền bối, đồng đạo, các ngươi còn muốn tùy ý kẻ này cuồng ngạo xuống sao?"

	Mà vào lúc này , ngược lại cũng có người đứng dậy, nhẹ lay động quạt xếp, một thân áo bào trắng, lại là Thôi gia công tử Thôi Vân Hải.

	"Thôi công tử có gì chỉ giáo?"

	Người bên ngoài thấy hắn, sắc mặt đều là biến ảo không ngừng, có người lạnh cười nói một tiếng.

	Cái này Thôi Vân Hải thực lực không tính nhất lưu, nhưng gia thế lại lợi hại, cũng coi như là cái này bí cảnh bên trong đặc thù một cái.

	"Rất đơn giản, liên thủ mà thôi!"

	Thôi Vân Hải cũng là hơi cười gằn, nói: "Người này sở trường về trận thuật, khắp nơi cướp chiếm tiên cơ, khiến người vây không được hắn, nhưng hiểu được trận thuật có thể không chỉ có hắn một người, theo ý ta, chúng ta chỉ là trận thế quá loạn, từng người tự chiến, lúc này mới bị hắn chui chỗ trống, bây giờ chỉ cần binh nhì bày trận, tiến thối có theo, mấy vị thiên kiêu ở bên cạnh kiềm chế, các đại môn phái đè ép không gian, lo gì không thể cầm hắn?"

	Mọi người nghe được Thôi Vân Hải nói có lý, liền đều cúi đầu trầm tư, trong lòng tính toán.

	Có người hỏi: "Cái kia chém người này thù lao. . ."

	Thôi Vân Hải "Bá" một tiếng khép lại trong tay cây quạt, cười lạnh nói: "Việc đã đến nước này, ai cũng đừng nghĩ độc chiếm cái kia chút chỗ tốt, bằng không càng là nghĩ vội vã cướp, càng là giữ không nổi hắn, bằng vào ta ý, liền nên do ba vị Kim Đan tiền bối cùng với ta Thôi gia làm cái này chứng kiến, trước tiên đồng loạt ra tay bắt xuống người này, lại tới cuối cùng thì ấn khắp nơi ra tay khổ cực chia đều ra. . ."

	"Đồng ý!"

	"Đúng là nên như thế!"

	"Công tử nhà họ Thôi một lời nói, cuối cùng cũng coi như là chỉ ra quan khiếu!"

	Mọi người xung quanh liên tiếp đáp ứng, càng là hào không có dị nghị.

	Liền ngay cả những kia từ giữ mình phân, không có tham dự đến trận này thảo luận bên trong các tiểu thiên kiêu đám người cũng giống như thế.

	Vừa đến sự thực đã chứng minh, từng người tự chiến, xác thực giữ không nổi Phương Nguyên.

	hai đến ba vị Kim Đan lại không nói, Trung Châu Thôi gia danh hào, vẫn là có thể để người yên lòng.

	"Tốt, cái kia lợi dụng ta góc nhìn sắp xếp trận thế. . ."

	Thôi Vân Hải trái tim quá nhanh, lúc này thích thú mười phần, cái gì "Trái Thanh Long, phải Bạch Hổ", cái gì "Phong con đường phía trước, đoạn đường lui" vân vân đều chỉ rõ ra, khắp nơi Tiên môn thế lực liền bắt đầu âm thầm điều động, chiếm cứ khắp nơi địa thế. . .

	"Phương tiểu ca, những người kia thật giống lại đang giở trò quỷ gì?"

	Quan Ngạo ôm Toan Nghê buồn ngủ, trong lúc vô tình quay đầu liếc mắt nhìn, nhỏ giọng nói với Phương Nguyên.

	"Bọn họ ở bày trận!"

	Phương Nguyên con mắt cũng không mở, nhàn nhạt trả lời một câu.

	Quan Ngạo nghe xong, sắc mặt hung ác, nắm chặt rồi đại đao: "Ta đi giết tán bọn họ!"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Không cần, trận pháp cũng không phải lý luận suông!"

	Thời gian lưu chuyển, đã mơ hồ một ngày thời gian trôi qua, đã thấy Bát Hoang sơn ở ngoài, từ lâu biến một cái dáng dấp. Không còn là trước hỗn loạn dáng dấp, trái lại mơ hồ bố trí có thứ tự, sát khí hừng hực, đem Bát Hoang sơn bốn phía trái phải không gian đều chăm chú vây nhốt. . .

	Vô số đạo khí cơ xa xa quăng tới, nhìn chòng chọc Phương Nguyên, bầu không khí xơ xác sát khí, động một cái liền bùng nổ. . .

	"Thời gian gần đủ rồi!"

	Cũng liền vào lúc này, Phương Nguyên bỗng nhiên đứng lên đến, ánh mắt lần thứ hai nhìn về phía phía nam.

	"Rào. . ."

	Vừa thấy hắn đứng dậy, Bát Hoang sơn ở ngoài nhất thời một đám người sóng triều động: "Hắn lên rồi!"

	"Không nên gấp, ai bảo vệ vị trí người nấy, muốn định trụ chết rồi hắn. . ."

	"Chết đến nơi rồi, sợ hắn tại sao?"

	Từng mảng từng mảng tiếng gào to vang lên, đè ép bốn phương tám hướng, hừng hực khí thế phóng lên trời mà lên.

	Cũng liền vào lúc này, Phương Nguyên dĩ nhiên một bước bước ra Bát Hoang sơn ngọn núi, ở hắn trước người, bên ngoài trăm trượng, cái kia một đám nhân mã lập tức nổi lên trận thế, tầng tầng lớp lớp, đầu người phun trào, liền như một đạo tường sắt, mấy trăm tên tu sĩ tự tin tràn đầy, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Mà ở trong đám người, Thôi Vân Hải khép lại quạt xếp, đáy mắt có tinh quang lấp lóe: "Bí cảnh bên trong thiên kiêu vô số. . ."

	". . . Nhưng cuối cùng giết ngươi vẫn là ta!"

	"Xèo. . ."

	Cái này một ý nghĩ còn chưa lóe qua, hắn liền nhìn thấy, Phương Nguyên một bước bước ra đồng thời, tiện tay ném ra một vật.

	Cái kia thoạt nhìn lại như là một viên hòn đá nhỏ, nhưng tuột tay bay ra lúc, lại lập tức không ngừng mà lớn lên, trong nháy mắt, cũng đã đến đỉnh đầu bọn họ bên trên, cũng biến thành dường như một ngọn núi lớn cũng tựa như, ôm theo vô tận hung phong đón đầu đập xuống. . .

	"Mịa nó. . ."

	Chu vi đám tu sĩ đều ngẩn ngơ, ánh mắt sợ hãi.

	Mới vừa nhấc lên tâm khí lập tức quăng đến ngoài cửu thiên, đám tu sĩ phát một tiếng gọi liền trốn.

	Cái gì trận thế, cái gì bố trí, hoàn toàn không lo nổi.

	Bất quá thoát được nhanh, tự nhiên lập tức liền chạy ra mấy trăm trượng, đầu cũng không dám về, nhưng này chút ở trong trận pháp, lại bị trái phải người chen ở, trốn cũng không cách nào trốn, chỉ có thể trơ mắt nhìn giữa không trung, một toà nguy nga núi lớn rơi đi xuống. . .

	Ầm ầm ầm. . .

	Đại địa run rẩy, huyết tương bắn toé!

	Cái kia uy nghiêm đáng sợ phòng ngự trận liệt, lập tức liền bị núi lớn ép ra một lỗ hổng.

	Mà Phương Nguyên thì lại phi thân mà đến, đạp lên Bát Hoang thạch, thân hình một vặn, áo bào xanh phiêu trướng, hướng về trong đám người Thôi Vân Hải vồ tới.

	"Chuyện này. . . Làm cái gì a?"

	Đang nhìn đến Phương Nguyên đứng dậy lúc, Thôi Vân Hải vốn cũng là tự tin tràn đầy, lúc này lại trực tiếp mắt choáng váng.

	Hắn vốn muốn mượn cơ cùng Phương Nguyên đấu một trận trận pháp, cũng bày ra một thoáng chính mình thủ đoạn.

	Không nghĩ tới nhân gia trực tiếp lấy pháp bảo phá trận, thủ đoạn thô bạo tới cực điểm, hơn nữa tàn nhẫn tới cực điểm.

	Cái kia một ngọn núi đè ép xuống, đến tột cùng chết rồi bao nhiêu người a. . .

	Trong lòng vừa vội vừa giận, đang muốn chửi ầm lên lúc, lại đột nhiên thấy Phương Nguyên đã đến trước mắt.

	Cái kia vừa vội vừa giận tâm tình lập tức đã biến thành vừa hãi vừa sợ, xoay người liền trốn: "Chư vị thiên kiêu cứu ta. . ."

	Theo hắn kêu to, phía sau cũng tương tự có mấy bóng người, vội vã hướng về Phương Nguyên tới đón, trong đó có Thôi gia hộ đạo ông lão, có cái kia ba vị Kim Đan, có Thủy Nguyệt giáo thánh nữ Tô Văn Hương, cũng có cái khác mấy vị thiên kiêu, bọn họ vốn là đều ở đại trận phía sau, tùy thời mà động, không nghĩ tới Phương Nguyên trực tiếp tế lên Bát Hoang thạch phá đại trận, xông thẳng đến đại trận ngoại vi, quấy rầy tất cả bố trí. . .

	Bất quá, nếu hắn trực tiếp liền xông đi ra ngoài, vậy cũng liền thôi, nhưng hắn lại muốn xoay người lại trảo công tử nhà họ Thôi, lại là phạm một cái sai lầm lớn, chính mình những thứ này người chỉ cần tiến lên đem hắn cuốn lấy, sau đó những người khác lại cùng nhau tiến lên, như thế có thể mang hắn nhốt lại!

	Chỉ là bọn hắn ở cái này giống như nghĩ lúc, lại không lưu ý đến, Phương Nguyên trong mắt có loại thiếu kiên nhẫn tâm tình.

	"Thiên kiêu? Ha ha!"

 