 Trong núi thanh tĩnh, kiểu gì cũng sẽ khiến người không cẩn thận nhưng quên tuế nguyệt trôi qua.

	Nhưng ở một ít chỗ rất nhỏ, vẫn có thể khiến người ta cảm thấy thời gian biến hóa.

	Trong hàng đệ tử của Tiểu Trúc phong, những người siêu quần bạt tụy kia, đều tranh cướp giành giật qua Tiên Bi Lục Vấn, sau đó đạt được lên Phi Vân Sơn truyền đạo cơ hội, mặc dù ngoại trừ ba nhóm người trước đạt được thời gian chừng nửa năm truyền đạo bên ngoài, mặt khác phần lớn là hai ba tháng liền bị đuổi xuống, nhưng vô luận như thế nào, đều là trải qua Phi Vân Sơn, đạt được Thanh Dương Tứ Pháp truyền thừa thiên kiêu.

	Về phần những cái kia trong vòng ba năm, từ đầu đến cuối không cách nào thông qua Tiên Bi Lục Vấn, liền hoặc là nghĩ biện pháp vào Thanh Dương bốn viện, hoặc là chuẩn bị lấy rời khỏi sơn môn, mỹ kỳ danh viết đương nhiên tìm cơ duyên, thực tế chính là tiên lộ cắt đứt.

	Mà sớm nhất lên Phi Vân Sơn Thanh Dương Tiểu Thất Tử, cùng nhóm thứ hai lên Phi Vân Sơn Trần Hư bọn người, cùng nhóm thứ ba lấy Ngô Thanh cầm đầu tiên môn đệ tử, bây giờ trên tu vi từ lâu đột nhiên tăng mạnh, đều đã nắm giữ uy lực mạnh mẽ Tiên gia huyền công!

	Lúc này, bọn hắn liền đều đã rút đi lúc mới vào tiên môn ngây ngô, trở thành sơ lộ tranh vanh tiểu tiên gia.

	Trong những người này, một ít tâm cao khí ngạo, thậm chí cũng bắt đầu đi đón trảm yêu trừ ma nhiệm vụ.

	Chỉ có một người là cái dị loại, đó chính là Phương Nguyên.

	Trong thời gian hai năm này, hắn đã trở thành Thanh Dương tông bên trong nổi danh một vị "Người rảnh rỗi" !

	Tại đệ tử khác đắc truyền Thanh Dương Tứ Pháp, trong mỗi ngày liều mạng lĩnh hội huyền công chi diệu, tăng thực lực lên lúc, hắn đang chậm rãi từ từ đọc sách, luyện kiếm, tu hành;

	Tại đệ tử khác nhận phù chiếu, bắt đầu ra ngoài trảm yêu trừ ma, kiếm lấy công đức thời điểm, hắn vẫn là đang chậm rãi từ từ đọc sách, luyện kiếm, tu hành;

	Tại đệ tử khác ngươi tranh ta đoạt, bắt đầu hướng chân truyền chi vị nỗ lực thời điểm, hắn vẫn đang chậm rãi từ từ đọc sách, luyện kiếm, tu hành.

	Tất cả những thứ này, thật giống như trong tiên môn cạnh tranh cuồn cuộn sóng ngầm kia không có quan hệ gì với hắn tựa như...

	Đương nhiên, tại Phương Nguyên chính mình xem ra, trên thực tế vẫn là rất bận.

	Hắn trong hai năm thời gian này, cũng không riêng gì đọc sách luyện kiếm tu hành, còn học rất nhiều thứ khác.

	Thanh Dương tông ngoại trừ Tiểu Trúc Phong dạng này một lòng bồi dưỡng tiên môn đệ tử tu vi vị trí, còn có Thanh Lô Phong dạng này một chỗ chuyên môn bồi dưỡng đan đạo đệ tử kỳ phong, Sơn Hà Cốc bực này bồi dưỡng trận đạo đệ tử, Luyện Bảo Hà bực này bồi dưỡng đúc khí đệ tử vị trí vân vân các loại chỗ.

	Những địa phương này, truyền thụ cho đều là một ít bình thường tu hành giả không cần nắm giữ tu hành lý lẽ, bồi dưỡng cũng là sở trường một thuật đan đạo, trận đạo, phù đạo, khí đạo đệ tử. Trừ một chút thiên phú dị bẩm, chuyên tu đạo này tiên môn đệ tử bên ngoài, tiên môn đệ tử khác, thường thường đều chuyên tâm tăng lên tu vi của mình, ma luyện chính mình huyền công.

	Bọn hắn cho rằng ngoại trừ tu hành chi đạo, mặt khác vô luận là đan đạo, vẫn là trận đạo, hay là phù đạo, khí đạo, đều là tạp học, chỉ cần làm sơ hiểu rõ là được, trừ phi muốn làm ra thành tựu, nếu không không nên tốn hao quá nhiều tinh lực!

	Nhưng Phương Nguyên lại không quan tâm những chuyện đó, hắn đối với hết thảy đều rất có hứng thú, ngày bình thường đọc sách, luyện kiếm, tu hành sau khi, trong lúc rảnh rỗi, liền thường xuyên đi mấy chỗ này, nghe một chút giảng đạo, học một ít tay nghề gì gì đó!

	Nhất là vừa bắt đầu, những tiên môn đệ tử kia rất không quen có một người loạn động như thế, nhưng bởi vì hắn có trưởng lão đặc phê tư cách, cũng chỉ đành cho phép hắn, thời gian dài, lại cũng đã quen.

	Mà cái này, cũng làm cho Phương Nguyên người không phận sự này chi danh truyền càng lúc càng rộng.

	Ngoại trừ người rảnh rỗi chi danh, Phương Nguyên làm cho người ta chú ý nhất chính là thực lực quá yếu...

	Trong thời gian hai năm, tiên môn đệ tử khác, tu vi dần dần đạt đến Luyện Khí năm tầng, Luyện Khí sáu tầng, có chút lợi hại, nghe nói đã đang trùng kích Luyện Khí bảy tầng ngưỡng cửa này, nhưng chỉ có Phương Nguyên, hai năm trước tại trong chúng tiên môn đệ tử, hắn tu vi vẫn là bạt tiêm, nhưng thủy chung dậm chân tại chỗ, trọn vẹn hai năm thời gian trôi qua, hắn thế mà còn là Luyện Khí bốn tầng, liền không khỏi người khác kinh ngạc.

	Đã không biết có bao nhiêu người đều âm thầm suy đoán: Đoán chừng là bởi vì đạo kia truyền thừa nguyên nhân, hủy tiền đồ của hắn!

	Đạo kia truyền thừa, vốn chính là trong truyền thuyết hủy đi vô số mầm Tiên bá đạo công pháp, Phương Nguyên trở thành một trong những vật hi sinh trong đó, nhưng cũng không khiến người ta ra ngoài ý định, dù sao coi như là mấy vị trưởng lão kia, cũng chỉ là muốn cho Phương Nguyên thử nhìn một chút mà thôi...

	Phương Nguyên có thể tu luyện thành công, tất nhiên là Thanh Dương tông chi phúc, tu luyện bất thành, cũng hoàn toàn ở tiên môn tiếp nhận tổn thất bên trong!

	Tại Phương Nguyên đắc truyền Huyền Hoàng Nhất Khí quyết về sau, lúc đầu bọn hắn ba năm ngày liền muốn gặp hắn một lần, hỏi thăm có hay không có chỗ nhu cầu, xem xét tiến cảnh tu vi của hắn, nhưng thời gian dần trôi qua, thời gian này liền trở thành nửa tháng một lần, một hai tháng một lần, về sau tâm ý lành lạnh dần dần, bây giờ khoảng cách lần trước hỏi thăm Phương Nguyên, đã ước chừng qua ba bốn tháng, đều một mực không có nghĩ qua gọi hắn lên.

	"Một gốc mầm tiên tốt này, vẫn là như thế hủy..."

	Bí mật, mấy vị trưởng lão cũng từng nói đến Phương Nguyên, ngược lại đều cảm thấy có chút tiếc hận.

	"Lần trước lão phu nhìn thấy hắn, còn đã từng điều tra tu vi của hắn, thẳng đến bây giờ, hắn luồng thứ nhất Huyền Hoàng chi khí, thế mà còn không có tu luyện được, mà nói như vậy, đến tột cùng tại trên đạo huyền công này có hay không thiên phú, lớn thời gian nửa năm liền có dấu hiệu, nhưng hắn lại trọn vẹn thời gian hai năm đều không có nửa phần biến hóa, càng mấu chốt chính là, liền tu vi đều không có đề thăng nửa điểm, vậy liền thực sự..."

	"Cũng không ra ngoài ý định, từ ngàn năm nay, Thanh Dương tông kỳ tài bị hủy trên đạo truyền thừa này, cũng không chỉ hắn một cái!"

	Một vị trưởng lão nhận lấy lời nói miệng, thản nhiên nói: "Thậm chí nghiêm ngặt nói đến, hắn đều không phải là xuất sắc nhất một cái kia!"

	"Bây giờ tu vi trì trệ không tiến đệ tử, đều đã khiển trách đưa xuống núi kia, còn lại chính là Thanh Dương tông ta nội môn đệ tử, cũng là rất tốt an trí, liền là vị này tiểu Phương Nguyên, bây giờ lại là để người đau đầu, hắn bây giờ tài nguyên cung ứng, đều là một trong những người cao nhất, nhưng thực lực chênh lệch không nhiều trở thành nội môn này thấp nhất, thật không biết tương lai tiên môn dự định làm sao đối đãi hắn, chẳng lẽ nói muốn..."

	"Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

	Có người nghe được ý ở ngoài lời, thản nhiên nói: "Hắn dù sao cũng là Cổ Mặc trưởng lão cùng Vân trưởng lão khâm điểm tu hành Huyền Hoàng Nhất Khí quyết tồn tại, bây giờ chính là thất bại, vậy cũng tuyệt đối không thể trục xuất núi đi, lại mặc hắn tại trong tiên môn tự sinh tự diệt là được..."

	Những người khác nghe xong liền đều gật đầu, đối với thuyết pháp này tán đồng.

	Trên thực tế, tiên môn đối với những thứ này vì tiên môn đại kế mà hy sinh hết mầm Tiên, vẫn luôn là loại này xử lý thái độ.

	"Phương Nguyên sư đệ, đây là ngươi tháng này tu hành tài nguyên, lại ở đây ký tên..."

	Đối với tiên môn lạnh nhạt, Phương Nguyên ngược lại cũng không thèm để ý, hoặc là nói, đây là hắn từ vừa mới bắt đầu quyết định muốn tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí quyết lúc, cũng đã ngờ tới, sự tình đều trong lòng bàn tay của hắn, còn không ảnh hưởng tới tâm tính của hắn, chỉ bất quá, không được hoàn mỹ chính là nhận lấy tài nguyên thời điểm, luôn cảm thấy sẽ có chút ít khó chịu, tỉ như nói lần này, đến trên tay tài nguyên, liền rõ ràng có chút phân lượng không đủ.

	Nhìn xem mấy khối kia rõ ràng linh khí không đủ, theo thứ tự hàng nhái linh thạch, Phương Nguyên nhịn không được tóm lấy lỗ tai, sau đó kề đến quản sự đệ tử trước mặt đi phân rõ phải trái: "Sư huynh a, mấy tháng trước các ngươi đem loại kém linh thạch coi như thượng đẳng linh thạch phân phát cho ta, ta cũng không nói gì, bất quá gần nhất linh thạch này số lượng làm sao càng ngày càng ít, ta nhớ được tiên môn bây giờ cho mỗi vị đệ tử đều là mười khối linh thạch a?"

	Vị kia mập mạp quản sự đệ tử thấy Phương Nguyên hỏi, liền cũng cười híp mắt hồi đáp: "Phương sư đệ a, ngươi đây nhưng hỏi không được ta, mặc dù những ngoại môn đệ tử kia sau khi xuống núi, lưu lại các đệ tử linh thạch đều đạt đến mỗi tháng mười khối, nhưng trong này bao gồm hay không ngươi còn phải chưa biết đây, đệ tử khác đều là một bên tu hành, một bên tiếp tiên môn nhiệm vụ, tích lũy công đức, ngươi đến xem sổ công đức, lúc này đều nhập môn hai ba năm, ngươi công đức còn một điểm cũng không có chứ, có thể cầm những linh thạch này không tệ..."

	Người ta khuôn mặt tươi cười đón lấy, nói cũng có lý, Phương Nguyên liền cũng không còn cách nào khác.

	Hắn biết rõ tiên môn còn không đến mức tại trên chút linh thạch này kẹp lấy chính mình, đệ tử khác mỗi tháng đều là mười khối linh thạch, hắn khẳng định cũng giống như nhau, những linh thạch khuyết thiếu kia, cũng không biết là bị người tham ô vẫn là chính mình chân dài chạy, bất quá là những việc này, hắn ngược lại cũng không muốn làm ra đại trận chiến gì đến, dù sao chờ (các loại) tu vi của mình tăng lên, hết thảy liền đều sẽ có kết quả!

	Lắc đầu thán thán, liền định rời đi, cũng là vị kia quản sự đệ tử có chút ngượng ngùng.

	Phương Nguyên tính tình bình thản, tăng thêm tao ngộ để cho người ta đồng tình , bình thường đồng môn, cũng là không tốt quá cay nghiệt hắn, bận bịu lên tiếng gọi lại Phương Nguyên, cười nói: "Phương sư đệ tạm dừng bước, đúng lúc mượn cơ hội lần này cùng ngươi một nói một chút, tiên môn chúng ta đệ tử a, truyền thừa Thanh Dương Tứ Pháp về sau, đều muốn đi Phù Chiếu đại điện nhận lấy nhiệm vụ, thứ nhất có thể vì chính mình kiếm chút ít tu hành tài nguyên, thứ hai cũng là vì tiên môn lập công đức, công đức cao, còn có hi vọng chiến đấu chân truyền chi vị đây, đương nhiên, ta cũng biết ngươi không có ý nghĩ này, nhưng mà..."

	"Coi như không muốn chiến đấu chân truyền, nhưng mỗi một vị tiên môn đệ tử, đều là muốn trong vòng một năm hoàn thành đặc biệt công đức số lượng mới được, trước ngươi có trưởng lão đặc phê, tự nhiên có thể không cần nhận nhiệm vụ, nhưng bây giờ, ta lại cảm thấy, ngươi vẫn là nhận lời nhận lời tốt hơn..."

	Phương Nguyên ngừng chân quay đầu, cười nói: "Sư huynh nói đúng lắm, đã học có sở thành, cũng nên kiến công lập đức, là tiên môn hiệu lực mới là!"

	Quản sự đệ tử kia cười một tiếng, nhân tiện nói: "Như thế rất tốt, ta chỗ này ngược lại đang có kiện thích hợp nhiệm vụ đề cử cho ngươi..."

	Nói xong, lật ra một đạo ngọc giản đưa tại trong tay Phương Nguyên, Phương Nguyên sau khi xem, sắc mặt ngược lại là hơi đổi.

	"Thái Nhạc thành náo yêu?"

 