 "Ngươi đi làm cái gì, ngươi muốn làm gì?"

	Phương Nguyên chăm chú cầm lấy Lạc Phi Linh tay, cả người đều tựa hồ trở nên hơi điên cuồng.

	Tiếng nói phát trầm, như chỉ bị thương thú hoang.

	"Xin lỗi, Phương Nguyên sư huynh, ta có chuyện vẫn gạt ngươi đây. . ."

	Lạc Phi Linh nhìn Phương Nguyên vẻ mặt, ánh mắt đều trở nên hơi tiều tụy lên, như là cái làm hỏng việc tiểu hài tử.

	"Kỳ thực lần này đi vào, ta cũng là một cái trong đó kế hoạch đây. . ."

	Đang nói những câu nói này thì bàn tay của nàng, tựa hồ chậm rãi trở nên trong suốt một chút, nhưng tiếng nói vẫn là rất rõ ràng truyền tới: "Từ rất sớm bắt đầu, chúng ta Thiên Nguyên liền đang nghiên cứu làm sao chống đỡ đại kiếp nạn, thậm chí là chung kết đại kiếp nạn, nghĩ đến rất nhiều biện pháp, cũng làm vô số nghiên cứu cùng tìm hiểu, nhưng phần lớn đều ở Côn Luân sơn thời điểm thất lạc, nhưng vẫn có một ít còn lại đi, thông qua những phương pháp này, Thiên Nguyên làm chuẩn bị kỹ lưỡng, cũng làm rất nhiều bố trí, mà ta. . . Chính là một cái trong đó phương pháp!"

	"Chỉ bất quá, ta là một cái thất bại phương pháp. . ."

	Nàng nhìn Phương Nguyên ánh mắt, có vẻ hơi mông lung, tựa hồ che một tầng sương mù, nhưng trên mặt lại vẫn là mang theo nụ cười, âm thanh trầm thấp nói: "Bọn họ vừa bắt đầu đều hi vọng ta có thể chung kết trận này đại kiếp nạn, nhưng ta bản lĩnh không lớn như vậy, nhiều nhất cũng chỉ là kéo dài một thoáng đại kiếp nạn mà thôi, hơn nữa thời gian trì hoãn cũng không dài, nhiều nhất cũng chính là hai mươi năm đi, nói đến còn có chút thật mất mặt đây. . ."

	"Trước đây ta không muốn tiếp thu chính mình số mệnh, vì lẽ đó vẫn muốn trốn tránh, ta cảm thấy ngươi có thể để bảo vệ ta, vì lẽ đó cầu ngươi tìm đến ta, ta hướng về Lão tổ tông làm nũng, cầu xin, Lão tổ tông cũng đáp ứng rồi, nàng cùng Dịch lâu các đại sư phụ cùng nhau tham nghiên rất lâu, nghĩ ra cái phương pháp này để thay thế ta, nhưng không nghĩ tới, cái phương pháp này vẫn là không thể thực hiện được, như vậy cũng chỉ có ta tự thân ra tay!"

	Vừa nói chuyện, sắc mặt của nàng có chút âm u, càng có chút áy náy: "Ta vốn còn cho là cái kia phương pháp có thể làm, vì lẽ đó liền gạt ngươi rồi , ta nghĩ quá được rồi, cảm giác đến chúng ta có thể cùng nhau đem này sự kiện hoàn thành, trên người ta trách nhiệm cũng là giải thoát rồi, ta là có thể không cần lại sợ hãi này sự kiện, có thể cùng đi với ngươi trên biển chơi, đi trong ngọn núi chơi, có thể đi dạy đầu kia giao long nói Vân Châu thổ khang, cũng có thể lại tiếp tục cùng nhau giúp rùa đen lớn vươn mình, nhưng là ta nghĩ quá đơn giản rồi, nên ta làm chuyện, vẫn là muốn làm. . ."

	"Phương Nguyên sư huynh. . ."

	Nàng nhìn Phương Nguyên, trong mắt có chút ẩm thấp: "Ta quá xấu, này sự kiện vẫn gạt ngươi. . ."

	"Ngươi cho ta là kẻ ngu si sao?"

	Phương Nguyên nghe lời của nàng, sắc mặt bỗng nhiên trở nên dữ tợn lên, lệ thanh nộ hống: "Ta từ vừa mới bắt đầu liền biết!"

	Lạc Phi Linh nhất thời ngẩn ngơ, ngẩng đầu nhìn hắn, có chút không biết đã.

	Mà Phương Nguyên thì lại mạnh mẽ quát khẽ lên: "Từ Vân Châu ngươi để ta nhất định phải tới tìm ngươi lúc, ta liền đoán được một chút, lần này tham gia Hồng Thiên hội, đồng thời tiến vào Long tích trong, nhìn thấy những người kia ấp a ấp úng dáng vẻ, ta liền đoán được chân tướng là cái gì, ta đã sớm biết ngươi vẫn đang sợ hãi cái gì, không phải vậy ngươi cho rằng ta liều mạng cũng phải hoàn thành nhiệm vụ này là vì cái gì?"

	Lạc Phi Linh ánh mắt lập tức trở nên hơi ai oản lên, nghĩ muốn cười, nhưng sắc mặt lại càng khóc thảm.

	Phương Nguyên trên trán, gân xanh lộ, trong thanh âm dẫn theo khó có thể hình dung hận ý: "Nhưng là ta đã liều mạng đi làm, ta con mẹ nó đã dùng hết có sức lực, ta liều mạng cái mạng này, tại sao vẫn là muốn như vậy, tại sao vẫn không được?"

	"Tại sao, vẫn là muốn ngươi tới làm này sự kiện?"

	"Thế giới này vận mệnh, tại sao phải nhường ngươi một cái tiểu cô nương đến gánh chịu?"

	". . ."

	". . ."

	Lạc Phi Linh bỗng nhiên nở nụ cười, trên mặt còn mang theo lệ, nhưng cũng cười phi thường vui vẻ, nàng dùng một cái tay khác cũng nắm chặt rồi Phương Nguyên bàn tay, hợp được bản thân nắm bàn tay hắn khí lực có thể càng lớn một chút, cười nói: "Bởi vì ta cũng là trong thế giới này một cái sinh linh a, khi chỉ có ta có thể làm được này sự kiện thời điểm, nếu như ta không đi làm, cái kia có thể hi vọng ai đi làm đây?"

	"Phương Nguyên sư huynh, ta muốn cảm tạ ngươi, những thứ này chuyện là ngươi dạy ta!"

	Nàng hai tay nắm Phương Nguyên bàn tay, thấp giọng cười, đem khuôn mặt nhỏ y đến Phương Nguyên trên tay, xúc tu lạnh lẽo: "Phương Nguyên sư huynh, ta kỳ thực trước cũng là rất không thích cái này số mệnh, từ ta rất nhỏ, Lão tổ tông liền nói cho ta biết ta số mệnh, bởi vậy khi đó ta đặc biệt sợ, không muốn ở tại đảo Vong Tình, chỉ là nghĩ chạy đi, cũng bởi như thế, ta gặp phải ngươi, liền cảm thấy ngươi là một cái cực kỳ tốt người, ta sợ toàn thế giới đều buộc ta thời điểm, không ai giúp đỡ ta, vì lẽ đó ta cầu ngươi nhất định phải tới. . ."

	"Nhưng là, ta vẫn là hiểu được. . ."

	"Nên ta làm chuyện, ta đều là muốn đi làm a. . ."

	Lạc Phi Linh tiếng nói nói thật nhỏ, nhìn Phương Nguyên ánh mắt, có vẻ phi thường ôn nhu, cũng không có sợ hãi.

	Phương Nguyên chỉ là cắn chặt hàm răng, khiến chính mình tiếng nói không muốn run rẩy, nhưng vẫn là chiến lợi hại: "Tại sao. . ."

	"Bởi vì ta yêu thích thế giới này a!"

	Lạc Phi Linh cười nói: "Phía trên thế giới này có rất nhiều tốt ăn ngon chơi, có nhiều như vậy không giống phong cảnh, có nhiều như vậy mới mẻ sự tình, làm sao chơi đều chơi không đủ, thấy thế nào đều xem không đủ, tốt như vậy chơi thế giới, tại sao có thể hủy diệt đây?"

	"Hơn nữa trên thế giới này, còn có Lão tổ tông, có các vị cô cô đám người, các nàng vừa bắt đầu để ta rất sợ sệt, ta đi cầu các nàng, mà các nàng cũng đang toàn lực giúp ta, ngươi biết không? Vì định ra lần này kế hoạch, Lão tổ tông cùng Dịch lâu lão đạo sĩ đám người thôi diễn cực kỳ lâu, bọn họ hao tổn vô số tu vị, vô số tài nguyên, cuối cùng cũng chỉ là định ra ra như thế cái kế hoạch, bọn họ biết cái kế hoạch này là có nguy hiểm, có thể hay là để chúng ta ra tay thử một chút, chính là vì nhìn có thể giữ được hay không cái mạng nhỏ của ta nha. . ."

	"Trọng yếu nhất. . ."

	Lạc Phi Linh nhìn về phía Phương Nguyên, ánh mắt lập tức trở nên hơi yếu ớt lên: "Phía trên thế giới này có người như ngươi a, Phương Nguyên sư huynh, ta chưa từng thấy so với ngươi người càng tốt hơn, cùng ngươi ở một khối ta cái gì cũng không sợ, từ lần thứ nhất thấy ngươi, ta liền biết ngươi nhất định có thể xem trọng ta, sẽ không để cho người bắt nạt ta, mà sự thực cũng chứng minh, ngươi làm quả thực so với ta tưởng tượng còn tốt hơn. . ."

	"Thiếu nói với ta phí lời!"

	Phương Nguyên đỏ cả đôi mắt lên, chỉ là lạnh lùng hét lớn: "Ta không cam lòng!"

	"Ngươi có biết hay không ta từ vừa mới bắt đầu đoán được vận mệnh của ngươi, trong lòng liền vẫn đang sợ hãi, ta liều mạng tu hành, chỉ là không muốn nhìn thấy những chuyện này phát sinh, kết quả ta liều mạng, nỗ lực, ngươi lại vẫn là muốn đi, đối với ta công bằng sao?"

	"Ta vốn là một cái chỉ nghĩ người tu hành, là ngươi để ta phân tâm, là ngươi để ta cảm thấy nghĩ muốn ổn định lại!"

	"Ta thậm chí nghĩ tới cưới ngươi xuất giá, ta thậm chí ngay cả ông mai bà mối đều tìm kĩ, nhưng là ngươi chợt phải đi?"

	"Ngươi để ta làm sao cam tâm?"

	". . ."

	". . ."

	Lạc Phi Linh nghe Phương Nguyên, con mắt đỏ lợi hại, dùng sức dậm chân, khóc ròng nói: "Ngươi để ta làm sao bây giờ, ta đồ cưới đều chuẩn bị kỹ càng rồi, cái rương đáy Xuân Cung đồ còn chưa kịp xem đây, liền không thể gả rồi, ta lại không phải cái rất hào phóng người, ta cũng lo lắng cho mình đi rồi sẽ có rất nhiều hồ ly tinh quấn quít lấy ngươi a, ta cũng sợ sệt tương lai chỉ có một người lẻ loi phiêu ở trong bóng tối a, ngoài miệng lời hay nói lại nhiều hơn ta cũng vẫn là sợ sệt a, nhưng là bất luận có sợ hay không, ta lẽ nào thật sự không đi làm này sự kiện sao?"

	"Ta vốn là mới vừa lấy dũng khí đến rồi, ngươi lập tức đem ta nói sợ sệt rồi. . ."

	Phương Nguyên gầm lên: "Ngươi sợ sệt cũng là tự tìm!"

	Lạc Phi Linh sốt sắng: "Ngươi không giảng đạo lý!"

	Phương Nguyên quát lên: "Là ngươi không giảng đạo lý!"

	Lạc Phi Linh lập tức xiên lên eo đến: "Nữ nhân vốn là không giảng đạo lý, ngươi còn muốn ta làm sao bây giờ?"

	". . ."

	". . ."

	"Hống. . ."

	Ở bọn họ nói chuyện thời điểm, trên chín tầng trời, linh quang lay động lay động.

	Con kia Hồng Loan giương cánh, niêm phong lại ba tấc linh sơn, lại đi vá trời trên cái lối đi kia, lại chọc giận cái này Long tích bên trong cái kia vô số mới vừa thức tỉnh ý chí, đều ôm theo vô biên lực lượng khổng lồ, mênh mông cuồn cuộn, từ bốn phương tám hướng tuôn ra lại đây, tất cả lực lượng ngưng tụ đến lên, thẳng hướng Hồng Loan đánh tới, cái kia đã là người thường không thể tưởng tượng lực lượng, mỗi một đạo đều có Hóa Thần cảnh thần uy!

	"Nơi này nói chuyện đây, các ngươi có thể hay không yên tĩnh một chút?"

	Nghe chu vi dường như sấm rền cũng tựa như gào thét tiếng, Lạc Phi Linh bỗng nhiên tức giận, tầng tầng dậm chân, cái này toàn bộ đất trời, đều vào lúc này mãnh liệt run lên một cái, mà cái kia trong hư không, trên chín tầng trời, Hồng Loan ngưỡng cổ hí dài, hai cánh múa lên!

	Ngập trời sóng dữ, tập quyển tứ phương, uy hiếp cái kia vô tận Long tộc ý chí.

	Mà Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh hai người, cũng đều trầm mặc lại, chỉ là nhìn lẫn nhau.

	Phương Nguyên nói: "Đều sẽ có những biện pháp khác. . ."

	"Ta cũng nghĩ có biện pháp khác a. . ."

	Lạc Phi Linh lúc này thấp giọng nói: "Nhưng là bây giờ chỉ có thể trước tiên do ta gánh. . ."

	Nàng lúc này, thân hình đã kinh biến đến mức càng trong suốt lên, thoạt nhìn chỉ là một tia một tia ánh sáng, nàng giơ tay, lau một thoáng chính mình nước mắt trên mặt, đột nhiên nở nụ cười, sau đó nhẹ nhàng cúi người lại đây, ở Phương Nguyên trên mặt hôn một cái, sau đó nhỏ giọng nói: "Lần này ta liền không nhắm mắt rồi, ngược lại là một lần cuối cùng, ngắm nghía cẩn thận ngươi là cái gì dáng vẻ. . ."

	Phương Nguyên chỉ là nhìn nàng, như giận thú, liền phải đem nàng ôm lấy.

	Nhưng Lạc Phi Linh cũng là nhìn hắn, bỗng nhiên sắc mặt hơi run, chỉ vào Phương Nguyên sau lưng: "Đó là cái gì?"

	Phương Nguyên trong lòng cả kinh, quay đầu lại đi, lại phát hiện sau lưng chẳng có cái gì cả.

	Xoay đầu lại thì Lạc Phi Linh cũng đã lặng yên rời xa dương thế, trên mặt mang theo chút giảo hoạt cười, thân hình lay động lay động, liền hướng trời xa bên trong bay qua, cùng cái kia một con ở giữa không trung bên trong cùng Long tộc ý chí đánh nhau Hồng Loan dung hợp lại cùng nhau, cũng là ở cái này một chốc, Hồng Loan lực lượng tăng vọt, miễn cưỡng đem cái kia vô số Long tộc ý chí đều trấn áp xuống, nhất thời hồng quang đầy trời, thần thánh vô hà, chói lọi bốn phương.

	Mà Lạc Phi Linh càng khí phách tiếng nói, thì lại kiêu kiêu vang vọng ở cái này Long tích trong: "Phương Nguyên sư huynh, tương lai bất luận ngươi tìm chính là tiểu công chúa vẫn là hồ ly tinh, là đại gia khuê tú vẫn là tiểu gia bích ngọc, đẹp đẽ cũng thật là ôn nhu cũng tốt, ta cũng không sợ rồi. . ."

	"Chính cung ở đây, cái khác tất cả đều là tái giá!" 