 

	Đó là một tấm tinh mỹ da người, phía trên còn vẽ ra tinh xảo trang dung, một đầu hoàn bội, có vẻ quý khí mười phần, nhưng bên trong thịt cũng đã đào hết rồi, không biết dùng phương pháp gì, mới bảo đảm cái này da người hoàn chỉnh. Nàng ánh mắt thẫn thờ, hoặc là nói đã không có ánh mắt, chỉ ở viền mắt vị trí, có hai ngọn nho nhỏ quỷ hỏa. Theo gió đêm phất đến, cái này da người lúc nào cũng xoay thành một cái quỷ dị góc độ. Da người bên trong, vẫn lúc nào cũng truyền ra cái kia thăm thẳm hô hoán, phảng phất là gió thổi qua da người khổng khiếu lúc tiếng gió.

	Tiểu hoàng tử liền như thế ngơ ngác ngẩng đầu, nhìn cái này tấm da người, cả người đều dọa sợ.

	Hắn thậm chí đã quên nói chuyện, cũng không có la lớn, chỉ là như thế ngơ ngác nhìn.

	Nhìn hắn mẫu hậu, tấm kia không phiêu phiêu da người.

	Trong hư không, lặng lẽ.

	"Lữ phi nói quả nhiên không sai, mẹ con đồng lòng a. . ."

	"Nếu nói là có cái gì có thể tìm được tiểu điện hạ, vậy cũng chỉ có cùng ngài tâm linh thấu hiểu hoàng hậu. . ."

	Chậm rãi, có mấy cái sắc nhọn tiếng nói vang lên, sau đó bầu trời đêm nơi sâu xa, liền xuất hiện vài chiếc xanh rờn đèn lồng, lại là mấy cái thân mặc áo đen âm thị, mỗi người bọn họ trong tay, đều nhấc theo một cây đèn che, cái kia đèn lồng phía trên, tỏa ra bích quang, như nhìn kỹ, liền có thể nhìn thấy, mỗi một cây đèn lồng trong, đều chảy ra một đạo như có như không sợi tơ, một đầu khác ở da người trên.

	Này da người, tựa như con rối giống như, chính là như thế bị bọn họ điều khiển hành động.

	Mà sau lưng bọn họ, còn có hơn mười cái trầm mặc Huyền Thiết giáp sĩ, lặng yên không một tiếng động, lại tốc độ cực nhanh bọc đánh lại đây, đem cái này da người cùng tiểu hoàng tử đều vây quanh ở bên trong, đồng thời ánh mắt đều cảnh giác khắp mọi nơi tìm kiếm, xem có hay không có người lại đây.

	"Ta Long nhi, ngươi đi ra nha. . ."

	"Long nhi, tiên tri chém cái kia Yêu phi, chúng ta an toàn rồi. . ."

	Cái kia tấm da người, vẫn cứ ở thăm thẳm phát ra tiếng nói, phảng phất một cái oan hồn khóc rưng rức.

	Mà tiểu hoàng tử nhìn cái này tấm da người, cả người đã thẫn thờ tới cực điểm.

	"Tiểu điện hạ, Lữ phi nói ngài phản bội bệ hạ, đánh cắp một cái bảo vật, xem ngài trốn đi không muốn thấy chúng ta dáng dấp, lời này nói vậy là thật sự, việc đã đến nước này, ngài cũng trốn không thoát, liền giao ra cái này bảo vật, theo chúng ta trở về đi thôi. . ."

	Một tên trong đó âm thị, nhẹ giọng nở nụ cười: "Trở lại trong cung, ngài vẫn là nước Ô Trì tiểu điện hạ!"

	Tiểu hoàng tử vẫn là không nói lời nào, phảng phất không nghe thấy lời của hắn.

	Cái kia âm thị thấy thế, liền nở nụ cười, nhẹ nhàng khoát tay áo một cái.

	Bên cạnh Huyền Giáp thị vệ, lập tức đem thương thép chỉ ở tiểu hoàng tử quanh người trái phải, sau đó liền có một tên âm thị đi tới đến đây, đưa tay hướng về tiểu hoàng tử trong lồng ngực sờ soạng, mãi đến tận cái tay này mò tiến vào trong lồng ngực của mình, tiểu hoàng tử mới đột nhiên phản ứng lại, mãnh đến run lên một cái, bên người những kia Huyền Giáp thị vệ, trong tay thiết thương lập tức đưa về đằng trước, chặt chẽ vững vàng đem tiểu hoàng tử đầu ép xuống.

	"Gào. . ."

	Tiểu hoàng tử ở cái này mấy cái trầm nặng thiết thương dưới áp chế, liền động cũng động không được.

	Thế nhưng trong miệng hắn, lại bỗng nhiên phát ra một tiếng thú hoang gào thét cũng tựa như kêu khóc, tuyệt vọng mà thê thảm, còn có sợ hãi.

	Sau đó hắn dùng hết toàn lực, mãnh đến nhảy đem lên.

	Chỉ bằng hắn đây cơ hồ có thể quên không tính tu vị, lúc này những kia thiết giáp vệ sĩ trong tay thiết thương, lại áp chế không nổi hắn.

	"Nhanh hạn chế hắn!"

	Chính là cái kia âm thị, nghe được cái này một tiếng thê thảm kêu khóc, cũng sợ hết hồn.

	Nhất thời mơ hồ cảm thấy, cái này một tiếng gào khóc, so với quỷ kêu còn đáng sợ hơn.

	Nhưng cũng là chỉ là một hoảng thần, liền phản ứng lại, cười lạnh một tiếng, tiểu hoàng tử sau lưng những kia nắm thương thiết giáp vệ sĩ lập tức thương thế biến đổi, dồn dập về phía trước, có gác ở tiểu hoàng tử đè xuống, có gác ở hắn ngang lưng, có xuyên qua hắn nách, cũng như là một cái vẻ bề ngoài giống như, lẫn nhau đan xen, đem hắn khóa ở giữa không trung trong, mặc hắn giãy dụa gào thét, nhưng cũng không thể động đậy nửa phần.

	Ngón tay của hắn, rõ ràng khoảng cách hắn mẫu hậu chỉ còn nửa phần, nhưng cái này nửa phần, chính là đủ không được.

	Hơn nữa ở chúng vệ sĩ đến lực phía dưới, trái lại lại đem hắn kéo đến lùi về sau trở về.

	"Tiểu điện hạ, ngài là một người thông minh, cần gì phải làm này không phải thông minh chuyện đây?"

	Cái kia âm thị đầu lĩnh âm thẩm thẩm một tiếng cười, chậm rãi đi tới, trên mặt mang theo một tia như có như không cười, giảm thấp thanh âm nói: "Ngài nếu là thật tốt ngốc ở trong cung, cái kia cũng không có chuyện về sau, hoàng hậu nàng Lão nhân gia cũng không đến nỗi như vậy. . ."

	"Nói cho cùng, vẫn là ngài nghịch ngợm phá rối, mới hại nàng nha. . ."

	Vừa nói chuyện, hắn đã đưa tay hướng về tiểu hoàng tử trong lồng ngực sờ soạng, nhìn tiểu hoàng tử cái kia chợt đỏ bừng mặt, tựa hồ có hơi hưng phấn.

	"Qua!"

	Có thể cũng liền vào lúc này, phía sau hắn, bỗng nhiên truyền đến một tiếng thăm thẳm thán.

	Thanh âm kia cực kỳ đột ngột, hơn nữa liền sau lưng hắn cách đó không xa.

	Cái này âm thị thủ lĩnh kinh hãi, gấp lập tức xoay người đến, sau đó liền thấy trong hư không, đang đứng một cái vóc người thon dài, mặc áo bào xanh trẻ tuổi nam tử, hắn đứng chắp tay, vẻ mặt bình thản, nhưng có thể nhìn ra được, trong ánh mắt của hắn có một chút ý lạnh.

	Loại kia ý lạnh, là căm ghét, là thiếu kiên nhẫn, thậm chí chen lẫn điểm thống hận.

	"Ngươi là ai?"

	Âm thị thủ lĩnh kinh hãi, bằng tu vi của hắn, lại không biết cái này nam tử áo bào xanh khi nào đến.

	"Một cái không nhìn nổi các ngươi bực này cách làm. . . Người ngoài!"

	Cái kia nam tử áo bào xanh thấp giọng mở miệng, tựa hồ còn do dự một chút, mới cho mình một cái định vị.

	Sau đó vừa nói chuyện, hắn liền đã chậm rãi về phía trước đi tới.

	"Nước Ô Trì hoàng tộc chuyện, ngươi cũng dám nhúng tay?"

	Cái kia âm thị thủ lĩnh không dám khinh thường cái này nam tử áo bào xanh, tuy rằng hắn thoạt nhìn chỉ là Trúc Cơ tu vị, nhưng cũng mơ hồ để trong lòng hắn sinh ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được ý kiêng kỵ, một thân sát khí đều âm thầm tăng đứng lên, mặt ngoài lại không chút biến sắc quát hỏi.

	"Vốn là không nghĩ nhúng tay!"

	Này trẻ tuổi trận sư vừa đi vừa nói: "Nhưng các ngươi làm chuyện, thực sự để ta có chút không ưa!"

	Đột nhiên, hắn đáy mắt lóe qua một vệt tàn khốc: "Chính là ăn thịt người yêu ma, đều sẽ không giống các ngươi như vậy tàn nhẫn a. . ."

	"Vậy ngươi chính là muốn chết!"

	Cái kia âm thị thủ lĩnh thấy Phương Nguyên khoảng cách hắn đã rất gần, vậy đột nhiên quát khẽ một tiếng, một thân sát khí cổ cổ đãng đãng, thẳng hướng Phương Nguyên tuôn ra lại đây, trên người tu vị, rõ ràng là Trúc Cơ bảy tầng, còn như sóng triều giống như, một chưởng vỗ ra, quanh người hắc khí tuôn ra, ẩn nhưng hình thành rồi vừa lên đầu lâu hình dạng, mở ra miệng rộng, hướng về Phương Nguyên nuốt chửng lại đây, hiển nhiên cùng Triệu Nô Nhi cùng thuộc về một đường.

	"Bạch!"

	Có thể không ai từng nghĩ tới chính là, ở hắn một chưởng này đánh ra thời khắc, cái kia nam tử áo bào xanh lại đột nhiên thân hình lóe lên, vô cùng quỷ dị biến mất ở giữa không trung trong, lại xuất hiện thì cũng đã đến cái kia bị bảy, tám đạo thiết thương giá ở giữa không trung tiểu hoàng tử bên người, rồi sau đó đại bào hướng ra phía ngoài phất một cái, những kia thiết giáp vệ sĩ liền phát ra tiếng tiếng kêu đau đớn, liền bị hắn tay áo trên lực lượng khổng lồ chấn động bay ra ngoài.

	Tiểu hoàng tử từ giữa không trung rơi xuống, hắn nhẹ nhàng đưa tay, nắm bờ vai của hắn, giúp hắn ổn định thân hình.

	"Phương tiên sinh. . ."

	Tiểu hoàng tử thẳng đến lúc này mới gọi ra một câu hoàn chỉnh lời nói đến, đầy mặt rơi lệ nhìn Phương Nguyên.

	"Đừng sợ!"

	Nam tử áo bào xanh ở trên vai hắn nhẹ nhàng nhấn một cái, gật gật đầu.

	"Ngươi chính là cái kia luyện chết Triệu công công trận sư?"

	Cái kia âm thị thủ lĩnh sạ vừa nghe đến "Phương tiên sinh" ba chữ, nhất thời cả kinh, trái tim đem trước đây được đến các loại tin tức nối liền lại cùng nhau, lập tức biết rồi Phương Nguyên thân phận, đương thời bọn họ được đến Lữ phi mệnh lệnh, các loại cao thủ dốc túi mà ra, vội vã chạy tới Thập Vạn Man Sơn, không cũng là bởi vì nửa bước Kim Đan Triệu công Công Dữ Dạ hộ pháp đều bị một cái thần bí trận sư chém giết sự tình sao?

	Một nhớ tới này, hắn lập tức đầy mặt sát cơ, đột nhiên về phía trước gấp vọt tới, đồng thời hét lớn: "Giết hắn!"

	"Hống. . ."

	Khi theo hắn ra lệnh một tiếng, chu vi mới vừa bị chấn động bay ra ngoài thiết giáp vệ sĩ, cùng với mặt khác ba vị âm thị, gần như cùng lúc đó ra tay, có triển khai quỷ dị thần thông, có nhưng là trực tiếp tế nổi lên một phương âm tà pháp khí, bao quanh đánh đem lại đây.

	"Bá. . ."

	Có thể cũng liền vào lúc này, Phương Nguyên sau lưng, bỗng nhiên một bồng ánh lửa chợt hiện.

	Một mảnh mây lửa từ dưới truyền lên, tuôn ra mà đến, trong giây lát đó ngăn ở Phương Nguyên trước người, đem các loại pháp khí đều lay động bay ra ngoài, trong ánh lửa, rõ ràng là một cái thân hình cao lớn khôi ngô cự hán, trong tay nhấc theo một thanh đại đao, lực lượng cường đại lạ kỳ, chỉ là xuất đao lúc tạo nên cuồng phong, liền đem những kia vọt tới Phương Nguyên trước người đến thiết giáp vệ sĩ bọn người cạo thân bất do kỷ bay loạn.

	"Phương tiểu ca, ta có thể giết người sao?"

	Cái kia cự hán ánh mắt đỏ như máu, nhìn chòng chọc những thứ này âm thị, trầm giọng quát lên.

	Trước đó, hắn lại là do làm vì mỗi lần ra tay đều không nhẹ không nặng, đã bị ngầm dặn không thể giết người.

	Nhưng vào lúc này, cái kia áo bào xanh trận sư lại chỉ là hơi điểm nhẹ đầu, nói: "Giết đi, những thứ này không phải là người!"

	"Được!"

	Cái kia cự hán đáy mắt, lóe qua một vệt hung lệ sắc mặt vui mừng, cuồng đao vẫy một cái, ôm theo một mảnh mây lửa, mạnh mẽ chém về phía bốn phía.

	Những kia thiết giáp vệ sĩ, kể cả mặt khác ba vị Trúc Cơ cảnh giới âm thị, ở cái này cuồng bạo lực lượng trước, đều có chút sợ mất mật, chỉ cảm thấy như núi biển giống như áp lực tuôn ra lại đây, trong lúc cấp thiết chỉ có thể dồn dập tế lên pháp khí chống đối, không còn sức đánh trả chút nào!

	"Chỉ bằng một mình ngươi nho nhỏ trận sư, cũng dám quản việc không đâu?"

	Cái kia âm thị thủ lĩnh trong mắt loé ra một vệt hận ý, mặt ngoài trên một thân sát khí tuôn ra, xòe năm ngón tay, cuồng bạo pháp lực tuôn ra, dĩ nhiên hình thành rồi một cái cực lớn quỷ đầu hình dạng, đỏ như màu máu áo choàng hướng ra phía ngoài một tấm, như cùng một cái biển máu giống như ập đến, lại là đem ngăn ở hắn trước người một mảnh mây lửa tắt, mà hắn thì lại quỷ dị vọt tới Phương Nguyên trước người đến, quỷ đầu hung tàn nuốt chửng đi!

	Hắn có thể thấy, cái này trẻ tuổi trận sư, cùng với cái kia cự hán, tu vị đều không cao.

	Hai cái đều chỉ là Trúc Cơ tu sĩ cấp thấp mà thôi, nhưng hắn cũng không dám quá bất cẩn.

	Dù sao bọn họ là biết nửa bước Kim Đan Triệu Nô Nhi Triệu công công nguyên nhân cái chết, đối với cái này trận sư rất là kiêng kỵ.

	Bởi vậy, hắn vừa ra tay, chính là toàn lực, miễn cưỡng muốn làm cho cái này trận sư không có bày trận thời gian.

	Bất quá, đối với này tuổi trẻ trận sư tới nói, hiển nhiên cũng không phải là người nào đều có tư cách để cho hắn bày trận.

	Hiển nhiên cái kia âm thị vọt tới ở gần, hắn ánh mắt lạnh lùng, cong ngón tay búng một cái.

	Ở bên cạnh hắn, có một đạo màu đỏ điện quang lấp loé, dĩ nhiên xuất hiện một nắm đấm to nhỏ tước, vỗ hai cái ngắn nhỏ cánh, thoạt nhìn rất là thần dị, thân thể tựa hồ là ngọn lửa tạo thành, thế nhưng ngoài thân lại lập loè một tia một tia điện quang.

	"Ngươi. . ."

	Sạ vừa thấy đến bên cạnh hắn hiện lên ánh chớp, cái kia âm thị thủ lĩnh sắc mặt đều thay đổi.

	Cái kia trận sư tiếng nói vào lúc này vang lên: "Ai nói cho ngươi ta chỉ là một cái trận sư?"

 