 Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân thái độ, lạ kỳ đến hào phóng, liền giống như Phương Nguyên không chủ động hướng về Đông Hoàng sơn đòi lấy một ít đồ hắn liền không yên lòng tựa như, mà chu vi chư tu, cũng đều là ánh mắt kinh ngạc, thật giống là đối với Thủ sơn nhân phản ứng vô cùng lý giải. . .

	Dù sao, cái này một bộ pháp điển, đã không phải nguyên lai đơn giản như vậy.

	Nguyên lai chỉ là hai đại thiên kiêu luận bàn thần thông, đến ra rất nhiều lĩnh ngộ, có thể trợ người ngộ pháp ngộ đạo, mà bây giờ, lại cực điểm tinh diệu, giá trị tăng lên mấy lần, nếu là đem cái này một bộ pháp điển công chư hậu thế, như vậy thế gian đem không biết sẽ có bao nhiêu người được lợi, lại càng không biết sẽ có bao nhiêu người phụng này pháp điển người sư phụ, bất kể là công đức vẫn là danh vọng, đều là nhượng người không tưởng tượng nổi lớn. . .

	Tựa như Phương Nguyên, hắn vì sao vững vàng ngồi thế gian này tiểu Thánh nhân vị trí, liền Đông Hoàng sơn Đạo tử đều cướp không được?

	Nguyên nhân rất đơn giản, cái kia một bộ đạo thư, đã bị thế nhân tán thành.

	Đạo thư tồn tại một ngày, thế nhân liền muốn tôn Phương Nguyên một ngày, đây là người nào đều thay đổi không được.

	Bây giờ, cái này một bộ pháp điển, liền cũng tiếp cận này đạo thư ý nghĩa.

	Có lẽ bàn về ở giữa lập ý cao thấp, cái này pháp điển, còn không bằng đạo thư, có thể then chốt là, đạo thư ngưỡng cửa quá cao, mà cái này pháp điển ngưỡng cửa nhưng là cực thấp, ngưỡng cửa thấp, liền đại biểu sẽ có càng nhiều người từ bên trong được lợi, đối với danh tiếng tăng lên, càng có chỗ tốt.

	Sau đó vấn đề liền xuất hiện.

	Như vậy một bộ pháp điển, vốn là Đông Hoàng sơn thiếu hụt nhất đồ vật, nhưng then chốt là, bây giờ có thể tính thế nào đây?

	Vốn là đi, cái này pháp điển chính là Đông Hoàng sơn Đạo tử cùng Lý Thái Nhất tranh tài trong va chạm mà ra linh cảm biên lại mà thành, là hai người bọn họ đối với thần thông biến hóa lĩnh ngộ, có thể cuối cùng lại trải qua Phương Nguyên cải tiến, vậy này danh tiếng, hẳn là tính ở ai trên đầu chính là? Nói là Đông Hoàng sơn Đạo tử cùng Lý Thái Nhất đi, thiên lại được đến Phương Nguyên điểm mắt, nói là Phương Nguyên đi, hắn chỉ là cải tiến mà thôi. . .

	Một vấn đề như vậy, thuộc về Đông Hoàng sơn Đạo tử cùng Lý Thái Nhất đều không tiện nói gì, nhưng Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân là cái người tốt, hắn một chút liền nhìn thấu trong này huyền cơ, ngược lại là quyết định không thể lại để công lao đi ra, vì lẽ đó dứt khoát ra điều kiện!

	Đây là hắn thủ Đông Hoàng sơn tới nay, hào phóng nhất một lần!

	Chỉ lo Phương Nguyên không hướng về hắn nhấc lên yêu cầu!

	Phương Nguyên vốn là rất không thích như thế thực tế cách làm, nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, tâm rồi lại lười đi xuống, đơn giản nói: "Cái này một bộ pháp điển, ta vốn là chỉ là hơi làm tăng thêm, Đạo tử để ta làm hết sức nhấc lên chút ý kiến, ta liền không sợ làm trò cười cho người trong nghề, chỉ là trả lại nơi đây chủ nhân ân tình mà thôi, lẫn nhau trong lúc đó vốn không có thua thiệt, vì lẽ đó ngươi cũng không cần nghĩ bồi thường ta, như thật có lòng. . ."

	Phương Nguyên trầm mặc một chút, mới nói: "Ta chỉ là có một cái đề nghị, Đông Hoàng sơn làm vì thánh địa đứng đầu, tài nguyên vô số, điển tịch vô số, mà thế gian này, lại còn có quá nhiều người độn tại tài nguyên cùng điển tịch, không được tiến thêm, nếu là Đạo tử có tâm, này còn xin mời Đạo tử ở một lòng nhìn đại đạo Đạo Quả đồng thời, đánh chút thời gian, hướng phía dưới nhìn một cái đi, ở đây, có lẽ đối với thế gian này vô cùng hữu ích!"

	"Hả?"

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân nghe được lời ấy, lông mày không tự chủ cau lên đến.

	Mấy vị khác lão tu, cũng đều là sắc mặt quái lạ.

	Trong lòng đều nghĩ, xem Phương Nguyên cái này một bộ tâm tình lo lắng thiên hạ dáng dấp, không khỏi cũng quá giả thiện.

	Bây giờ ngươi quả thật có tiểu Thánh nhân tên, nhưng làm sao đến mức thật là coi chính mình là Thánh nhân?

	Đón ánh mắt của bọn họ, Phương Nguyên biết bọn họ nghĩ tới rồi cái gì.

	Nhưng hắn không cách nào giải thích.

	Có lẽ ở trong mắt những người này, bây giờ thế gian, đã có thể vô tư, dựa vào bây giờ thế gian lợi hại, Ma Biên Cửu Thiên Thập Địa Tiên Ma đại trận ở từng bước từng bước hoàn thiện, khắp nơi đạo thống cùng thế gia, đều hết sức giúp đỡ, vô cùng thuận lợi, mà Đông Hoàng sơn Đạo tử lĩnh ngộ thiên công, cũng chắc chắn ở trong những năm gần đây đột phá, trợ khắp nơi Thánh địa chi chủ thành tựu Đại Thừa, đuổi tới chống đỡ đại kiếp nạn!

	Thế gian đạo thống, đều là ích kỷ.

	Có lẽ vì chống đỡ đại kiếp nạn, có thể mang chính mình đạo thống bộ phận bí mật bất truyền, một ít trân dị tài nguyên, phân cho người trong thiên hạ, tăng lên bọn họ thực lực, nhưng ở đại kiếp nạn không lo tình huống xuống, ai cũng sẽ không như thế làm, chính mình bạc dựa vào cái gì cho người khác hoa?

	Vào lúc này, chính mình muốn nhượng bọn họ quan tâm nhiều hơn xuống người trong thiên hạ, đương nhiên chính là mua danh chuộc tiếng.

	Chỉ tiếc chính là, Phương Nguyên nghĩ đến cái kia vô số Ma Tức hồ, trái tim liền có từng trận đáng sợ áp lực. . .

	Bây giờ thế gian, cũng không phải là không lo, chính ngược lại chính là, có thể nói ngàn cân treo sợi tóc. . .

	Như hôm nay nguyên chuẩn bị, còn xa xa không đủ.

	Nhưng vào lúc này, Phương Nguyên vẫn không thể đem Ma ngẫu chuyện nói ra, cũng không phải là bởi vì lo lắng Côn Luân sơn nguyền rủa, mà là Phương Nguyên biết, một khi Độ Kiếp Ma Ngẫu tồn tại lộ ra ánh sáng khắp thiên hạ, thế gian trong tuyệt vọng, nhất định sẽ có lượng lớn người lựa chọn Hắc Ám Ma Chủ con đường, như hôm nay nguyên đang vì độ kiếp làm chuẩn bị, cũng sẽ bị quấy rầy, thiên hạ này, đem sẽ đại loạn, không có lựa chọn nào khác!

	Phương Nguyên không thể nhìn thấy cái kia cục diện hỗn loạn xuất hiện!

	Một khi rối loạn, như vậy nhân gian, liền thật sự chỉ còn Hắc Ám Ma Chủ con đường kia có thể đi rồi.

	Nhìn Phương Nguyên vắng lặng sắc mặt, chu vi chư tu bên trong, có kinh ngạc, có nghi hoặc, có không rõ, nhưng ở vô số trong ánh mắt, lại là Đông Hoàng sơn Đạo tử phảng phất nhìn ra chút gì, hắn cũng không có nói thẳng ra, chỉ là khẽ gật đầu một cái, nói: "Cái này một bộ pháp điển thực tại rất trọng yếu, tại thanh danh của ta vô cùng hữu ích, vì lẽ đó ta liền trực tiếp nhận lấy , làm cái này trao đổi, Đông Hoàng sơn đáp lại Phương Nguyên đạo hữu yêu cầu, phân phát một ít tài nguyên cho thiên hạ, điểm hóa một số cao thủ, vậy cũng là vô cùng công bằng buôn bán!"

	Không có ai nghĩ đến Đông Hoàng sơn Đạo tử lại trực tiếp như vậy, đều là hơi ngẩn người ra.

	Như vậy rõ ràng, nên do Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân tới nói mới là, Đông Hoàng sơn Đạo tử trên người không thể có tỳ vết.

	"Xác thực, cái này vô cùng công bằng!"

	Phương Nguyên nhưng là trái tim nhẹ nhõm, đứng lên, hướng về Đông Hoàng sơn Đạo tử cùng người chung quanh chắp tay thi lễ, nói: "Ta nên cáo từ!"

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân không biết nên nói cái gì.

	Hắn luôn cảm thấy Phương Nguyên đến mình cái này Đông Hoàng sơn, đến đột ngột, đi cũng quá mức hào hiệp.

	Chính mình cho đến bây giờ, liền hắn đến tột cùng tới đây làm gì cũng không biết, hắn có phải là nên cho cái giao cho?

	Nhưng nhìn thấy chính mình Đạo tử không có mở miệng ngăn cản ý tứ, hắn vẫn là chỉ có thể câm miệng.

	Chính mình Đạo tử, đến tột cùng vẫn là trải qua thế sự quá thiếu, còn có một phần cùng tu vị không phù hợp đơn thuần, quá mức lý tưởng hóa.

	Hắn tựa hồ cũng không biết, cái này họ Phương tiểu Thánh nhân, nhưng là hắn đối thủ lớn nhất a!

	"Bước kế tiếp ngươi chuẩn bị đi nơi nào?"

	Đông Hoàng sơn Đạo tử chỉ là chậm rãi đứng dậy đưa tiễn, sau đó tùy ý hỏi dò.

	"Cửu Trùng Thiên!"

	Phương Nguyên trả lời cũng vô cùng đơn giản.

	Đến lúc này, hắn tựa hồ cũng đã nghi ngờ diệt hết, sáng tỏ chính mình nên làm cái gì.

	Hắn không muốn đi trên Hắc Ám Ma Chủ con đường, vì lẽ đó hắn nhất định phải đi mở ra càng nhiều bí ẩn.

	Chỉ có hiểu rõ đến những kia bí ẩn, mới có khả năng tìm tới phương pháp giải quyết.

	Mỗi kéo đến một ngày, Độ Kiếp Ma Ngẫu uy hiếp liền càng to lớn hơn một phần, vì lẽ đó mình không thể kéo, chính mình cần mau chóng hiểu rõ những thứ này bí ẩn, mau chóng làm ra một cái quyết định đến, tương ứng, cần phải chính mình mau chóng nhìn thấy càng nhiều bia đá. . .

	Cũng may, lúc trước ở Nam Hải thì Phương Nguyên từng nghe Lạc Phi Linh nói đến, hiện nay thiên hạ bia đá phân bố, lúc này liền cũng coi như là có một phương hướng, hắn quyết định trước tiên đem chính mình biết bia đá tăm tích, làm hết sức đều xem một lần, có lẽ xem xong những bia đá này sau khi, hắn liền có thể biết một ít đại kiếp nạn bí ẩn, đến lúc đó, chính mình liền biết mình nên làm như thế nào!

	"Cửu Trùng Thiên. . ."

	Đông Hoàng sơn Đạo tử không nói thêm gì, chỉ là gật gật đầu, đúng là hắn đối diện Cửu Trùng Thiên trước Thái tử điện hạ Lý Thái Nhất bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhàn nhạt nói: "Ngươi như dự định đi Cửu Trùng Thiên, liền cho ta vị kia ngông cuồng tự đại phụ hoàng mang một câu nói đi!"

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, nói: "Mời nói!"

	Lý Thái Nhất nham hiểm trên mặt, bỗng nhiên lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Ngươi nói cho hắn, hắn không thể đem tất cả mọi chuyện đều vững vàng siết trong tay, càng là nghĩ nắm vô cùng, càng là sẽ để cho mình thất vọng, nói không chắc, tương lai hắn có thể so với ta trước tiên điên mất!"

	Phương Nguyên nghe được những thứ này, có chút không rõ.

	Hắn không biết Lý Thái Nhất vì sao phải nói như vậy, nếu như chỉ là vì khiêu khích hắn phụ hoàng, vậy mình đương nhiên không thể thế hắn truyền lời.

	Bọn họ nhà hai người mâu thuẫn, chính mình không dự định tham dự!

	Đông Hoàng sơn Đạo tử nói: "Phương Nguyên đạo hữu không cần chần chờ, bây giờ Cửu Trùng Thiên chuyện đã xảy ra, ta cũng hơi có nghe thấy, ngươi nếu muốn đi , ngược lại cũng tốt khuyên nhủ Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, bây giờ hắn sát tính thực tại lớn một điểm, vẫn là làm chậm lại một chút khá là tốt!"

	Phương Nguyên không biết bọn họ chỉ chính là cái gì, đầy bụng nghi hoặc, liền trực tiếp rời Đông Hoàng sơn.

	Một đóa tường vân, bay lượn hư không, lấy Phương Nguyên bây giờ tu vị tới nói, từ Đông Hoàng sơn chạy tới cùng Trung Châu láng giềng Hoàng Châu đi cũng không cần thời gian quá dài, mà chính mình bây giờ trong lòng áp lực ngày càng tăng lên, liền cũng đã không còn nhiều như vậy lễ nghi phiền phức, vì lẽ đó hắn cũng không có trước tiên tìm một nơi dừng lại, để giao long đi đệ cái thiệp cái gì, trực tiếp bước vào Hoàng Châu địa giới, hướng về Cửu Hoàng sơn Tiên cung mà đi!

	Cửu Hoàng sơn Tiên cung, liền ở Hoàng Châu trung tâm, thống ngự Hoàng Châu vô số năm.

	Làm cái này trên đời bá đạo nhất cao quý thánh địa, Phương Nguyên cùng Cửu Trùng Thiên giao thiệp với không ít, nhưng vẫn là lần thứ nhất lại đây.

	Để cho hắn có chút bất ngờ chính là, chính mình chạy tới Hoàng Châu đến, nhìn thấy cũng không phải nguy nga khí tượng, mà là vô tận ngột ngạt.

	Hoàng triều Cửu Trùng Thiên chính đang tại giết người, Phương Nguyên một đường lướt về phía Cửu Hoàng sơn phương hướng, liền nhìn thấy vô số chỉ tinh binh ở nhào về phía các đại thế gia, Đồ tộc diệt tông, sợi xích sắt hệ ở một chuỗi xuyến người, kéo hướng về phía hình đài phương hướng, toàn bộ Hoàng Châu, đều hiện ra đến mức dị thường ngột ngạt.

	Điều này làm cho Phương Nguyên có chút kinh ngạc, đại kiếp nạn tới gần thời khắc, Cửu Trùng Thiên vì sao phải làm ra bực này loạn tượng?

	Hắn thậm chí nhìn thấy rất nhiều tu vị cao thâm Nguyên Anh lão tu, đều đang bị Cửu Trùng Thiên các bộ trấn thủ vồ giết, không chút nào thương tiếc.

	Cùng cái này tự hủy trường thành có gì khác nhau đâu?

	Dù sao Cửu Trùng Thiên, có thể vẫn luôn là lấy yêu quý nhân tài mà nổi danh!

	Ôm cái này nghi hoặc, Phương Nguyên trực tiếp đi tới hoàng cung nơi Cửu Hoàng sơn, trực tiếp bái kiến Thần Hoàng.

	Bởi vì Phương Nguyên đến đột nhiên, vì lẽ đó Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng nhìn thấy Phương Nguyên thì vẫn không có tẩy đi một thân sát ý.

	"Ngươi cũng là tới khuyên ta không nên giết người?"

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng vừa dẫn Phương Nguyên lên núi, vừa chắp tay tại sau, cười nhạt nói: "Vốn là ngươi gây ra phiền phức a!" 