 Bách Hoa cốc đệ tử tại trong khe núi, dựng lên một mảnh cung trướng, cũng có vẻ tinh mỹ phi thường, bố trí thoải mái dễ chịu, so sánh với trước đó Tiểu Trúc Phong đệ tử Tịch Thiên Mộ Địa, ngược lại thật sự là là không thể so sánh nổi. Lữ Tâm Dao rất là khách khí, cũng là đem nàng một gian cung trướng tặng cho Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh nghỉ ngơi, lại là nằm ở trong doanh trướng, nhất là rộng rãi tinh xảo, bây giờ ngay tại trong cung trướng này, Lạc Phi Linh đã ngủ thật say, tựa hồ tại thi triển một thức thần thông kia sau đó, nàng thần niệm tiêu hao khá lớn, bây giờ luôn là một bộ ngủ không đủ bộ dáng.

	Mà Phương Nguyên thì đã khoanh chân ngồi xuống, chậm rãi luyện hóa pháp lực của mình.

	Bây giờ trận này huyết chiến, hắn thật là mỏi mệt bất trị, chỉ là càng quan trọng hơn, thì là một thân pháp lực, thật sự là triệt để lộn xộn, huyết tế chi lực vô tận kia, làm cho pháp lực hắn nhìn so trước đó còn muốn mãnh liệt, liền hắn đều kìm nén không được.

	Bây giờ hắn chậm rãi thổ tức, liền là muốn đem những huyết tế chi lực này đều tận khả năng luyện đi, chỉ là hành công hơn nửa ngày sau đó, vẫn là bất đắc dĩ thở dài một tiếng, chậm rãi thu công, những huyết tế chi lực kia, thực sự quá kinh khủng, mặc dù đã bị hắn luyện đi không ít, nhưng còn có đại lượng huyết tế chi lực cùng tự thân Huyền Hoàng chi khí tan hợp lại cùng nhau, đã kinh biến đến mức mười phần hỗn tạp khó phân.

	Trước đó pháp lực của hắn, chính là ngưng luyện vô cùng, tinh thuần vô cùng, mà bây giờ, cũng đã trở nên vô cùng hỗn loạn.

	Cái này cùng hắn tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí quyết dự tính ban đầu, đã càng chạy càng xa, liền ngay cả hắn cũng không biết, về sau còn có thể hay không điều chỉnh trở về.

	"Ta lúc ấy nếu không tiếp thụ huyết tế chi lực, bây giờ sợ là sớm đã chết thảm, đây cũng là chuyện không có cách nào khác!"

	Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ, chỉ là thở dài một tiếng, liền cố gắng đem chuyện này quên hết.

	Bây giờ bốn đại tiên môn cầu viện sự tình, mới là đứng đắn, tu vi này một chuyện, lại chỉ có thể coi là làm là nhánh cuối.

	"Phương Nguyên sư huynh, ta có thể thuận tiện đi vào?"

	Liền cũng tại lúc này, cung trướng bên ngoài, vang lên thanh âm của một nữ tử, chính là Lữ Tâm Dao.

	"Lữ sư muội, cứ việc đi vào!"

	Phương Nguyên mang đứng lên, thấy bên cạnh trên giường, Lạc Phi Linh tướng ngủ không tốt, liền lại đem chăn giúp nàng che một chút, sau đó liền thấy Lữ Tâm Dao cười nhẹ nhàng đi đến, trong tay còn nâng một cái mâm gỗ, phía trên bày đặt mấy bình đan dược, thấy được Phương Nguyên, nhẹ khẽ cười nói: "Phương Nguyên sư huynh, ngươi đoạn đường này giết đi ra, có lẽ là pháp lực tiêu hao sâu, trong Ma Tức Hồ không tốt thổ tức đả tọa, ta liền đặc biệt vì ngươi cùng vị sư muội này chuẩn bị mấy bình đan dược, đây chính là ta tự tay luyện chế, đang thích hợp các ngươi nghỉ ngơi dưỡng sức. . ."

	"Đa tạ Lữ sư muội!"

	Phương Nguyên nhẹ giọng nói cám ơn, đem đan dược nhận lấy.

	Lữ Tâm Dao nhìn ngủ ở trên giường Lạc Phi Linh một chút, nhẹ giọng cười nói: "Chúng ta vốn là khi còn bé cùng nhau lớn lên giao tình, ngươi còn khách khí như thế làm cái gì, ngươi lại ngồi xuống, đan dược này là ta luyện, có chút giảng cứu, ta tới giúp ngươi hành công vận khí đi!"

	Nói xong, nàng liền đã nhẹ nhàng vén lên ống tay áo, đi đến.

	"Cái này. . . Không cần!"

	Phương Nguyên do dự một chút, vẫn là nói: "Đan dược này là giữ lại cho Lạc sư muội, ta ngược lại tạm thời không cần đến!"

	Hắn lời này cũng không phải khách khí, bây giờ trong cơ thể hắn pháp lực hùng hồn, tràn ngập huyết tế chi lực, cũng không nên để Lữ Tâm Dao giúp mình hành công, vạn nhất bị nàng cảm ứng được trong cơ thể mình huyết tế chi lực, ai cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì ra, còn nữa, hắn cùng Lữ Tâm Dao cũng là mấy năm không gặp, nàng khách khí như thế, mình đương nhiên cảm kích, thế nhưng là thân mật như vậy, trong lòng lại có chút không thói quen!

	"Đã như vậy, vậy liền đợi nàng tỉnh đi!"

	Lữ Tâm Dao nhìn Phương Nguyên một chút, liền cũng không lại kiên trì.

	Lúc này kỳ thật không cần Phương Nguyên nhiều lời, một thân pháp lực hùng hồn kia, triệt để muốn che lấp cũng che không được. . .

	Lữ Tâm Dao buông xuống đan dược, cũng không rời đi, mà là cười khanh khách ngồi xuống, ánh mắt chỉ là nhìn lấy Phương Nguyên.

	Phương Nguyên cũng không tiện để người ta rời đi, liền cũng ngồi xuống, mắt xem mũi, mũi nhìn tâm.

	Dạng này vừa đến, trong cung trướng, cũng là có vẻ hơi xấu hổ.

	Qua nửa ngày, vẫn là Lữ Tâm Dao cười khẽ một tiếng, nói: "Phương Nguyên sư huynh, ngươi ta Thái Nhạc thành từ biệt, ba năm không thấy, lần trước tại ngoài Ma Tức hồ gặp được, cũng là thời gian vội vàng, không rảnh ôn chuyện, bây giờ thấy, ngươi cũng không có lời gì muốn nói?"

	Phương Nguyên nghe xong, liền cũng cảm thấy nên tìm chút nói, trầm mặc một hồi, nói: "Lữ sư muội năm gần đây được chứ?"

	Lữ Tâm Dao nhất thời có chút bất đắc dĩ cười, sau đó thật nói với Phương Nguyên: "Cũng coi như không có trở ngại! Năm đó ta vào Bách Hoa cốc sau đó, tu hành cũng coi như chăm chỉ, chỉ là tu vi một đạo, từ đầu đến cuối không bằng Tiểu Viên sư huynh xuất sắc, muốn chiến đấu chân truyền là không thể nào, bất quá may mà ta tương đối am hiểu đan thuật, liền ở đạo này bỏ bao công sức, như thế tu luyện mấy năm, cũng là có một chút thành tựu, bây giờ đã được ta Bách Hoa cốc Hồng Đan trưởng lão coi trọng, thu ta làm cái đệ tử nhập thất, mặc dù không so được chân truyền, cũng coi như có chút thu hoạch!"

	"Đệ tử nhập thất. . ."

	Phương Nguyên ngược lại là nao nao, sau đó chắp tay nói: "Chúc mừng Lữ sư muội!"

	Hắn lại là biết đến, đệ tử nhập thất, cùng chân truyền đệ tử bất đồng, chân truyền đệ tử, là tiên môn chọn đi ra truyền thừa đại đạo, mà đệ tử nhập thất, lại là một vị nào đó người tu hành, tuyển đi ra truyền thụ chính mình y bát. Tại toàn bộ tiên môn mà nói, tự nhiên là thật truyền đệ tử thân phận càng cao một bậc, nhưng đối với vị trưởng lão kia mà nói, lại là đệ tử nhập thất càng đáng giá chính mình nghiêng tận tâm huyết tới bồi dưỡng.

	Đệ tử nhập thất địa vị, cũng muốn xem sau lưng mình sư tôn địa vị. Sư tôn địa vị cao, đệ tử nhập thất tại trong tiên môn tự nhiên cũng cũng bị người kính sợ, sư tôn địa vị thấp, cái này đệ tử nhập thất tự nhiên cũng không bị chào đón, bất quá Lữ Tâm Dao bái vị sư tôn này, Phương Nguyên nhưng cũng là nghe nói qua nàng, danh xưng là Việt quốc thứ nhất đại đan sư, địa vị cực kỳ siêu nhiên, hết sức quan trọng, ngược lại không phải phàm tục.

	Cũng khó trách Lữ Tâm Dao ở cung trướng, chính là cái này Bách Hoa cốc doanh địa tinh xảo nhất một chỗ, vị trí cũng an toàn nhất.

	"Ha ha, ta chút ít này thành tựu, tại Phương Nguyên sư huynh trước mặt coi như không đáng giá nhắc tới. . ."

	Lữ Tâm Dao cười nói: "Ta nghe nói Phương Nguyên sư huynh bây giờ đã là chân truyền đại đệ tử của Tiểu Trúc Phong, việc này thật chứ?"

	Phương Nguyên gật đầu, nói: "Trưởng lão nâng đỡ mà thôi!"

	"Phương Nguyên sư huynh vẫn là như vậy khiêm tốn!"

	Lữ Tâm Dao nghe xong lại là cười một tiếng, nói: "Ta thế nhưng là nghe nói, Phương Nguyên sư huynh vị trí chân truyền đại đệ tử này, không phải bỗng dưng chiếm được, mà là ngươi đem một đạo Thanh Dương tông cắt đứt thật lâu truyền thừa tu luyện thành, tiên môn đặc biệt ban thưởng ngươi đây, trước đó ta còn nói với Tiểu Viên sư huynh à, ngươi tu luyện đến tột cùng là cỡ nào lợi hại truyền thừa nha, thế mà đem hắn Liên Hoa Thần Điển cũng hạ thấp xuống. . ."

	"Lời ấy tuyệt đối không thể lại nói!"

	Phương Nguyên nghe xong lời này, lại lập tức nhíu mày.

	Hắn không biết Lữ Tâm Dao là như thế nào biết được tự mình tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, bởi vì hắn tu luyện truyền thừa này, tại trong Thanh Dương tông mặc dù không tính là cái bí mật, nhưng cũng lưu truyền không rộng, bỏ vào ngũ đại tiên môn tới nói, chính mình còn chưa hề ở trước người triển lộ qua tu vi, biết được người càng là lác đác không có mấy, Lữ Tâm Dao lại có thể biết được việc này, quả thật để trong lòng của hắn cảm giác quái dị tới cực điểm. . .

	Càng quan trọng hơn là, hắn hiện tại cũng không muốn cùng đệ tử Bách Hoa cốc kia tương đối.

	Vô luận Lữ Tâm Dao lời mới vừa nói là thật là giả, nếu muốn nói Huyền Hoàng Nhất Khí quyết thắng qua Liên Hoa Thần Điển, đều nhất định sẽ làm cho trong lòng người không thoải mái, có lẽ sẽ gây phiền toái, Phương Nguyên lần này là tới cầu người, tự nhiên không muốn mọc lan tràn rất nhiều chi tiết này. . .

	"Tốt tốt tốt, ta không nói cũng được. . ."

	Lữ Tâm Dao thấy Phương Nguyên chăm chú, liền cũng cười, nói: "Phương Nguyên sư huynh đã nhiều năm như vậy, vẫn là nghiêm túc như thế!"

	"Lời này bắt đầu nói từ đâu?"

	Phương Nguyên lại nhịn không được cười khổ một tiếng, hướng về Lữ Tâm Dao nói: "Đúng rồi, Tâm Dao sư muội, mấy đại tiên môn chân truyền kia. . ."

	"Liền biết ngươi quan tâm cái này!"

	Lữ Tâm Dao cười một tiếng, nói: "Bọn hắn bây giờ đều đã lên đường, bây giờ loại trừ Thanh Dương tông, chúng ta mấy đại tiên môn đại bộ phận lãnh địa, đều là ma vật bỏ chạy, hắc ám ma tức cũng mờ nhạt tới cực điểm, lại là không cần giống như trước đó để ý như vậy cẩn thận, có thể bằng vào pháp bảo chi lực, cực tốc bay lượn, bằng mấy vị chân truyền kia tu vi, đại khái nhiều nhất hai ba canh giờ, liền sẽ đến!"

	"Như thế là được!"

	Phương Nguyên gật đầu, liền lại không nói.

	"Mà thôi, Phương Nguyên sư huynh liền ở đây nghỉ ngơi lấy đi!"

	Lữ Tâm Dao đánh giá Phương Nguyên một hồi, đứng lên ra, nhưng chuẩn bị lên đường thời điểm, bỗng nhiên giống là nhớ tới một chuyện, nói: "Đúng rồi, Phương Nguyên sư huynh, chúng ta đều là người một nhà, ta cũng có câu nói mà muốn đề điểm ngươi, không biết ngươi muốn nghe không muốn nghe đây?"

	Phương Nguyên nao nao, nói: "Lữ sư muội thỉnh giảng!"

	Lữ Tâm Dao gật đầu, nói khẽ: "Kỳ thật các ngươi Thanh Dương tông gặp nạn sự tình, sớm tại Ma Tức Hồ thiên tượng có biến thời điểm, tất cả đại tiên môn liền đều đã lưu ý đến, thậm chí thương lượng muốn hay không trước đi cứu viện, chỉ là khi đó, các ngươi Thanh Dương tông không có chút nào tin tức, tất cả đại tiên môn tự nhiên cũng đều lấy không biết trong đó tình thế làm lý do, án binh bất động, chỉ nói thác là tại thăm dò tin tức, nhưng bây giờ. . ."

	Nàng ngừng lại một chút, nhìn về phía Phương Nguyên: "Các ngươi đi ra cầu viện, hình thức liền không giống nhau!"

	Phương Nguyên gật đầu, rõ ràng đạo lý trong đó.

	Trước kia bốn đại tiên môn có lấy cớ, án binh bất động, nhưng bây giờ, bọn hắn đi ra, bốn đại tiên môn liền không có lần này viện cớ.

	"Ai, đã Thanh Dương tông gặp nạn, bốn đại tiên môn vô luận như thế nào cũng muốn xuất thủ tương trợ!"

	Lữ Tâm Dao khẽ thở dài: "Dù sao Việt quốc ngũ đại tiên môn đồng khí liên chi, nếu không cứu giúp, thanh danh tự nhiên sẽ không êm tai, thế nhưng là, nếu là bốn đại tiên môn xuất thủ tương trợ, tất cả cửa đều sẽ hao tổn đại lượng nhân thủ không nói đến, đối với trong Ma Tức Hồ tài nguyên thu thập cũng thế tất như vậy gián đoạn, bây giờ chính là tất cả đại tiên môn đại phát hoành tài thời điểm, thụ tổn thất này, chắc hẳn ai trong lòng đều không thoải mái. . ."

	Phương Nguyên lẳng lặng nghe xong nửa ngày, thực sự nghe được Lữ Tâm Dao trong lời nói ý ở ngoài lời.

	"Lữ sư muội nói đạo lý ta rõ ràng!"

	Hắn hơi suy nghĩ, liền gật đầu, nói: "Kỳ thật tại chúng ta đi ra trước đó, liền cùng mấy vị chân truyền thương nghị qua, mấy đại tiên môn tương viện là lớn lao ân tình, Thanh Dương ta đệ tử cũng không phải keo kiệt hạng người, lần này Ma Tức Hồ thí luyện, Thanh Dương tông cũng rất có thu hoạch, đợi cho chư đại tiên môn trợ Thanh Dương tông ta đệ tử vượt qua nguy cơ sau đó, tất cả đoạt được, tự nhiên kính dâng đi ra, dĩ tạ chư mạch đại ân!"

	"Có Phương Nguyên sư huynh lời nói này, ta liền yên tâm!"

	Lữ Tâm Dao lúc này mới hướng về Phương Nguyên gật đầu, quay người muốn đi gấp, trước khi đi thời điểm, chợt nhớ tới cái gì như vậy, quay đầu nhìn Lạc Phi Linh một chút, nhẹ khẽ cười nói: "Ta xem vị sư muội này cùng Phương Nguyên sư huynh rất là thân cận a, chẳng lẽ hai người các ngươi có cái gì. . ."

	Phương Nguyên tuyệt đối không nghĩ tới nàng sẽ hỏi vấn đề này, thần sắc lập tức có chút xấu hổ, nói: "Lữ sư muội không nên hiểu lầm. . ."

	"Ta nhưng không có hiểu lầm, vị sư muội này mặc dù bình thường chút, cũng là đối với Phương Nguyên sư huynh vô cùng tốt đây. . ."

	Lữ Tâm Dao cười khẽ một tiếng, chậm rãi đi.

 