 Ngàn năm trước, thế gian cao nhân tụ hội Côn Luân sơn, nỗ lực thôi diễn ra một loại có thể vĩnh viễn vượt qua đại kiếp nạn phương pháp, nhưng cũng ở mười năm sau khi, dẫn rơi xuống một cơn hạo kiếp, cái kia hạo kiếp đem thế gian bảy thành cao nhân xóa đi, để cái này một thế Thiên Nguyên, trở thành từ trước tới nay yếu nhất một đời, không biết có bao nhiêu người, lòng sinh tuyệt vọng, một lần buồn khổ, cho rằng Thiên Nguyên lại không có vượt qua đại kiếp nạn hi vọng!

	Cũng không ai biết cái kia hạo kiếp nguyên nhân thực sự, chỉ là có chút người truyền thuyết, nói là một đạo thiên ngoại lưu quang hàng lâm gây ra.

	Phương Nguyên người quen biết bên trong, Hắc Ám Ma Chủ đối với chuyện này tính là hiểu rõ tương đối sâu, hắn nói thiên ngoại có một loại nguyền rủa, chính là bởi vì Côn Luân sơn trên những người kia, chạm được cái này nguyền rủa, cho nên mới dẫn như thế một tràng tai kiếp, tuyệt nhân gian hi vọng.

	Chính là bởi vì lo lắng cái này nguyền rủa, từ Phương Nguyên bắt đến Hắc Ám Ma Chủ truyền thừa sau khi, liền vẫn bị chuyện này âm ảnh bao phủ, vẫn cảm giác phảng phất thiên ngoại có một loại nào đó con mắt nhìn mình, điều này làm cho hắn bất luận làm chuyện gì, đều áp lực rất lớn.

	Nhưng trong nội tâm, vẫn còn có chút may mắn.

	Cố gắng, đó chỉ là chính mình ảo giác đây?

	Nhưng hôm nay, tình cảnh này lại ở trước mắt mình tái diễn.

	Chỉ bất quá, ngàn năm trước, phảng phất là bởi vì có người tiếp xúc được một cái nào đó bí mật, mà thiên kiếp tai kiếp.

	Ngàn năm sau khi, cái này một cơn hạo kiếp, lại vì sao mà đến?

	Lẽ nào thật sự là bởi vì Kiếm Si ngộ đến không thuộc về nhân gian một kiếm, xúc động cấm kỵ?

	Nếu là phàm là chạm tới cấm kỵ, liền muốn bị xóa đi, này nhân gian, lấy cái gì đến đối kháng trận này đại kiếp nạn?

	. . .

	. . .

	"Ha ha, thiên địa khí vận, không tại các ngươi nhân gian, ở chúng ta nơi này. . ."

	"Vì lẽ đó bất luận thế nào, các ngươi vẫn là muốn thua!"

	Một mảnh vắng lặng bên trong, ba vị Thần Đế như là giống như bị điên, mênh mông cuồn cuộn, ngưng tụ lại vô biên Hắc ám ma tức.

	Vừa nãy cái kia một kiếm, chém xuống bọn họ liên thủ đổi lấy cảnh giới, cũng chém xuống bọn họ trong thời gian ngắn lần thứ hai hóa trời khả năng, nhưng đối với bọn họ bản thể thương tổn, lại cực kỳ có hạn, bây giờ, bọn họ vẫn cứ là tập thập đại Thần Đế lực lượng tại người ba vị cự thần!

	Nhìn thấy cái kia một đạo thiên ngoại mà đến tai kiếp, bọn họ trước tiên, cũng là cảm giác khủng hoảng, nhưng bọn họ lại rõ ràng so Phương Nguyên mấy người phản ứng càng nhanh, rất nhanh liền từ cái kia trong khiếp sợ tỉnh táo lại, vội vã ngưng tụ lại vô biên lực lượng, lớn tiếng gào thét, ngược lại muốn thừa dịp Phương Nguyên mấy người vẫn bị vây ở cái kia vô tận sợ hãi bên trong, mà đem bọn họ từng cái từng cái đi đầu cắn giết ở chiến trường này!

	Toàn thể nhân gian, cũng đã tuyệt vọng, lại còn có ai có thể chống đối bọn họ dã tâm bừng bừng?

	Ầm!

	Cuồn cuộn ma tức vọt tới, Phương Nguyên mấy người tất cả đều bị bao phủ, bị hồng triều đẩy về phía sau đánh tới, như nến tàn trong gió.

	Đến lúc này, bọn họ đều đã chiến ý không có mấy, chỉ bản năng bảo vệ chính mình.

	Trong lòng duy nhất ý nghĩ chính là, coi như đánh bại những thứ này Thần Đế, thì lại làm sao đối kháng ngày đó ở ngoài tai kiếp?

	Cái kia một đạo thiên ngoại mà đến tịch diệt quang mang, không chỉ có xóa đi Kiếm Si, còn xóa đi bọn họ tự tin.

	"Cái này nhân gian?"

	"Còn có hi vọng sao?"

	Phương Nguyên hầu như muốn toàn bộ bị bao phủ ở một mảnh tuyệt vọng trong, ở vô tận Hắc ám ma tức bên trong, nước chảy bèo trôi.

	Hắn cùng với những cái khác Thánh địa chi chủ giống như, cũng bị cái kia tịch diệt quang mang đánh tan đạo tâm.

	Vốn là lo lắng loại kia nguyền rủa tồn tại, sau đó vào lúc này thật sự nhìn thấy loại kia nguyền rủa. . .

	Này còn làm sao đánh?

	Này còn có cái gì có thể làm được. . .

	. . .

	. . .

	Ở cái này loại vẻ tuyệt vọng, đạt đến đỉnh điểm lúc, Phương Nguyên coi chính mình cũng sẽ bỏ qua, nhưng cũng rất không đạo lý, từ nội tâm bên trong hiện ra vô tận không cam lòng cùng phẫn nộ, thật giống như là, có quá nhiều đã sớm tồn tại ở chính mình đáy lòng, vẫn duy treo chính mình đạo tâm đồ vật, vào lúc này, núi lửa giống như bạo phát ra, trùng xích chính mình đổ nát đạo tâm, để cho mình nghĩ ầm ĩ thét dài.

	Đó là ở hắn lúc còn rất nhỏ, liền bắt đầu khổ sở đọc, đem tôn sùng là chí lý, khắc sâu vào trong lòng câu nói.

	Đó là ( Đạo Nguyên Chân Giải ) phía trên đạo lý!

	Từ rất nhỏ bắt đầu, Phương Nguyên liền ở khổ đọc ( Đạo Nguyên Chân Giải ), hắn biết chữ, cũng là từ ( Đạo Nguyên Chân Giải ) bắt đầu, mà cái này một bộ Côn Luân sơn trên lưu truyền tới nay điển tịch, tuy rằng thế nhân đều nói trong đó có rất nhiều đạo lý, có thể trên thực tế, bên trong ghi chép, chẳng qua là một ít thoạt nhìn hết sức bình thường lý niệm cùng đạo lý mà thôi, liền như là cho tiểu hài tử khai sáng sách văn không sai biệt lắm, cái này cũng là thế gian vô tận tu sĩ, vẫn nỗ lực từ bên trong đào quật ra một số bí mật, nhưng cuối cùng nhưng vẫn đều thất bại nguyên nhân. . .

	Ai có thể từ dạy thiếu nhi ba trăm đầu bên trong đào quật ra cái gì bí mật lớn đến?

	Chỉ bất quá, nào đó chút thời gian, càng là dễ hiểu đạo lý, cấp người ấn tượng càng sâu sắc, Phương Nguyên chính là như vậy một cái, hắn từ khi còn bé nhận hết bần hàn gian nan, mê man ngu ngốc, bắt đầu lĩnh ngộ cùng nhận thức thế giới này, bắt đầu từ những thứ này đạo lý bên trong đến, mà những thứ này đạo lý, trình độ nào đó trên, cũng chẳng khác nào là mở ra hắn khiếu, giúp đỡ hắn đắp nặn một viên đạo tâm, cùng với kiên định tín niệm.

	Bình thường có lẽ không quan sát, nhưng ở cái này đạo tâm chịu đến xung kích thì những đạo lý kia, liền dần dần hiện lên.

	Bây giờ, xác thực như là tuyệt đường, nhượng người đạo tâm tan vỡ!

	Cường địch còn chưa trừ, liền chợt thấy, trên đỉnh đầu, còn có một số càng mạnh hơn tồn tại!

	Điều này khiến người ta làm sao nhấc lên khí lực đi đánh?

	Cái nào sợ bọn họ đều là thế gian đứng đầu, vào lúc này, cũng khó tránh khỏi sinh ra một chút tuyệt vọng tâm tư, khó có thể tự tin.

	Thế nhưng, mặt khác một loại sâu sắc không cam lòng ở Phương Nguyên đáy lòng bay lên vọt lên.

	Tuyệt đường thì lại làm sao?

	Chính mình còn chưa chết, mình còn có sức đánh một trận.

	Lại qua tuyệt vọng, cũng cũng không thể cứ thế từ bỏ!

	Dù sao, hắn có lẽ là trước, liền đã từng gặp được như vậy cảnh khốn khó, khi hắn kiếm đạo vào tuyệt đường, con đường tu hành bị nghẹt lúc, hắn cũng từng lòng sinh tuyệt vọng, nhưng cuối cùng, hắn rõ ràng một cái đạo lý, đạo lý này làm cho hắn tiếp tục kiên trì xuống!

	Thiên hành kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên!

	Thân thể có thể hủy, đạo tâm bất diệt!

	Đạo tâm bất diệt, nhân gian không vong!

	. . .

	. . .

	"Bá" một tiếng, Phương Nguyên mở mắt ra.

	Hắn từ trước đến giờ trong suốt con mắt, vào lúc này, cũng biến thành tơ máu nằm dày đặc!

	"Chư vị tiền bối, lẽ nào chúng ta liền như vậy thu tay lại hay sao?"

	Trầm giọng hét lớn, từ hắn đáy lòng vang lên, bị Hắc ám ma tức bao lấy hắn, quanh người bỗng nhiên xuất hiện vô tận ánh chớp, những lôi quang này lấy hắn thân thể làm trung tâm, bỗng nhiên hướng về chu vi khuếch tán đi ra ngoài, hình thành rồi một cái như có như không, mơ hồ cùng vừa nãy cái kia ba vị Chí Tôn Thần Đế biến thành thiên địa có chút tương tự không gian, ở cái này không gian mở ra phía dưới, Hắc ám ma tức đều lấn qua một bên.

	Lại một khắc, Phương Nguyên tay áo lớn rung lên, một cây quấn quanh sấm sét thần liễu bay ra ngoài.

	Cái kia một cây thần liễu, rơi vào cái này một mảnh bên trong chiến trường, liên tiếp tăng vọt, phía trên vô tận sấm sét buông xuống, cùng cành liễu cùng nhau quét về phía bốn phương tám hướng, như từng đạo từng đạo dây thừng, xuyên qua tại bên trong đất trời, cũng đáp đến chư vị đại tu trên người.

	Thần liễu bên trong, chính là tận vô cùng sinh mệnh lực.

	Bực này sinh mệnh lực, một chốc cái kia rót vào Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ, Bạch Bào Chiến Tiên, Thiên Khôi Thánh nhân, đảo Vong Tình Lão tổ tông mấy người trong cơ thể, làm cho bị Hắc ám ma tức mang theo bọn họ, cũng tại trong chớp mắt, tinh thần vì đó rung một cái. . .

	"Hắc Ám ma kiếp muốn đoạt thế gian, chúng ta liền chém Hắc Ám Ma ngẫu!"

	"Thiên ngoại không biết muốn hủy diệt nhân gian hi vọng, vậy chúng ta liền tìm tới cửa nhìn hắn đến tột cùng là cái gì!"

	"Bọn họ có lẽ bất cứ lúc nào có thể hủy diệt chúng ta, nhưng bây giờ chung quy vẫn không có hủy diệt!"

	"Chúng ta còn sống sót, vì lẽ đó chuyện nên làm, tổng phải tiếp tục đi làm!"

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên ý niệm, cũng thông qua Bất Tử Liễu, lan truyền vào trong sân chư vị đại tu trái tim, không có cái gì giáo huấn tâm ý, Phương Nguyên chỉ là đem chính mình trong nội tâm suy nghĩ, báo cho chư vị đại tu, hắn tin tưởng, những thứ này đại tu có thể đi tới hôm nay vị trí này, không có chỗ nào mà không phải là đạo tâm kiên định, tín niệm siêu tuyệt hạng người, nếu ngay cả cái này một cái khe đều không qua được, còn có tư cách gì đại biểu Thiên Nguyên đánh một trận?

	"Ào ào ào. . ."

	Nói ra những câu nói này thì Phương Nguyên áo bào giương ra, một tay cầm kiếm, thẳng hướng Chí Tôn Âm Dương Đế vọt tới.

	Một khang sát ý, vào lúc này sôi trào tới cực điểm.

	Ầm!

	Bên cạnh hắn lôi sông tập cuốn, kiếm ý ngập trời, tay trái pháp ấn, kiếm trong tay phải, cùng Chí Tôn Âm Dương Thần Đế chiến đến một chỗ.

	"Nói không sai!"

	Phảng phất là bị Phương Nguyên nhắc nhở, vừa tựa hồ chỉ là trong nội tâm trong nháy mắt liền muốn phải hiểu, Bát Hoang thành chủ Bạch Bào Chiến Tiên rất nhanh liền bình tĩnh lại, hắn thấp giọng hít một câu, tự nói: "Dù sao chúng ta còn sống sót, chỉ cần sống sót, liền muốn đem nên làm đạo lý cho làm, ta thủ Bát Hoang thành qua không ít năm, cái nào nhất thời cái nào một khắc không bị tuyệt vọng bao bọc, nhưng xem ta Ma Biên nam nhi, có thể có hối hận người?"

	Hắn vừa nói chuyện, trong tay ngân thương vẫy một cái, thân thể bên trên, liền có tầng tầng huyết khí kích phát.

	Những kia huyết khí, mỗi một sợi đều hóa thành một đạo Long hình, rõ ràng chính là một loại bí pháp, kích phát rồi tinh lực của hắn.

	Mà ở hắn những thứ này huyết khí gia trì phía dưới, đột nhiên ngân thương hướng về trước người rung lên, ngập trời khí cơ bạo phát, đem cái kia vô tận xung kích đến trước người mình đến Hắc ám ma tức, trực tiếp đánh cho hai nửa, dòng chảy xiết cũng tựa như, phân trái phải từ bên cạnh hắn chen chúc tới.

	"Ta chính là Bạch Bào Chiến Tiên Nhậm Long Đảm, thiên địa có thể dạy ta diệt, độc không thể dạy ta chịu thua!"

	Sấm rền cũng tựa như quát khẽ vang vọng bốn phương, hắn liền đón Chí Tôn Loạn Thần Đế vọt tới, một bộ áo bào trắng, tại trong gió bay phần phật.

	Chính là Bạch Bào Chiến Tiên, tiện lợi lấy chiến bình loạn!

	"Chúng ta đường đường Thánh địa chi chủ, lẽ nào đã lưu lạc tới bị một tên tiểu bối nhắc nhở?"

	"Ha ha, chuyện cười!"

	Cũng tại lúc này, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, Tẩy Kiếm trì Kiếm Trì, Thiên Khôi Thánh nhân, đảo Vong Tình Lão tổ tông mấy người, đều là mi mắt hung ác, ầm ĩ cười to, tiếng cười kia phảng phất là tự giễu, cười nhạo mình vừa nãy lại sẽ suýt nữa đạo tâm thất thủ, thực sự là mất khí độ!

	"Chúng ta lại cũng sẽ bởi vì một đạo không biết lực lượng, mà đạo tâm thất thủ, thực sự mất hết mặt mũi!"

	Thiên Khôi Thánh nhân uy nghiêm đáng sợ cười to: "Các vị đạo hữu, chúng ta cũng là muốn mặt mũi, tương lai nhất định phải bị bọn hậu bối đời đời kiếp kiếp ghi khắc, dựng bi làm truyền, tiên phong đạo cốt, nhưng chúng ta đạo tâm thất thủ trò hề, đã bị ba người bọn hắn nhìn thấy, làm sao bây giờ?"

	Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ sát khí tràn đầy: "Giết bọn họ diệt khẩu!" 