 Oanh. . . Ầm ầm!

	Ở hai vị Thiên chủ vô tận Tiên bảo lực lượng, tầng tầng rơi vào Lục Đạo Luân Hồi đại trận trên lúc, cái kia thoạt nhìn tựa hồ tuyên cổ bất biến, chỉ là ở lấy một loại mắt thường không cách nào phát hiện tốc độ chậm rãi vận chuyển đại trận, đột nhiên chấn động kịch liệt, tăng nhanh vận chuyển. Đang ở cái này Lục Đạo Luân Hồi đại trận trong lúc đó, đại trận tăng nhanh vận chuyển, liền giống như là tăng nhanh thời không xoay chuyển, tươi đẹp tráng côi hình ảnh, từng hình ảnh nhanh chóng lóe qua, phù quang lược ảnh thời khắc, vạn sự vạn vật, đều ở men theo bọn họ vừa có quy luật, biến hóa không ngớt.

	Ào ào ào. . .

	Còn như thủy triều cũng tựa như, từng mảnh từng mảnh mãnh liệt khủng bố Hắc ám ma tức, bị cái này vận chuyển đại trận cho kéo lại đây.

	Một tầng một tầng, từng mảnh từng mảnh.

	Đại trận này hơi động, hấp dẫn tới, không chỉ là trước đây liền hội tụ ở ba phương Thiên ngoại thiên, cho bọn họ tạo thành vô tận áp lực Hắc ám ma tức cùng ma vật, càng có rất nhiều bị Đế Hư đưa tới Hắc ám ma tức, cái này tất cả ma tức, vốn là khó nhất khống chế, không cách nào dẫn dắt, nhưng vào lúc này, ở đại trận dẫn dắt lực lượng xuống, lại như là hóa thành từng đạo từng đạo mãnh liệt phẫn nộ làn sóng. . .

	Một tầng một tầng, một đạo một đạo, vắt ngang ở hoàn vũ trong lúc đó, như là ngân hà!

	Một cái màu đen ngân hà, bên trong có vô tận phá diệt khí tức, mang theo một loại tuyệt vọng tĩnh mịch.

	Mà bây giờ, cái này một cái tĩnh mịch ngân hà, còn đang không ngừng gắng sức tích trữ lực lượng, càng ngày càng nhiều Hắc ám ma tức cùng ma vật, cùng với Thiên Ma, bị kéo tiến vào cái này một cái tĩnh mịch ngân hà trong, làm cho nó nồng độ càng lúc càng lớn, bên trong tĩnh mịch khí tức, liền cũng càng lúc càng liệt, đã không chỉ là làm người ta kinh ngạc, thậm chí là xem sau khi đến, khiến người cảm thấy một loại khủng hoảng, cùng tuyệt vọng!

	"Ngươi nghĩ phá hư Lục Đạo Luân Hồi đại trận?"

	"Ngươi nghĩ phá huỷ thiên ngoại thiên, nhờ vào đó đổi lấy Thiên Nguyên sinh cơ?"

	Hai vị Thiên chủ nhìn thấy màn này xuất hiện, trên mặt đều lộ ra một loại khốc liệt châm biếm cùng phẫn nộ, bọn họ bây giờ căn bản cũng không có nhìn thấy Phương Nguyên chính ở nơi nào, từ bọn họ chạy tới cái này Lục Đạo Luân Hồi đại trận lúc, Phương Nguyên liền như là đã cảm giác được sự phẫn nộ của bọn họ khí tức cùng sát ý, rất sớm tách ra, hẳn là lo lắng bọn họ dưới cơn thịnh nộ, trực tiếp đem hắn tiêu diệt!

	Chỉ tiếc, này Thiên Nguyên sứ giả, vẫn là quá ngây thơ!

	Hắn cho rằng hai vị Thiên chủ bây giờ muốn giết hắn cho hả giận, nhưng trên thực tế hai vị Thiên chủ mới không có tâm tư này.

	Chém một người cùng đồ một thiên, cái nào càng có thể cho hả giận?

	Hai vị Thiên chủ bây giờ chỉ là vô tận phẫn nộ, chỉ nghĩ hoàn toàn phá huỷ Thiên Nguyên!

	"Ngươi tiêu hao vô tận khổ tâm, chỉ nghĩ phá diệt chúng ta thiên ngoại thiên, chỉ nghĩ phá huỷ Lục Đạo Luân Hồi đại trận, bảo vệ Thiên Nguyên. . ."

	Vô Ưu thiên chủ hướng về bóng tối vô tận bên trong gào thét, hắn biết, Phương Nguyên nhất định liền trốn ở cái kia bóng đêm vô tận bên trong, nhìn bọn họ đầy mặt tức giận, vì lẽ đó hắn lời này bên trong, cũng mang theo một cỗ vô tận phẫn nộ khoái ý: "Nhưng ngươi căn bản liền không hiểu, ngươi căn bản liền không biết điều này đại biểu cái gì, Lục Đạo Luân Hồi đại trận, lại há là ngươi có thể dễ dàng hủy diệt đến, lại há là ngươi có thể thay đổi?"

	"Ngươi làm hết nhiều chuyện như vậy, cũng chỉ là trộm gà không xong còn mất nắm gạo a. . ."

	". . ."

	". . ."

	Rống to trong, bọn họ pháp lực, một tia không rơi nghiêng rơi xuống Lục Đạo Luân Hồi đại trận bên trên.

	Toàn không kiêng dè, lòng tràn đầy sát cơ!

	Bọn họ vào lúc này , căn bản không còn quan tâm bất cứ chuyện gì.

	Ngược lại thiên ngoại thiên cũng đã phá huỷ, bọn họ cũng đều đã chịu đến nghiêm trọng ảnh hưởng.

	Ở tình huống như vậy, cái nào sợ bọn họ có Tiên bảo hộ thể, không sẽ lập tức liền chết, cũng nhất định sẽ trụy cảnh.

	Mà khi bọn họ không còn là Bất Hủ cảnh giới thì đối mặt với như vậy một phương đã không có tí thân vị trí, lại có Đế Hư cùng Thiên Nguyên sứ giả, vô tận Thiên Ma cùng phẫn nộ Côn Luân sơn chúng tu mắt nhìn chằm chằm cảnh ngộ bên trong, đối mặt kết cục, cũng cùng chết không sai biệt lắm!

	Vì lẽ đó bọn họ không kiêng dè chút nào!

	Lục Đạo Luân Hồi đại trận vận chuyển, càng lúc càng nhanh!

	Vô tận ma tức bị xúc động, tích trữ một làn sóng một làn sóng, sức mạnh vô cùng vô tận.

	Có thể rõ ràng có thể thấy, Lục Đạo Luân Hồi đại trận, vẫn bị Phương Nguyên ảnh hưởng đến, vận chuyển lên, có chút vất vả.

	Chỉ là hai vị Thiên chủ trong lòng rõ ràng, Phương Nguyên căn bản không thể hủy diệt Lục Đạo Luân Hồi đại trận.

	Làm cái này đã từng là đại Tiên giới văn minh chi tinh túy, Lục Đạo Luân Hồi đại trận huyền ảo , căn bản không phải bất luận người nào có thể hoàn toàn rõ ràng, cái này toàn bộ đại trận, chính là một cái cực lớn toàn thân, rút dây động rừng, hủy một phần mà cùng toàn thân, vô tận tuần hoàn!

	Cái này Thiên Nguyên sứ giả, có lẽ cho rằng chỉ cần hắn đem đại trận này hủy diệt rồi một góc, hoặc là đem phụ trách dẫn dắt ma tức hàng lâm Thiên Nguyên cái kia một phần hủy diệt rồi, là có thể bảo vệ Thiên Nguyên, ý nghĩ này thực tại quá mức đơn giản, Lục Đạo Luân Hồi đại trận cường đại, liền ở chỗ không cách nào phá hư, trừ phi đem cái này toàn bộ đại trận trong nháy mắt toàn bộ hủy diệt, nếu không thì, ai cũng không cách nào ngăn cản nó vận chuyển!

	Còn đối với đại trận này tới nói, không thể có người có thể trong nháy mắt đưa nó toàn bộ hủy diệt.

	Cực kỳ khổng lồ Lục Đạo Luân Hồi đại trận, theo hai vị Thiên chủ thúc đẩy, bắt đầu trở nên càng lúc càng nhanh nhanh, lúc mới đầu cần hai vị Thiên chủ thúc đẩy, nhưng khi nó bắt đầu có nhất định lực lượng sau khi, liền bắt đầu chính mình vận chuyển, không cần thúc đẩy.

	Đồng dạng, cũng là không người nào có thể lại ngăn cản!

	Ầm ầm ầm. . .

	Lục Đạo Luân Hồi đại trận trung ương nhất, bắt đầu xuất hiện một phiến cánh cửa khổng lồ, cánh cửa kia, liền như là một cái con mắt thật to, hoặc là nói một đoàn mịt mờ bất định ánh sáng, hướng về cái kia ánh sáng bên trong nhìn lại, có thể nhìn thấy vô tận nhanh chóng lóe lên hình ảnh, có vũ trụ mênh mông, cũng có tàn tạ thế giới, càng có một ít sinh tồn vô số sinh linh, sinh cơ bừng bừng phồn vinh hưng thịnh thế giới.

	Đó là bởi vì có vô tận đường hầm không thời gian, đều áp súc ở cái kia một chùm sáng hoa bên trong!

	Cuối cùng cái kia một chùm sáng hoa bên trong xuất hiện hình ảnh, chính là một mảnh nắm giữ vô tận khói đen, trong khói đen cuồn cuộn, lại sinh trưởng từng mảnh từng mảnh linh khí mười phần bảo dược thế giới, theo hình ảnh liên tục xoay chuyển, có thể nhìn thấy cái kia một phương thiên địa rộng lớn vô biên, có núi xanh nước biếc, lam biển kiêu dương, có thể nhìn thấy bên trong vùng thế giới kia có đẹp đến khiến người cảm thấy động lòng tất cả tốt đẹp. . .

	Chỉ là cái kia tốt đẹp trong thế giới, bây giờ chính thiêu đốt cuồn cuộn ngọn lửa chiến tranh.

	Tựa hồ đang tiến hành một trận đại chiến!

	Sau đó theo Lục Đạo Luân Hồi đại trận vận chuyển, ở Lục Đạo Luân Hồi đại trận bên trên, cái kia đã tích trữ vô tận hắc ám ma tức, bắt đầu bị một loại nào đó cường đại vô biên lực lượng hấp dẫn, gồ gồ lên lên, trầm trọng lại không thể ngăn cản, dòng lũ giống như xông về phía trước đi.

	"Ào ào ào. . ."

	Như mưa rào xối xả, vô tận ma tức, đều tràn vào cái kia một chùm sáng hoa bên trong.

	Rồi sau đó, đi qua cái này một đoàn áp súc vô số Thời không chi môn ánh sáng, thiên địa hoàn vũ trong lúc đó, có vô số cánh cửa khổng lồ bị mở ra, không cách nào có thể khống chế Hắc ám ma tức, liền ở Lục Đạo Luân Hồi đại trận thúc đẩy xuống, thông qua những kia môn hộ nghiêng rơi xuống mà xuống. . .

	Thông qua cái kia một chùm sáng hoa bên trong phá nát hình ảnh, có thể nhìn thấy cái kia một mảnh chính đang phát sinh cả thế gian đại chiến thế giới, thời khắc nguy cấp liền có vô tận ma tức lăn lăn xuống dưới, như là trời nứt, bắt đầu rơi xuống vô tận hủy diệt Thiên hỏa, vô cùng vô tận Hắc ám ma tức cùng ma vật, từ đại địa phía dưới, từ trên chín tầng trời, từ từng cái từng cái bế tắc đã lâu trong lối đi, điên cuồng xâm nhập thế giới kia!

	"Đại kiếp nạn, rốt cục vẫn là hàng lâm sao?"

	"Vì sao. . . Vì sao đại kiếp nạn trái lại sớm hàng lâm?"

	Bên trong thế giới kia, cũng có rất nhiều chính đang vì thế giới của bọn họ mà ra sức giãy dụa sinh linh, trong này có một vai nâng lên vốn là tại hai người trọng trách kiêu ngạo Đạo tử, cũng có biểu hiện tối tăm hoàng tử, càng có rất nhiều tung hoành tại bên trong chiến trường này, tử thương vô số, nhưng lại từ không có nửa điểm ý khuất phục cô gái, còn có một kiếm thủ Thiên môn, vạn người không thể - khai thông Kiếm tu. . .

	Những thứ này người, cũng đã làm vì vùng thế giới này dùng hết tất cả, nhưng bây giờ, bỗng nhiên rơi vào tuyệt vọng bên trong.

	Ở thế giới của bọn họ bên trong, thắng bại chưa phân ra, đại kiếp nạn chợt hàng lâm.

	Bọn họ theo đuổi tất cả, đánh tất cả, đều phí công sao?

	Tất cả, đều kết thúc rồi à?

	. . .

	. . .

	"Chung quy vẫn là như vậy sao?"

	Lục Đạo Luân Hồi đại trận bên trên xuất hiện một màn, cũng xúc động thiên ngoại thiên vô số sinh linh tuyệt vọng.

	Ngồi ở Vong Sầu thiên một mảnh tàn phá thiên địa bên trên, lấy tay nâng quai hàm cô bé, trầm thấp hít một tiếng.

	Dù là nội tâm lạnh lùng đến đâu, nhìn thấy thế giới của chính mình đối mặt hủy diệt, trong lòng vẫn là không nhịn được sẽ cảm giác được thất lạc.

	"Thật không cam lòng!"

	Pháp thuyền bên trên, Lạc Phi Linh sắc mặt trở nên hơi trắng bệch.

	Nàng có thể cảm giác được, theo Thiên môn bị mạnh mẽ mở ra, trong cơ thể mình một số biến hóa.

	Vào lúc này, nàng có chút tuyệt vọng, giương mắt nhìn chung quanh, muốn nhìn một chút Phương Nguyên, thế nhưng không nhìn thấy Phương Nguyên cái bóng.

	Mèo trắng chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt không còn trước linh động, chỉ có uể oải.

	Giao long gãi gãi đầu, muốn nói cái gì, lại không nói ra.

	Mà ở vùng hư không này bên trong, những kia đến từ Côn Luân sơn đại tu, nhìn thấy màn này, sắc mặt cũng đều là phi thường quái lạ, có người ở thống khổ kêu to, đang tức giận chửi bới, nhưng càng nhiều người, lại mang theo một loại kỳ dị hờ hững vẻ. . .

	"Đúng, liền như vậy, phá huỷ bọn họ. . ."

	Cũng có sinh linh đang tức giận kêu to, đó là thiên ngoại thiên sinh linh, bọn họ liên tục gào thét, gào lớn, bọn họ còn chưa chết, nhưng chính mình thiên địa phá diệt phía dưới, tựa hồ cũng sớm muộn chỉ có một con đường chết, vì lẽ đó bọn họ bi hận, bọn họ khoái ý rống to, chống đỡ hai vị Thiên chủ làm gây nên: "Muốn chết, mọi người cùng nhau chết, muốn tiêu diệt, mọi người liền cùng nhau diệt vong. . ."

	Ở bọn họ xa xa, Ly Hận thiên cùng Vô Ưu thiên đều đã hiển lộ ra cực lớn cái bóng, hơn nữa chính đang tại vỡ vụn.

	Đó là hai phương thiên địa, đang giải thể, ở hoàn toàn tan vỡ.

	Tuyệt vọng bao phủ phía dưới, bọn họ chỉ có thể gửi tình tự tại phẫn nộ, phảng phất có thể để cho chính mình dễ chịu một điểm.

	Một mảnh tuyệt vọng khí cơ bên trong, chỉ có ở một mảnh bồng bềnh ở hoàn vũ trong lúc đó trong biển xanh, tay áo lớn lay động lay động Đế Hư, trên mặt mang theo nụ cười nhìn tất cả những thứ này, hắn tựa hồ cũng hơi xúc động, nhưng càng nhiều lại là lạnh lùng, là một loại đã sớm dự thấy cái này kết quả, sau đó lại rõ ràng nhìn thấy kết quả này sau khi, không ra dự liệu lãnh đạm, hắn ánh mắt, chậm rãi từ phẫn nộ Thiên chủ cùng khắp nơi sinh linh phản ứng trên xẹt qua, nhàn nhạt mỉm cười, chậm rãi mở miệng: "Lại nhiều hơn lựa chọn, đều sẽ đi tới cuối cùng diệt vong!"

	"Cái này, hay cũng là một loại số mệnh?"

	Hắn thở dài một tiếng, chậm rãi đi về phía trước: "Tất cả đều là tất nhiên!" 