 Đã đến lúc này, đi tự nhiên là không thể đi.

	Tuy rằng cảm thấy Phương Nguyên phân cái này bốn cái tiểu đội, bổ nhiệm bốn cái dẫn đầu đội phương pháp thực sự là rõ ràng mặc người duy thân, nhưng dù sao trước liền đáp ứng rồi muốn duy hắn mệnh lệnh là làm, lúc này cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhận, hơn nữa bây giờ đến xem, cái này chia làm bốn cái tiểu đội, vẫn không tính là cái gì, trọng yếu nhất, tự nhiên vẫn là muốn xem cái này một cái nhiệm vụ nên làm như thế nào, hắn lại có hay không thật có biện pháp. . .

	Phương Nguyên thấy chúng tu đều không ý kiến, liền cũng như thế xác định ra.

	Hắn bình thường làm việc vốn cũng chính là xưa nay đã như vậy, càng nghĩ phải chăm chỉ làm một việc thì liền càng mặt lạnh miệng lạnh, ngược lại không phải cố ý gây ra, chỉ là tổng theo bản năng phải đem tất cả tinh lực đặt ở sự tình bản thân bên trong đi mặt, những chuyện khác liền không lo được.

	"Lần này Hắc Ám Ma Chủ ngự dưới, đến rồi bao nhiêu người?"

	Chia xong bốn cái tiểu đội, định ra rồi bốn cái dẫn đầu đội, Phương Nguyên liền ngưng thần hỏi.

	Thông qua cái kia một viên vòng vàng, Tần Loạn Ngô đem hắn đương thời nhìn thấy, cùng với cân nhắc đi ra một ít tin tức, tất cả đều cho Phương Nguyên, nhưng những tin tức này, kỳ thực vẫn là không quá đủ, mà bọn họ những thứ này người, từ trong đại điện trốn thoát, lại một đường bị đuổi giết, có lẽ hiểu rõ đến đồ vật sẽ càng nhiều hơn một chút, đối với bọn hắn bây giờ hiện trạng tới nói, đương nhiên là muốn nắm giữ càng nhiều càng tốt.

	"Hẳn là bốn vị sứ giả, mặt khác có ít nhất năm mươi người trở lên thuộc hạ, những kia thuộc hạ thực lực rất mạnh, cao người đã có cảnh giới Nguyên Anh, người yếu nhất, cũng là Kim Đan cao giai tồn tại, đều người mang quỷ dị pháp bảo, rất là vướng tay chân, không thể khinh thường với bọn họ!"

	Chúng tu nhìn nhau một chút, lại là đội thứ nhất dẫn đầu đội Lý Hồng Kiêu khẽ trầm mặc một chút, đã mở miệng, sau đó đem một khối gương đồng đưa cho Phương Nguyên, nói: "Tần Loạn Ngô thế huynh đương thời cho chúng ta sáng tạo cơ hội, để chúng ta trốn thoát, trước khi rời đi, hắn đem cái này một khối đồng cảnh cùng nhau kín đáo đưa cho ta, đương thời ta vẫn còn không biết hắn là ý gì, sau đó mới ý thức tới, này kính tác dụng. . ."

	Nói đến chỗ này, Lý Hồng Kiêu cũng khẽ trầm mặc một chút, nói: "Tần Loạn Ngô sư huynh ít nhất cuốn lấy cái kia tứ đại sứ giả một nén hương thời gian, lúc này mới để chúng ta có cơ hội chân chính trốn ra được, mà ở cái kia một nén hương thời gian trong, hắn lưu lại rất nhiều thứ. . ."

	Vừa nói chuyện, liền đem gương đồng đưa tới.

	Phương Nguyên thần niệm đánh vào gương đồng, liền nhìn thấy Tần Loạn Ngô lực chiến tứ đại sứ giả từng hình ảnh. . .

	Không nói hết khốc liệt, cũng không nói hết vũ dũng.

	Tiên quang vô tận, tê thiên liệt địa!

	Cái kia một đạo bóng lưng, chống đỡ Hắc Liên, ngăn lại tứ đại sứ giả!

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên sắc mặt cũng trở nên hơi trầm thấp.

	Không nghĩ tới, Tần Loạn Ngô liền những thứ này đều cân nhắc đến. . .

	Trước hắn thông qua vòng vàng truyền tới, chính là hắn đối với Hắc Ám sứ giả mục đích cùng quan hệ trong lúc đó suy đoán cùng miêu tả.

	Mà bây giờ, hắn thông qua đồng cảnh lưu lại, lại là hắn tự mình cùng cái kia tứ đại sứ giả đấu pháp lúc, tự mình nhìn thấy đối phương thần thông biến hóa, cực điểm tỉ mỉ, cũng cực điểm khủng bố, nhưng cũng phi thường hữu dụng, đặc biệt là đối với hiện tại Phương Nguyên tới nói. . .

	Thậm chí nói, hắn đem chính mình cuối cùng những thứ này di vật, đều giao cho Lý Hồng Kiêu, có hay không cũng có thâm ý?

	Hắn có phải là lo lắng chúng tu trốn ra được thì sẽ bỏ đi tu vị hơi yếu Lý Hồng Kiêu mặc kệ?

	Mà cái này vòng vàng, ngọc, gương đồng đều trong tay Lý Hồng Kiêu, chúng tu thì nhất định sẽ bảo vệ tốt Lý Hồng Kiêu.

	Người này nghĩ tới rồi nhiều đồ vật như vậy sao?

	Phương Nguyên yên lặng nghĩ.

	Nghĩ đến lần thứ nhất nhìn thấy hắn thì chính mình còn đối với hắn ôm ấp chút địch ý, trong lòng liền có chút tiếc nuối!

	Nên cùng người này thật tốt tâm sự!

	. . .

	. . .

	Nhìn thấy Phương Nguyên nhìn gương đồng đờ ra, Lạc Phi Linh liền cũng tiến tới.

	Nhưng Phương Nguyên lại lập tức đem gương đồng cất đi, nói: "Ngươi tốt nhất không nên nhìn những thứ này!"

	Lạc Phi Linh đoán được Phương Nguyên dụng ý, viền mắt ửng đỏ, vẫn gật đầu một cái.

	Tần Loạn Ngô từng ở Nam Hải đảo Vong Tình tu hành rất nhiều năm, cùng Lạc Phi Linh cũng coi như là tuổi ấu thơ bạn chơi, quan hệ tự nhiên không sai, mà cái này đồng cảnh bên trong, Tần Loạn Ngô dùng hết tất cả, lực chiến tứ đại sứ giả cảnh tượng, thực sự quá mức thảm đạm, Lạc Phi Linh nếu là nhìn, lại không nói sẽ sẽ không ảnh hưởng đến tâm tình của nàng, về tình cảm thì sẽ không chịu được, bởi vậy Phương Nguyên mới không muốn để cho nàng nhìn thấy những thứ này.

	Mà Lý Hồng Kiêu nghe thấy Phương Nguyên, yên lặng nhìn Phương Nguyên một chút, không có lên tiếng.

	. . .

	. . .

	"Thực lực của đối phương là cao cho chúng ta, thậm chí là xa cao hơn nhiều hiện tại chúng ta. . ."

	Phương Nguyên trầm mặc một hồi sau khi, thấp giọng nói: "Cái kia tứ đại sứ giả bên trong, có hai vị chính là Chí Tôn Nguyên Anh, hai vị khác, tuy không phải Chí Tôn Nguyên Anh, nhưng cũng đều có được trời cao chiếu cố thiên phú thần thông, thực lực mạnh mẽ, lại thêm vào Vương gia Đạo tử, đã là bọn họ con rối, mà ở lại bên trong đại điện chưa trốn ra được đồng bạn, cũng không biết sẽ có bao nhiêu bị bọn họ luyện thành tà thi, đạo tiêu ma trướng, thực lực đối phương mạnh mẽ cực kỳ, như vậy tính đem lên, bọn họ thực lực liền đã không phải chúng ta có khả năng đối kháng chính diện đến!"

	Trong sân chúng tu nghe xong, tất cả đều lặng lẽ.

	Trên thực tế Tiên minh gốc gác, tự nhiên là muốn xa thịnh qua Hắc Ám Ma Chủ, bọn họ lần này tiến vào Long tích nhiều cao thủ như vậy, nếu là vừa bắt đầu đụng tới cái này tứ đại sứ giả, phỏng chừng đối phương mạnh hơn, cũng là không đỡ nổi một đòn, nhưng một mực, bọn họ trúng đối phương quỷ kế, suýt nữa toàn quân bị diệt, tuy rằng dựa vào Tần Loạn Ngô cuối cùng ngăn cơn sóng dữ, lưu lại một chút lực lượng, đối phương nhưng cũng mượn cơ hội tráng lớn.

	Mà tạo thành cục diện này nguyên nhân, quả thật một lời khó nói hết!

	Phương Nguyên không có cùng bọn họ thảo luận những thứ này ý tứ, chỉ là tự thuật sự thực này, liền lại nói: "Mà chúng ta nghĩ phải hoàn thành nhiệm vụ của lần này, liền cần tìm tới ba tấc linh sơn, cái kia ba phân trắc lượng kết quả, ta cái này một phần, còn ở trong lòng nhớ kỹ, các ngươi thì sao?"

	Chúng tu nghe xong, hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là nặng nề lắc lắc đầu.

	Cái kia trắc lượng kết quả, cực kỳ phức tạp, hơn nữa ra không được một điểm sai, đương thời bọn họ lại là mỗi người quản lí chức vụ của mình, mới đưa tất cả kết quả trắc lượng hoàn thành, cuối cùng tập hợp đến dẫn đầu đội trong tay, có thể đội thứ nhất dẫn đầu đội cùng đội thứ hai dẫn đầu đội, đều đã chết đi ở Long tộc tổ điện trong, cái kia trắc lượng kết quả, tự nhiên cũng mất, dù sao không phải ai cũng giống như Phương Nguyên như vậy, có thể ghi nhớ có kết quả.

	Trên thực tế, rất nhiều người thậm chí không tin Phương Nguyên có thể ghi nhớ nhiều như vậy trắc lượng kết quả.

	Chỉ là, Phương Nguyên bây giờ dù sao cũng là dẫn đầu đội, cũng không ai dám phản bác hắn chính là.

	"Bây giờ lại là khó khăn nhất vấn đề. . ."

	Ban Phi Diên cười khổ một tiếng, thở dài nói: "Ta thực sự không biết nên làm gì, như muốn một lần nữa trắc lượng, nào sẽ vô cùng vướng tay chân, chúng ta trước nhân thủ đầy đủ hết lúc, còn dùng bảy ngày, bây giờ chỉ còn nhiều người như vậy, nghĩ muốn một lần nữa trắc lượng, thực không biết sẽ đáp lên bao nhiêu công phu, lại thêm vào Hắc Ám Ma Chủ ngự dưới sứ giả liền ở cái này Long tích trong, sẽ không để cho chúng ta dễ dàng hoàn thành!"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Trên thực tế sẽ!"

	Chúng tu hơi run, có chút không rõ nhìn hắn.

	Phương Nguyên nói: "Bọn họ bây giờ nói vậy đã bắt đến tổ điện bên trong ba đạo trắc lượng kết quả, thôi diễn ra ba tấc linh sơn vị trí đến cũng không khó, mà bọn họ, cũng biết chúng ta là nhất định phải tìm tới ba tấc linh sơn, cho nên mới không có lấy hết tất cả lực lượng đến đây truy tung chúng ta, đối với bọn họ tới nói, chỉ cần tìm tới ba tấc linh sơn, thủ ở nơi đó, liền có thể đem chúng ta một lưới bắt hết!"

	Nói, khẽ trầm mặc một chút, nói: "Nói không chắc, bọn họ còn hi vọng chúng ta mau chóng tìm tới ba tấc linh sơn nơi đó!"

	"Cái kia. . . Vậy cũng làm sao bây giờ?"

	Nghe xong Phương Nguyên, chúng tu nhất thời một mảnh ngạc nhiên.

	Ở trong tình hình này, nghĩ muốn một lần nữa thôi diễn ra ba tấc linh sơn vị trí, vốn là rất khó, càng tuyệt vọng hơn chính là, coi như là tìm tới, cũng bất quá là tìm đến phía đối phương cạm bẫy, cái này cũng không phải đem mình những thứ này người lâm vào tuyệt cảnh trong?

	Trước bọn họ liền có chút tuyệt vọng, bây giờ nghe Phương Nguyên phân tích một lần, liền càng tuyệt vọng.

	. . .

	. . .

	"Trước ngươi. . . Không phải nói có biện pháp?"

	Không biết trầm mặc bao lâu, Lý Hồng Kiêu bỗng nhiên ngẩng đầu lên, có chút chần chờ nhìn Phương Nguyên.

	Chúng tu tâm bên trong cũng là rùng mình, đồng thời ngẩng đầu hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	Bọn họ trước, liền là bởi vì Phương Nguyên nói có cái biện pháp, có thể hoàn thành nhiệm vụ, lúc này mới đều cam tâm tình nguyện phụng hắn làm vì đội ba dẫn đầu đội, nhưng là bây giờ xem thế cục này , căn bản chính là một con đường chết a, thực sự không nghĩ tới, Phương Nguyên còn có thể có biện pháp gì?

	Mà đón nhiều như vậy ánh mắt, Phương Nguyên nói: "Biện pháp ta đúng là có!"

	Chúng tu cảm giác xôn xao, theo bản năng thẳng lên lưng, đình chỉ hô hấp nhìn về phía Phương Nguyên.

	Phương Nguyên không có lập tức nói ra, mà là nhìn về phía Ban Phi Diên.

	Khẽ cau mày, nói: "Nếu để cho ngươi đến phong ấn ba tấc linh sơn, đại khái cần bao nhiêu thời gian?"

	Ban Phi Diên không nghĩ tới Phương Nguyên nhìn về phía, biểu hiện ngẩn ra, vẫn là chăm chú suy nghĩ một phen, nói: "Ngươi sẽ tới người giúp đỡ sao?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Ta có chuyện khác làm, này sự kiện chỉ có thể do các ngươi đội thứ nhất xử lý!"

	Ban Phi Diên sắc mặt nghiêm túc lên, góc áo phía dưới tay trái, đang nhanh chóng bắt, qua một lát sau khi, mới nói: "Ta đến trước, liền đã tham nghiên qua ba tấc linh sơn phong ấn vấn đề, đương thời suy tính ra chính là ba canh giờ, nhưng này là lấy mười hai vị cao giai Đại trận sư đồng thời ra tay, lại có thật nhiều người tương trợ tình huống xuống, như chỉ dựa vào chúng ta bốn người, đại khái muốn. . . Ba ngày!"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Quá lâu!"

	Ban Phi Diên sắc mặt hơi đổi một chút, cắn răng, nói: "Thêm một cái kình, hay là có thể khoảng chừng hai ngày hoàn thành!"

	Phương Nguyên nói: "Vẫn là lâu!"

	Ban Phi Diên trầm mặc rất lâu, sắc mặt âm tình khó biến, như là làm ra một cái dứt khoát quyết định, ngẩng đầu lên, nói: "Phong ấn ba tấc linh sơn, cần lượng lớn thôi diễn, bằng vào chúng ta bốn người tu vị, dù là lại nhanh hơn, e sợ cũng đến hai ngày, nhưng nếu như như thế vẫn chưa đủ. . . Ta có một đạo bí pháp, có thể vào lúc đó triển khai, đem thời gian khống chế ở trong vòng một ngày!"

	Chúng tu nghe được hắn, đều ý thức được hắn nói cái kia bí pháp e sợ cũng không đơn giản.

	Phương Nguyên tự nhiên cũng nghe ra, nhưng cũng chưa nhiều lời, chỉ là hơi ngưng thần, nói: "Có thể bảo đảm?"

	Ban Phi Diên sắc mặt bi thảm nở nụ cười, trong nụ cười lại sinh ra chút ý tự kiêu, nói: "Phương Nguyên đạo huynh, ta trước xác thực phạm lỗi lầm, ngươi xem thường ta cũng hẳn là, nhưng ta nghĩ nói, Ban mỗ cái này trận đạo danh tiếng, cũng không phải gió to thổi đến!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Vậy thì tốt!"

	Ngừng lại một chút, hắn vẫn là nhìn về phía Ban Phi Diên, nói: "Cái vấn đề này ta trực tiếp hỏi ngươi, liền không có xem thường ngươi ý tứ!"

	Ban Phi Diên sắc mặt bỗng nhiên trở nên đẹp đẽ chút, nhẹ nhàng vỗ tay một cái, nói: "Vậy ta cũng sẽ không để ngươi thất vọng!"

	Phương Nguyên gật đầu, nói: "Cái kia lợi dụng một ngày làm vì giới!"

	Nói, vừa nhìn về phía cái khác mấy đội dẫn đầu đội, trầm ngâm một phen, mới nói: "Nếu ta cho các ngươi cắt xuống một cái giới hạn, do các ngươi thủ ở nơi đó, dù như thế nào cũng phải thủ xuống một ngày thời gian, vậy các ngươi có thể làm được đến sao?"

	Nghe được lời ấy, mặt khác ba đội người, sắc mặt liền hơi thảm đạm.

	"Chúng ta không có thể bảo đảm nhất định sẽ thủ xuống một ngày thời gian, nhưng có thể bảo đảm vẫn thủ đến thời khắc cuối cùng!"

	Nhưng cũng liền vào lúc này, Mạnh gia Đạo tử Mạnh Thiên Ly bỗng nhiên thấp giọng mở miệng.

	Chúng tu ánh mắt đều có chút nghiêm nghị nhìn về phía hắn.

	Tống Long Chúc bi thảm cười nói: "Lão huynh, muốn hay không mạnh như vậy a?"

	Mạnh Thiên Ly nhìn Tống Long Chúc một chút, bi thảm nở nụ cười, thấp giọng nói: "Ngươi thật sự coi thế gia con cháu đều là không có đảm đương phế vật?"

	Trong sân chúng tu, liền vẫn không có người nói chuyện, sắc mặt đều nghiêm nghị mấy phần.

	"Hiện tại, dẫn đầu đội có thể mang phương pháp của ngươi nói ra đi!"

	Một phen phân công định trách sau khi, chúng tu vẻ mặt ngược lại càng trấn định chút, cũng như thường rất nhiều, có người nhẹ nhàng cười hỏi.

	Phương Nguyên gật gật đầu, đã nói những câu nói này, trong lòng hắn liền cũng không còn như vậy ngột ngạt, tâm tình sướng nhanh hơn rất nhiều, khi nói chuyện, tự nhiên cũng ung dung không ít, nói: "Bây giờ nhiệm vụ này khó nhất địa phương, liền ở chỗ tìm tới ba tấc linh sơn, cũng sáng tạo một cái phong ấn nó cơ hội, có Hắc Ám Ma Chủ người ở nơi đó bảo vệ, chúng ta hầu như không thể nào làm được điểm này, vì lẽ đó. . ."

	Hắn nhẹ nhàng chỉ cươi cười, nói: "Chúng ta không đi tìm ba tấc linh sơn, chúng ta đem nó kéo tới nơi này!" 