 Một tầng tiếp theo một tầng, nện đến Phương Nguyên trên người.

	Bây giờ Phương Nguyên đứng ở hư vô hoàn vũ trong, một tay nâng bầu trời, đã trọn đủ đẩy lên bảy, tám phương thiên địa, nhưng đã phát điên Đế Hư, còn ở liên tiếp không ngừng đem một tầng một tầng thiên địa đập tới.

	Mỗi nhiều một phương thiên địa, Phương Nguyên trên người áp lực liền tăng lớn vô số lần, nhưng hắn còn lại vẫn là vững vàng đứng thẳng, hai đầu gối đều không có gập xuống nửa phần, chỉ là như thế bình tĩnh đứng ở trong hư không, bóng người vào lúc này liền có vẻ cực kỳ cao to, vững vàng chống đỡ cái này một phương một phương thiên địa, cho thuyền Độ Thế để lại khe hở.

	"Đi mau, đi mau. . ."

	Thuyền Độ Thế trên, có vô số người ở la to.

	Bây giờ theo chu vi chư phương thiên địa nhấc lên, bị Phương Nguyên một người chống đỡ, bọn họ ngược lại thu được cơ hội hiếm có, ở đây thiên địa đại biến thời điểm, chu vi ma vật đều cảm nhận được tự đáy lòng sợ hãi, hung cuồng tâm ý giảm xuống, đối với thuyền Độ Thế vồ giết cũng không mãnh liệt như vậy, bọn họ thoáng đến cơ hội thở lấy hơi, liền vội gấp rống to, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía phía trước nhất một thế giới!

	Đó là một phương ở vào ba mươi ba tầng trời cao nhất chỗ, cũng là chủ yếu nhất nơi một thế giới.

	Đế Hư bây giờ đã nhấc lên vô số thế giới đập về phía Phương Nguyên, hận không thể đem ba mươi ba tầng trời tất cả đều ép đến Phương Nguyên trên người, nhưng cũng không dám động thế giới kia mảy may, nguyên nhân rất đơn giản, nơi đó chính là ba mươi ba tầng trời hạt nhân, đế cung nơi Thượng Thiện Thái Hoàng Thiên!

	Thượng Thiện Thái Hoàng Thiên, chính là ba mươi ba tầng trời chi chủ, cũng là ba mươi ba tầng trời căn cơ!

	Quan trọng hơn chính là, Thượng Thiện Thái Hoàng Thiên có Tiên cung tồn tại, mà tiên cung trong, lại có một phương đế trì tồn tại!

	Đế Hư chính là sinh ra ở đế trì, bởi vậy coi như là hắn, cũng không dám dễ dàng dao động cái kia nơi căn cơ.

	Không cần bọn họ nhắc nhở, Bạch Hổ, Thanh Long, Huyền Quy ba vị tồn tại, sớm vào lúc này thúc đẩy thuyền Độ Thế, thừa dịp Phương Nguyên một tay chống trời, cho bọn họ sáng tạo một tuyến sinh cơ, vội vã phá tan rồi chu vi vô tận vặn vẹo không gian cùng hỗn độn, thẳng hướng trước chạy tới!

	"Bọn ngươi. . . Nào dám!"

	Đế Hư hiển nhiên thuyền Độ Thế từng bước từng bước, càng tiếp cận Thái Hoàng Thiên, loại kia sợ hãi cùng ý phẫn nộ, cũng đạt tới cực điểm, gào thét tiếng, từ vô tận vặn vẹo trong thế giới truyền ra, cùng lúc đó, càng nhiều thiên địa, bị hắn từ nơi vô cùng xa xôi kéo lại đây, sau đó như là một toà một toà núi lớn, liên tiếp không ngừng, hướng về Phương Nguyên trên người ép tới, từng cơn sóng liên tiếp!

	Bây giờ Phương Nguyên trên người, đã chịu đựng mười mấy toà thế giới áp lực nặng nề, hắn lại còn ở khổ sở chống đỡ.

	Một thế giới nặng, biết bao khủng bố?

	Đại Tiên giới có ba mươi ba tầng trời, cái này ba mươi ba số lượng, cũng không phải là trùng hợp cùng ngẫu nhiên.

	Hoàn vũ trong lúc đó, ba mươi ba tầng trời liền làm vì con số cực hạn!

	Lúc trước đại Tiên giới, cũng chưa chắc không nghĩ luyện hóa càng nhiều thiên địa, hóa thành chính mình lĩnh vực, chỉ là bọn hắn không thể.

	Bởi vì ba mươi ba tầng trời, liền đã gần như là "đạo", lại nhiều hơn một phương thiên địa, đều vượt quá hoàn vũ gánh chịu.

	Vì lẽ đó, vào lúc này Đế Hư, cũng căn bản không tin tưởng Phương Nguyên có thể thật sự một tay nâng lên nhiều như vậy thế giới, quả thật, bây giờ có thể tay nâng mười mấy phương thế giới Phương Nguyên, liền đã vượt xa sự tưởng tượng của hắn, thế nhưng lúc này mới tới nơi nào, Phương Nguyên tu vi cảnh giới cao đến đâu, bây giờ dù sao còn chỉ là người, một thân một mình, lẽ nào hắn thật sự có thể mang ba mươi ba tầng trời hoàn toàn nâng lên đến hay sao?

	"Khách. . ."

	Một thế giới hàng lâm, Phương Nguyên quanh người đạo uẩn, liền tăng vọt một đoạn.

	Ở bên cạnh hắn, đạo thư cũng tốt, đạo uẩn cũng tốt, một thân pháp lực cũng tốt, đều đã đạt đến cực hạn.

	Cái kia vô cùng thế giới trấn đè ép xuống, dù là đối với hắn mà nói, cũng là áp lực thực lớn.

	Đế Hư đương nhiên không thể thật là đem ba mươi ba tầng trời toàn bộ ép đến Phương Nguyên trên người!

	Bây giờ ba mươi ba tầng trời, cũng sớm đã không đủ ba mươi ba số lượng.

	Lúc trước đại Tiên giới tận thế hạo kiếp đến lúc, chư tộc đại chiến, cũng đã có bảy, tám phương thế giới, ở cái kia từng cuộc một đại chiến bên trong đổ nát, hóa thành tàn tạ thế giới mảnh vỡ, trôi nổi ở hoàn vũ ngân hà trong lúc đó, hơn nữa ở vào ba mươi ba tầng trời chủ yếu nhất vị trí Thượng Thiện Thái Hoàng Thiên, lại là liền hắn cũng không dám đi dao động căn cơ chỗ, vì lẽ đó, hắn tối đa cũng chỉ có thể phát động hai mươi mấy phương thế giới!

	Nhưng thoạt nhìn, tựa hồ cũng đủ rồi!

	Phương Nguyên bây giờ tay nâng mười tám phương thế giới, liền đã đạt tới cực điểm, chu vi đạo uẩn, đều có tan vỡ dấu hiệu!

	Có thể Đế Hư còn ở cười gằn, hắn điên cuồng tiếp tục phát động thế giới, hướng về Phương Nguyên trấn áp lại đây!

	Bây giờ, đã không phải đấu pháp, mà là đang liều mạng!

	Dù như thế nào, chỉ cần ép vỡ Phương Nguyên, thuyền Độ Thế liền tuyệt không tiến vào Thái Hoàng Thiên cơ hội!

	Tuy rằng cứ như vậy, Hồng Mông sinh linh, cuối cùng được đến, cũng chỉ là tàn tạ ba mươi ba tầng trời, nhưng này cũng đáng.

	Dù sao, bọn họ tranh chính là cuối cùng khí vận!

	"Ầm ầm ầm. . ."

	Lại là một thế giới bỗng dưng bay tới, ở vô tận Hắc ám ma tức mang theo phía dưới, như vô tận tinh thần, chặt chẽ vững vàng đập xuống đến Phương Nguyên một chưởng nâng lên hỗn độn bên trên, cái kia phảng phất là cuối cùng một cọng cỏ, ở phía thế giới này đập xuống sau khi, coi như là Phương Nguyên, cũng nhất thời khí cơ đại loạn, thân hình dao động, chu vi đạo uẩn đều đã hoàn toàn sụp đổ, duy còn lại hắn ở ba ngàn năm thời gian trong viết liền đạo thư, còn ở miễn cưỡng chống đỡ, này đạo thư bên trên, vô số chữ viết đều tỏa ra kim quang, lưu chuyển tụng kinh tiếng. . .

	"Đạo khả đạo, phi thường đạo. . ."

	"Thiên chi đạo, tổn có thừa mà bù không đủ. . ."

	"Thiên hành kiện, quân tử lấy tự cường không tiếc. . ."

	". . ."

	". . ."

	Ở cái kia vô tận tụng kinh tiếng bên trong, phảng phất có vô số đạo bóng người vàng óng hiện lên, từ Đạo thư trong vọt ra.

	Bọn họ cùng nhau bay về phía trời cao, cùng Phương Nguyên cùng nhau nâng cái kia vô tận thế giới.

	"Ngươi chung quy, vẫn có cực hạn. . ."

	Đế Hư nhìn Phương Nguyên quanh thân kim quang mãnh liệt dáng dấp, phát ra uy nghiêm đáng sợ tiếng cười.

	"Tất cả cũng sớm đã nhất định. . ."

	"Ma tức xuất hiện một chốc, liền đã nhất định các ngươi tiêu vong. . ."

	"Nhân tâm có thiếu, trời muốn diệt. . ."

	Đến hắn cảnh giới cỡ này, tự nhiên có thể nhận biết được bây giờ Phương Nguyên trạng thái, thoạt nhìn hắn tựa hồ kim quang khỏa thân, như bên trong đất trời cự thần, nhưng trên thực tế, cũng đã đạt đến lực lượng cực hạn, lại thêm một phần một hào, cũng đã không chống đỡ nổi. . .

	Mà cái kia một chiếc thuyền Độ Thế, vào lúc này còn khoảng cách Thượng Thiện Thái Hoàng Thiên có chút khoảng cách!

	Phương Nguyên lại như là tay nâng trọng quan, cho đồng bạn lưu lại sinh cơ dũng sĩ, nhưng bây giờ, cái này trọng quan hắn đã nâng không được.

	Tựa như Đế Hư nói, Phương Nguyên cũng là có chính mình cực hạn!

	Mười chín phương thiên địa, liền đã là hắn cực hạn!

	Nhưng hôm nay Đế Hư, lại vẫn nhưng ở cười lớn, hai tay rung lên, xúc động càng nhiều ma tức!

	Xa xôi chỗ, lại có chư phương thiên địa đang chấn động, bị hắn ma tức hấp dẫn lại đây.

	Cảm nhận được loại biến hóa này, lại nhìn tới bây giờ tay nâng mười chín phương thiên địa, lập thân hoàn vũ, thân hình thẳng tắp, nhưng rõ ràng đã đạt đến cực hạn Phương Nguyên, thuyền Độ Thế bên trên sinh linh, cũng ở cái cảm giác này đến một tia tuyệt vọng, bất kể là bàn tay nâng đạo tức Lạc Phi Linh, vẫn là ở toàn lực thúc đẩy thuyền Độ Thế về phía trước chạy đi Bạch Hổ cùng Thanh Long, Huyền Quy, trên mặt đều lộ ra vẻ lo âu!

	Phương Nguyên sắp không chịu được nữa.

	Mà ở hắn không chịu được nữa thời điểm, chính là tất cả hi vọng, hôi phi yên diệt lúc!

	Trình độ nào đó tới nói, lúc này ai cũng không cách nào có gì trách cứ Phương Nguyên.

	Hắn không có thua bởi Đế Hư, hắn chỉ là thua bởi ba mươi ba tầng trời, thua bởi cái này vô tận phá diệt lực lượng!

	Tựa như cùng năm đó Tiên đế!

	Hai người bại phương thức hoặc có không giống, nhưng trên bản chất là như thế!

	Hoàn vũ vô địch thì lại làm sao?

	Ai có thể lấy sức một người, đối kháng phá diệt ba mươi ba tầng trời?

	"Khách" "Khách" "Khách "

	Cái kia chư phương thiên địa, bây giờ đã bị Đế Hư xúc động, hướng về nơi này bay tới.

	Mà cái kia tuyệt vọng cái bóng, cũng sắp bao phủ ở Phương Nguyên cùng thuyền Độ Thế trên chư sinh linh đỉnh đầu!

	Nhưng cũng liền vào lúc này, cái kia còn lại năm phương bên trong thế giới một phương, bỗng nhiên kịch liệt hoảng chuyển động, cái kia một thế giới, chính là trước Đông Hoàng Đạo chủ mấy người lưu lại cùng Hồng Mông sinh linh đại chiến thế giới, vốn là cái kia một thế giới, đã dùng Vãng Sinh thần sơn đè ép, hoàn toàn đóng kín, trừ phi bọn họ cùng Hồng Mông sinh linh đại chiến hoàn toàn phân ra thắng bại, bằng không vĩnh viễn cũng sẽ không mở ra. . .

	Nhưng là vào lúc này, cái kia một thế giới, phảng phất rốt cục không chịu nổi bên trong phun trào thần thông lực lượng, bỗng nhiên vào lúc này kịch liệt bắt đầu run rẩy, lại như là một toà cuối cùng áp chế không nổi bên trong dung nham phun trào núi lửa, có một đạo kẽ nứt xuất hiện, từ bên trong lao ra chói mắt thần thông ánh sáng, như là sơ sinh tại bên trong đất trời lợi kiếm, trong nháy mắt giảo nhập hoàn vũ, bổ ra bóng tối!

	"Xèo" "Xèo" "Xèo "

	Theo cái kia một đạo kẽ nứt xuất hiện, càng nhiều kẽ nứt xuất hiện ở cái kia một thế giới chu vi.

	Vô số đạo bị ngột ngạt hồi lâu, sớm đã đem cái kia một thế giới bên trong hủy đến không ra hình thù gì thần thông lực lượng, rốt cục vào lúc này được đến phát tiết, khoảng khắc trong lúc đó, cái kia một thế giới sụp đổ, mà cái kia vô tận thần thông lực lượng, còn ở lan tràn hướng về bốn phương tám hướng.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Chu vi thế giới không có Vãng Sinh thần sơn trấn áp, vào lúc này có vẻ càng yếu ớt một điểm.

	Đặc biệt là những thế giới này đã bị Đế Hư xúc động, chấn động thế giới căn cơ, năng lực chịu đựng càng càng yếu hơn.

	Theo cái kia một thế giới tan vỡ, bên trong lực lượng điên cuồng tiết ra ngoài, những thế giới này cũng khoảng khắc trong lúc đó, chịu ảnh hưởng, bị cái kia sức mạnh cuồng bạo điều động, không bị khống chế hướng ra phía ngoài bay qua, lẫn nhau trong lúc đó chạm vào nhau, bạo phát ra vô tận cuồng loạn pháp tắc.

	Ở cái này hoàn vũ trong lúc đó, những thế giới này phảng phất thành không có rễ lục bình, lung tung không có mục đích phiêu bay ra ngoài.

	Mà ở một hướng khác, từ phía kia tan vỡ thế giới may mắn còn sống sót đi xuống mọi người, bất kể là Thiên Nguyên một phương Đông Hoàng Đạo chủ, vẫn là Hồng Mông sinh linh một phương bóng tối Đạo Quân các loại, trên là một mặt mờ mịt, bọn họ trận chiến đó, tuy rằng khốc liệt, nhưng còn chưa có phân ra cuối cùng thắng bại, phía thế giới này cũng đã bị bọn họ lực lượng đánh nổ, bọn họ rơi xuống đi ra, trong mắt vẫn là chỉ có chính mình đối thủ, vẫn còn không biết mình trong lúc vô tình, đánh nổ phía thế giới này, đã đối với cục diện chiến đấu tạo thành cái gì loại ảnh hưởng. . .

	"Sao lại thế. . . Làm sao sẽ như vậy?"

	Vô tận vặn vẹo bên trong thế giới, truyền ra Đế Hư bi thiết.

	Hắn trơ mắt nhìn mình bị chính mình xúc động thế giới, là do biến số này thoát ly chính mình nắm giữ.

	Đối với chuyện này, hắn thậm chí không biết chính mình nên nói cái gì. . .

	Dù sao đánh nổ cái kia một thế giới người trong, hắn điểm hóa Hắc Ám sinh linh, cũng tận cùng chính mình một phần lực. . .

	"Nhân tâm quả thật có thiếu. . ."

	"Nhưng đạo tâm đầy đủ kiên định thì thiên ý cũng sẽ cảm ứng được. . ."

	Mà nhìn thấy màn này, tay nâng mười chín phương thiên địa, dĩ nhiên đạt đến cực hạn Phương Nguyên, chợt trầm thấp tự nói, nói một câu có lẽ chỉ có chính hắn mới có thể nghe được, dĩ nhiên khô cạn trong cơ thể, bỗng dưng bùng nổ ra nhiều một tia lực lượng, đột nhiên một tay hơi cong, mạnh mẽ về phía trước đẩy đi ra ngoài, ở trên tay hắn mười chín phương thiên địa, run rẩy bay về phía hoàn vũ nơi sâu xa. . .

	Lại ra tay đến Phương Nguyên, bỗng nhiên xoay người, nhìn hướng về phía trước.

	Ở phía trước của hắn, chính là cái kia ba mươi ba tầng trời hạt nhân, chí cao vô thượng Thượng Thiện Thái Hoàng Thiên!

	Chư phương thế giới bích chướng cực kỳ khó phá, mà Thượng Thiện Thái Hoàng Thiên không thể nghi ngờ là bích chướng khó nhất công phá một phương, đặc biệt là Thái Hoàng Thiên làm cái này Đế Hư đản sinh ra sào huyệt, dĩ nhiên hoàn toàn bị hắn chưởng khống, chế tạo thành một phương hầu như không hề kẽ hở kiên cố thiên địa. . .

	Mà bây giờ, đẩy đi rồi mười chín phương thiên địa, đã là cung giương hết đà Phương Nguyên, con ngươi bỗng nhiên con ngươi lên.

	Đơn chưởng mở ra, về phía trước ấn đi ra ngoài.

	Ở lòng bàn tay của hắn, dần dần ngưng tụ ra một luồng ánh kiếm!

	Cái này ánh kiếm xuất hiện một chốc, liền đã đoạt đi bên trong đất trời tất cả hào quang!

	Xa xa tan vỡ thế giới tàn khư trong, có một cái đã bị chém thành trọng thương, nhưng cũng chưa chết đi Hồng Mông sinh linh, hắn thọt một chân, miễu một mắt, mặc dù là Hắc Ám sinh linh, nhưng cũng có một người khác trí nhớ, chỉ là hắn dù sao không phải người kia, vì lẽ đó ở hắn cùng Bạch Hồ Kiếm Thủ đại chiến trong, bọn hắn nếu là đại bại thua thiệt, cơ hồ bị Bạch Hồ Kiếm Thủ băm thành tám mảnh. . .

	Mà Bạch Hồ Kiếm Thủ nhìn hắn, cũng là tâm tình phức tạp.

	Hắn không biết mình trong trận chiến này, có tính hay không là thắng vị tiền bối kia. . .

	Sau đó cũng ngay vào lúc này, bọn họ đồng thời nhận ra được cái kia một vệt hào quang loá mắt kiếm quang. . .

	Không chỉ là bọn hắn, vô số con mắt, đồng thời nhìn về phía cái kia một luồng ánh kiếm!

	"Xèo!"

	Cái kia một luồng ánh kiếm ngưng tụ tới cực điểm, đột nhiên bay ra.

	"Bá" một tiếng, cái kia một luồng ánh kiếm vượt qua thuyền Độ Thế, chặt chẽ vững vàng chém ở Thái Hoàng Thiên bích chướng bên trên.

	Ba mươi ba tầng trời hạt nhân, cứng rắn không thể phá vỡ Thượng Thiện Thái Hoàng Thiên, liền đột nhiên bị chém ra một vết thương!

	Đến Phương Nguyên mấy người loại cảnh giới này, có lẽ đánh vỡ Thượng Thiện Thái Hoàng Thiên không khó.

	Nhưng nghĩ phá tan phía thế giới này, lại không thương tới phía thế giới này bổn nguyên, thì lại khó tới cực điểm!

	Có thể một kiếm này, lại là làm được!

	Cái kia một kiếm, chém ra Thái Hoàng Thiên bích chướng, vẽ ra một lỗ hổng khổng lồ.

	Như một cánh cửa, xuất hiện ở thuyền Độ Thế trước.

	"Đi mau!"

	Ở cái này một chốc, thuyền Độ Thế bên trên, Lạc Phi Linh mãnh đến đứng lên đến, trong tay cái kia một tia đạo mang, ở trong bóng tối có vẻ vô cùng phiêu, nhưng cũng như là đang dần dần sáng ngời lên, chư thiên vạn giới, vào lúc này đều nhìn cái kia một tia đạo mang. . .

	Mà ở pháp thuyền trái phải cùng phía sau, Bạch Hổ cùng Thanh Long, Huyền Quy, đều dùng hết tất cả lực lượng, thúc đẩy thuyền Độ Thế!

	Thế lớn thuyền Độ Thế vào lúc này bắn ra vô tận lực lượng, ầm ầm vang vọng, mạnh mẽ từ chung quanh còn số lượng không ít ma vật trong đám, tránh thoát đi ra, cũng không biết ép chết bao nhiêu Hắc ám ma vật, từ một tầng một tầng hài cốt bên trên lướt qua, như là một chi tên rời cung, gánh chịu thuyền trên này Thiên Nguyên cùng Nhân tộc duy nhất hi vọng, nhanh chóng từ cái kia một cánh cửa bên trong vọt vào. . .

	"Sao lại thế. . . Vẫn là đi tới. . ."

	". . . Bước đi này?"

	Xa xôi hoàn vũ trong lúc đó, vô số chồng chất lên nhau vặn vẹo trong thế giới, Đế Hư tiếng nói, không còn hơi sức vang lên.

	Thống khổ mà tuyệt vọng! 