 

	"Tiên sư xin mời!"

	Tên kia gọi là "Lưu bá" ông lão râu dài, dẫn Phương Nguyên vào cửa thành, liền thấy cửa thành sau, đã ở lại một chiếc ngân quang lóng lánh ngân toa. Phương Nguyên cùng Quan Ngạo, còn có con kia Toan Nghê đều bước lên, sau đó cái này Lưu bá liền giá lên ngân toa, thẳng hướng trong thành bay đi. Dọc theo đường đi, Phương Nguyên đánh giá trong thành này tầng loan cung điện, rộng rãi kiến trúc, cũng âm thầm cảm thán thành Thiên Lai sự bao la.

	Một đường bay đi, liền thấy vậy thành chia trong ngoài hai thành, ở ngoài trong thành, nhiều là một ít thương nhân cửa hàng, người đi đường đông đảo.

	Mà bên trong thành lại hết sức nghiêm ngặt, thiếu thấy bóng người.

	Vị này Lưu bá dẫn theo Phương Nguyên, dọc theo đường vì hắn thuận miệng giới thiệu, mới biết thành này vốn là hội tụ bốn phương thương nhân, có thật nhiều tu hành bên trong người đều tại đây thành làm giao dịch. Thập Vạn Man Sơn trong, vốn là nhiều Yêu thú linh mạch, cho nên đưa tới vô số người tu hành đi săn Yêu thú, mở quật linh quáng, mà thành Thiên Lai liền vì này chút người cung cấp sàn giao dịch, đưa tới vô số thương minh Tiên các đóng quân!

	Hơn nữa này lão giả tuy rằng không có nói rõ, nhưng Phương Nguyên theo chính mình trước sưu tập đến tin tức, liền cũng rõ ràng, cái này tất cả làm ăn bên trong, e sợ có ít nhất một nhiều hơn phân nửa, đều là nắm giữ trong tay thành Thiên Lai, quả thực chính là cuồn cuộn không ngừng tài lộ a!

	Rất nhanh, ngân toa liền đã bay vào bên trong thành, dọc theo đường đi bay, liền đến một toà ở vào trên đỉnh núi dinh thự trước, này trạch từ xa nhìn lại, chỉ cảm thấy cổ lão mà trầm trọng, như đế hoàng, ngồi trên đỉnh núi, cao cao tại thượng, nhìn xuống thành Thiên Lai.

	Vào sơn môn, liền thấy nội bộ kỳ phong trữ lập, linh khí nồng nặc, bốn mùa hoa nở, cũng không giống như là một phương thế gia dinh thự, mà như là một phương Tiên viên cũng tựa như, ngay khi dinh thự nhập môn sau khi, nguyệt lượng cổng vòm phía dưới, lúc này đã có một cái thân mặc áo bào tím người đàn ông trung niên chờ ở nơi đó, nhìn thấy ngân toa lại đây, trung niên nam tử này liền cười tiến lên đón: "Thái Hoa truyền nhân ở nơi nào?"

	"Vị này chính là ta thành Thiên Lai thứ bảy tổ, tổng chưởng gia tộc tất cả sự vụ lớn nhỏ!"

	Ông lão râu dài thấp giọng làm vì Phương Nguyên giới thiệu, liền thu hồi ngân toa.

	"Thái Hoa Chân Nhân đệ tử Phương Nguyên, bái kiến tiền bối. . ."

	Phương Nguyên tự nhiên biết nên làm như thế nào, tiến lên vài bước, hướng về người kia cúi người hành lễ.

	Nam tử kia lập tức cười nói: "Ha ha, nhanh mau đứng lên, ngươi không cần kêu ta làm tiền bối, ta từng cùng ngươi sư Thái Hoa cùng tu hành, tính ra ta so với hắn còn lớn hơn mấy tuổi, khi đó hắn gọi ta làm sư huynh, như vậy tính ra, ngươi liền nên xưng ta một tiếng sư bá. . ."

	"Sư bá có lễ!"

	Ở cái này một khối Phương Nguyên biết nghe lời phải, nói thế nào liền làm thế nào.

	"Ha ha, nhập điện bên trong nói chuyện đi!"

	Vị này thành Thiên Lai Kim thị gia tộc thứ bảy tổ vẻ mặt hiền lành, xoay người mang theo Phương Nguyên hướng về phía sau một gian đại điện bước đi.

	Phương Nguyên ngưng thần đánh giá, liền cảm thấy được trung niên nam tử này tu vị sâu không lường được, nhất định là cảnh giới Kim Đan tu sĩ, trong lòng cũng là hơi ngưng lại, nghĩ đến chính mình trong mấy ngày này dò thăm tin tức. Cái này Kim thị bộ tộc có thể chưởng quản to lớn như thế thành Thiên Lai, gốc gác tự nhiên sâu không lường được, có người nói vẻn vẹn là vì người biết rõ Kim Đan cao thủ, liền có hàng chục, được xưng Kim thị thập tổ.

	Mà cái này, còn vẻn vẹn là ở bề ngoài, trong bóng tối là hay không còn có một chút ẩn giấu cao thủ, thì lại không người biết.

	Người trước mắt này ghi tên thứ bảy, có thể thấy được địa vị thực tại siêu nhiên.

	Mà ở Kim thị thập tổ bên trên, còn có một cái truyền thuyết trong Lão thái quân, có người nói cái này đã là lâu năm cảnh giới Nguyên Anh cao thủ, 300 năm trước, mới vừa mới qua ngàn tuổi đại thọ, cũng là vào lúc này, thành Thiên Lai mới mở ra bí cảnh, cùng thiên hạ tu sĩ đồng khánh.

	Chính mình hướng như vậy một phương thế lực bá chủ đòi nợ, thực sự là áp lực không nhỏ a!

	Bất quá cũng không biện pháp khác, tu hành việc, vốn là gian nan hiểm trở, từng bước là kiếp!

	Hắn còn không có chủ ý gì hay sao, bây giờ đến bái kiến, chính là trước tiên chính diện tiếp xúc, thử một lần ý tứ, sau đó lại tìm cơ hội.

	Ngược lại đối với hắn mà nói, nếu hạ quyết tâm, vậy thì nhất định phải bắt đến cái kia Kim Đan chi pháp cuối cùng cuốn một cái!

	Cụ thể làm sao đòi nợ, liền xem làm thế nào có hiệu quả!

	"Tính ra, ta cùng Thái Hoa sư đệ, cũng có hai trăm năm không thấy, từ hắn trở về nước Ô Trì sau, liền mênh mông không có tin tức, ta còn cho người tìm hiểu qua, lại biết được hắn cũng chưa có trở lại nước Ô Trì hoàng đô, ai, bây giờ hắn không biết trải qua thế nào rồi?"

	Vào chỗ tự trà sau khi, vị này Kim thị thứ bảy tổ liền trầm giọng thở dài, ân cần hỏi han.

	"Sư tôn hắn. . . Đã tọa hóa!"

	Phương Nguyên khẽ trầm mặc một chút, thấp giọng nói ra.

	Hắn ở bái thiếp trong, vẫn chưa viết rõ chính mình thân phận thật sự, chỉ nói chính mình là bị Thái Hoa Chân Nhân ở hai mươi năm trước thu nhận giúp đỡ cũng giáo dục, hơn nữa cái này xuất thân, cũng từng rời đi nước Ô Trì trước cùng tiểu hoàng đế chào hỏi, để tránh khỏi trong lúc vô tình xuyên bang.

	"Hắn. . . Tọa hóa?"

	Cái kia Kim thị thứ bảy tổ nghe vậy lại là ngẩn ra, sắc mặt trở nên thật là kinh ngạc.

	Phương Nguyên lưu ý nhìn, cũng phát hiện hắn cái này biểu hiện không giống giả bộ.

	"Không sai, sư tôn hắn ba năm trước liền tọa hóa, trước khi chết lưu lại di lệnh, chỉ nói việc tu luyện của chính mình công pháp ra một vài vấn đề, có lẽ là tìm hiểu sai biệt, bởi vậy lệnh ta ở Kết Đan trước, đến thành Thiên Lai tiếp chư vị tiền bối, còn nói công pháp của hắn chính là học từ thành Thiên Lai, ta thân là hắn đệ tử, nếu tu hành trong có cái gì nghi nan, các vị tiền bối cũng sẽ giống như chỉ điểm giải thích nghi hoặc. . ."

	Sớm nghĩ kỹ lời giải thích giao cho đi ra, Phương Nguyên lần thứ hai hành lễ.

	Cái kia Kim lão thất nghe xong , ngược lại cũng không nghi ngờ có khác, chỉ là thở dài một tiếng, nói: "Quả thật là thế sự vô thường, không nghĩ tới Thái Hoa sư đệ lại chết đi như thế sớm , bất quá lời của ngươi nói đúng là không có phòng, lúc trước Thái Hoa sư đệ đến ta thành Thiên Lai cầu pháp, vốn là được đến Lão thái quân đồng ý, ngươi vừa là truyền nhân của hắn, tu hành trong có vấn đề gì, hỏi chúng ta những sư thúc này sư bá cũng là không có phòng!"

	Dứt lời, đúng là trầm ngâm chốc lát, nhìn về phía Phương Nguyên: "Ngươi vừa có thể tu này pháp, chính là Thiên Đạo trúc cơ?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Mông Thiên chi ân, xác thực kết thành Thiên Đạo trúc cơ!"

	"Ai. . ."

	Cái kia Kim lão thất nghe xong, trong mắt đúng là lóe qua một vệt phức tạp ý vị, tựa hồ có hơi ước ao, lại có chút khen ngợi, than thở: "Lúc trước Thái Hoa sư đệ có thể dựa vào tự thân nỗ lực, kết thành Thiên Đạo trúc cơ, liền đã là kinh tài tuyệt diễm, thế gian hiếm thấy, không nghĩ tới hắn mới qua hai trăm năm không tới, lại dạy dỗ một cái Thiên Đạo trúc cơ đệ tử, cái này có thể quả thật là khiến người ta ước ao a. . ."

	Đón ánh mắt của hắn, Phương Nguyên cũng không phải cảm thấy bất ngờ.

	Thiên Đạo trúc cơ, vốn là một phần đủ để tự kiêu căn cơ.

	Thế gian này tu sĩ Kim Đan không ít, thậm chí có thể nói rất nhiều, nhưng là Thiên Đạo trúc cơ, lại chưa chắc sẽ có bao nhiêu!

	Mà mọi người đều biết, chỉ có Thiên Đạo trúc cơ, mới có thể ở Trúc Cơ cảnh giới, liền bắt đầu Lôi pháp tu hành.

	Hơn nữa, cái này Kim lão thất như vậy khen ngợi chính mình, liền nói rõ bọn họ thành Thiên Lai tiểu bối bên trong, Thiên Đạo trúc cơ cũng sẽ không có rất nhiều?

	"Ha ha, tu hành việc ngươi không cần phải lo lắng, ngươi là Thái Hoa sư đệ truyền nhân, liền cũng là chúng ta thành Thiên Lai tiểu bối, tự nhiên sẽ có người cho ngươi giải thích nghi hoặc , bất quá ta dù sao không phải Thiên đạo cơ, cũng không tu luyện qua cái này Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, đúng là không cách nào giúp ngươi giải quyết cái vấn đề này, chỉ có đến thời điểm cầu Lão thái quân nàng Lão nhân gia, chỉ là nàng Lão nhân gia bây giờ chính tại Trung Châu đạo thống làm khách, ngươi liền trước tiên ở đây ở lại đến một quãng thời gian đi, chỉ để ý đem nơi này xem là nhà mình, phàm là có chuyện gì, đến đây tìm ta nói chính là!"

	Kim lão thất lại bồi Phương Nguyên cảm thán một hồi, thán chút Thái Hoa Chân Nhân, lại khen một hồi Phương Nguyên, trong lúc còn để Phương Nguyên triển lộ một phen Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn tu hành, sau đó liền lại đem cái kia vị họ Lưu quản gia hoán lại đây, để cho hắn mang Phương Nguyên đi thật tốt thu xếp.

	Phương Nguyên cũng tự nhiên biết này sự kiện không nhất thời vội vã, liền biết nghe lời phải đồng ý.

	Vị này họ Lưu quản gia cũng là Trúc Cơ cảnh giới tu vị, y Phương Nguyên xem ra, sợ là đã tiếp cận cảnh giới Kim Đan, không thua tại lúc trước bị chính mình luyện chết tươi âm thị Triệu Nô Nhi . Bất quá lại trở xuống người tự xưng, chủ động giá lên ngân toa, mang theo Phương Nguyên hướng về một vùng núi bay đi, giải thích: "Nơi này chính là trong nhà linh khí nồng nặc nhất địa phương một trong, xây dựng rất nhiều đình viện, chuyên vì trong nhà quý khách chuẩn bị, Thất tổ dĩ nhiên dặn dò, Lão nô cũng không dám thất lễ, tiểu Tiên sư liền trước tiên ở đây chọn một phương đình viện ở lại làm sao?"

	"Dễ bàn!"

	Phương Nguyên đáp ứng, liền ở cái này lão quản gia dưới sự chỉ điểm, lựa chọn một chỗ đình viện, đã thấy cái này đình viện cùng động phủ không có gì khác biệt, tọa lạc ở một tòa hiểm phong bên trên, phong quang thấu lệ, linh khí nồng nặc, thiết lập ra có thư phòng phòng luyện đan các loại, ở lại hắn cùng Quan Ngạo thừa sức.

	"Đình viện đã quét dọn sạch sẽ, tiểu Tiên sư cái này liền ở lại liền có thể, sau đó tự có thị nữ nô dịch, tất cả sắp xếp lại đây!"

	Phương Nguyên nghe vậy, liền cười nói: "Thị nữ nô dịch lại là không cần, ta chính mình quản lý liền được!"

	Lão quản gia kia lại lắc lắc đầu, nói: "Tiểu Tiên sư không cần khách khí, Thất tổ dặn dò, coi ngài là làm thành Thiên Lai các Thiếu chủ đối xử giống nhau, mỗi tháng còn có linh tinh số lượng phân phát, những thứ này vẩy nước quét nhà thô chuyện tự nhiên cũng nên có người chăm sóc mới là. . ."

	Thấy hắn nói như vậy, Phương Nguyên liền không còn nhiều làm kiên trì, đồng ý.

	Sau đó lão quản gia kia lại lấy ra một đạo thẻ ngọc, hai tay dâng, nói: "Tiểu Tiên sư mới đến, sợ là đối với trong nhà chưa quen thuộc, Lão nô làm vì ngài chuẩn bị một đạo thẻ ngọc, trong này ghi rõ trong nhà một ít cấm địa cùng khắp nơi chức vụ, đến thời điểm nhiều làm lưu tâm liền có thể, lại có thêm cái gì không rõ ràng, đến thời điểm hỏi một chút những kia tạp dịch thị nữ, hoặc là trực tiếp đi hỏi Lão nô cũng có thể. . ."

	"Cái kia liền đa tạ!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, cất đi.

	Lão quản gia kia còn nói chút nói, lúc này mới giá nổi lên ngân toa rời đi.

	"Quả nhiên không hổ là Cổ thế gia a. . ."

	Phương Nguyên cảm thụ chu vi linh khí nồng nặc, lại thấy cái này trong phòng trang hoàng, rõ ràng đều là một ít hiếm quý đồ cổ, phóng tới ngoại giới, e sợ cũng có thể bán ra giá cao đến, trong lòng cũng hơi xúc động, đối với cái này thành Thiên Lai gốc gác, càng nhiều hơn mấy phần nhận thức.

	Sau đó, hắn ở trong lòng lại cân nhắc mấy lần chính mình làm việc, cảm thấy không có vấn đề gì.

	Chỉ là quan hệ đến cuối cùng một quyển Lôi pháp sự tình, trong lúc nhất thời còn không có gì manh mối, chỉ có thể gặp qua Lão thái quân lại nói.

	Mà ở Lão thái quân trở về trước, cái kia cũng chỉ có thể trước tiên tạm thời chờ.

	"Tiểu Tiên sư ở sao?"

	Liền vào lúc này, ngoài cửa vang lên một tiếng hô hoán: "Chúng ta Lưu quản sự mệnh lệnh, đến đây chờ đợi tiểu Tiên sư sai khiến. . ."

	"Vẫn đúng là điều chút tạp dịch lại đây phụng dưỡng, cũng không biết là không phải ý đang giám sát. . ."

	Phương Nguyên trong lòng thở dài, liền đứng dậy đi ra, thấy trong viện đã đứng bốn vị thị nữ, tám cái tạp dịch, đều thấp đầu đứng.

	"Các ngươi. . ."

	Phương Nguyên mới vừa muốn mở miệng để những thứ này tạp dịch tự tiện, lại một chút nhìn thấy phía trước nhất một cái mũ xanh tạp dịch, nhất thời ngẩn ngơ.

	Nhìn chăm chú nhìn cái cẩn thận thì lại là suýt nữa một giao té ngã, không nhịn được bắt đầu cười lớn.

 