 

	Lúc mới lên núi, vị này Lăng Quang đại trận sư vốn coi chính mình tiện tay liền có thể phá trận này, dù sao thân là Bá Hạ Châu nổi danh đại trận sư, hắn giải Bá Hạ Châu đều có cái nào đáng giá lưu ý đối thủ, cái này Thiên Xu môn trước đây lão trận sư khi còn sống, còn có thể làm cho hắn thoáng chăm chú chút, nhưng này lão trận sư vừa đi, Thiên Xu môn lại không người mới, chính mình nếu là dùng thời gian quá dài phá trận, cái nào còn có mặt mũi?

	Nhưng nghĩ tới đơn giản, lại không nghĩ rằng liền ăn hai cái thiệt nhỏ, đối với hắn mà nói đã là rất lớn nhục nhã, nếu là trận sư, hắn tự nhiên cũng sẽ không ngông cuồng đến cùng, lập tức liền thu hồi tất cả tạp niệm, hết sức chăm chú phá giải nổi lên đại trận đến. . .

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hắn rút gảy bàn tính thời gian càng lúc càng nhanh, mười ngón đều thành bóng mờ.

	Sau một canh giờ, hắn gỡ xuống một cái kim trù, rồi sau đó ném một đạo trận kỳ: "Phá!"

	Sau ba canh giờ, hắn gỡ xuống ba cái kim trù, rồi sau đó ném ba đạo trận kỳ: "Phá!"

	Một ngày thời gian trôi qua sau khi, hắn gỡ xuống bảy cái kim trù. . .

	Mười ngón vẫn không ngừng mà rút đánh bàn tính, đầu ngón tay của hắn đều đã mài hỏng, chảy ra máu tươi.

	Đến cuối cùng lúc , liền ngay cả hắn cũng không biết đi qua bao lâu, chỉ là một mực thôi diễn lên, trong lòng duy nhất lóe qua tạp niệm chính là, sau đó không thể vì mặt mũi, cần phải dùng cái này hoàng kim chế tạo bàn tính, có chút mài tay, vẫn là đầu gỗ tốt. . .

	. . .

	. . .

	Mà theo cái này trận sư bắt đầu rồi thôi diễn, tấn công núi tư thế, cũng lần thứ hai triển khai.

	Phía trước tổn thương quá nặng, đã có lượng lớn Huyền Giáp vệ lui trở về, cũng may Lữ phi có chỉ, đang có nước Ô Trì cuồn cuộn không ngừng Huyền Giáp vệ cùng các đường cao thủ điều động lại đây, lại có thêm cái này trận sư chỉ điểm, chúng Huyền Giáp vệ tổn thương nhân số cuối cùng cũng coi như là khống chế lại, từng bước từng bước về phía trước đẩy mạnh, cái này núi Định Đỉnh tầng thứ hai đại trận, cũng cuối cùng tại bắt đầu lảo đà lảo đảo lên, tựa hồ đến tan vỡ biên giới. . .

	. . .

	. . .

	"Ba văn Đại trận sư trận thuật trình độ, đúng là quả nhiên không sai. . ."

	Mà lúc này núi Định Đỉnh trên đỉnh ngọn núi, Phương Nguyên cũng chính tại trên một tảng đá xanh lớn mặt ngồi xếp bằng, ở bên cạnh hắn, sáu mươi bốn đạo ngọc trù không ngừng mà bay lượn, quỹ tích huyền diệu, biến hóa vô song, nhưng từ hắn cái góc độ này, lại có thể nhìn ra được, bên dưới ngọn núi vị kia trận sư mỗi quát to một tiếng, thì sẽ có một đạo sức mạnh vô hình tiến vào chính mình cái này sáu mươi bốn đạo ngọc trù trong, ảnh hưởng ngọc trù vận chuyển.

	Chính mình cái này tỉ mỉ xây dựng đi ra đại trận, bây giờ đã theo cái kia trận sư ra tay, đem gần vận chuyển mất linh.

	Nhìn dáng dấp cái này trận sư thực tại là có mấy phần bản lãnh a, ngoại trừ vừa bắt đầu hắn hơi có chút khinh địch, bị chính mình lừa hai hồi sau khi, hắn liền đã chăm chú đối xử, từng bước từng bước, đem chính mình đại trận vận chuyển quỹ tích cân nhắc đi ra, đồng thời từng bước từng bước phá vỡ. . .

	"Bất quá, nếu phá trận, vậy dĩ nhiên vẫn là muốn có qua có lại mới thú vị!"

	Phương Nguyên nhìn bên người ngọc trù, tay trái nhanh chóng bấm tính chốc lát, đột nhiên đầu ngón tay liền động.

	Hắn gảy mấy cây ngọc trù, làm cho vận chuyển quỹ tích phát sinh ra biến hóa, rút dây động rừng, cái khác ngọc trù liền cũng đều theo phát sinh ra biến hóa, chỉ là khoảng khắc trong lúc đó, sáu mươi bốn đạo ngọc trù, dĩ nhiên dáng dấp đại biến, thay đổi một loại vận chuyển phương thức.

	Ở cái này loại vận chuyển phương thức trong , liền ngay cả cái kia Lăng Quang trận sư đánh vào lực lượng, đều thành thôi thúc trận pháp này vận chuyển một phần.

	Cùng này tương ứng, chính là bên dưới ngọn núi lại là một trận đại loạn.

	Ào ào ào. . .

	Những kia nước Ô Trì Huyền Giáp vệ, vốn là miễn cưỡng đánh vỡ tầng thứ hai này đại trận, trái tim chính hơi thả lỏng thời khắc, đột nhiên cảnh vật chung quanh dĩ nhiên đại biến, một đạo trận kỳ hạ xuống từ trên trời, rơi xuống ở giữa không trung trong, từ cái này trận kỳ bên trên, một cái phù văn đột nhiên sáng lên, đánh ra một đạo linh quang, cái này linh quang lại tìm đến phía một đạo khác bí mật trận kỳ, sau đó liên tiếp hô ứng, thẳng hướng xa xa đầu đi.

	"Hắn đây là muốn. . . Đổi trận?"

	Cái kia Lăng Quang trận sư đột nhiên phát hiện, ánh mắt chìm xuống.

	Nhưng nhất thời có chút không cân nhắc thấu, trận thuật một đạo, nghĩ muốn tạo tác dụng, liền nhất định phải có đầy đủ trận kỳ, đem linh quang liên tiếp lên, hình thành một cái tuần hoàn, như vậy mới có thể trên ứng thiên tượng, xuống tiếp đất mạch, mượn lực lượng thiên địa, hình thành một phương huyền ảo thiên địa. . .

	Mà phá trận, chính là đi hủy diệt hắn tuần hoàn, để cho hắn linh khí không cách nào tiếp tục!

	Bây giờ cái kia trận sư hiển nhiên trận thứ hai đem phá, lại muốn lâm thời cải biến trận thế, nhưng hắn rõ ràng không có trước đó chuẩn bị a. . .

	Cái này một ý nghĩ còn chưa lóe qua, Lăng Quang trận sư, dĩ nhiên tâm trạng kinh hãi.

	Đã thấy trên đỉnh ngọn núi, đạo kia trận kỳ rơi xuống sau khi, linh quang đạo đạo, khắp mọi nơi qua lại, nhưng hiển nhiên cái này một đạo linh quang đến sườn núi bên trong một mảnh nham thạch phụ cận lúc, dĩ nhiên không có cho rằng tể, nơi đó cũng không có cái này trận sư sớm bày xuống trận kỳ, cái này một đạo trận thế, cũng coi như là gãy vỡ, cũng không nghĩ đến chính là, cái kia linh quang bỗng nhiên xoay một cái, liền nhanh chóng tìm đến phía một đạo khác màu xanh trận kỳ.

	Lăng Quang trận sư trong lòng giật mình liền là bởi vì điểm này , bởi vì đó là trước hắn vì phá trận bỏ ra trận kỳ.

	"Bá. . ."

	Cái kia một đạo linh quang, dựa vào hắn trận kỳ chuyển đầu bốn phía, đại trận trận thế lập tức viên mãn, ngập trời trận quang phóng đến giữa không trung.

	"Hắc Sa Thôn Quang trận lên!"

	Một cái mờ mịt thanh âm, mang theo vô tận sát khí xuyên qua núi Định Đỉnh trên tầng mây, truyền khắp tất cả Huyền Giáp vệ lỗ tai bên trong.

	"Ngươi. . ."

	Lăng Quang trận sư tức đến nổ phổi, phấn tiếng kêu to.

	Nhưng còn không chờ hắn tiếng kêu rơi xuống, cái kia ngập trời trận quang, phạm vi bao phủ càng lúc càng lớn, không biết bao phủ bao nhiêu Huyền Giáp vệ thị.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Đại địa phát ra nhượng người sợ hãi run rẩy, không đợi Huyền Giáp vệ đám người có gì phản ứng, trên đất đất đá trong nháy mắt biến thành đen nhánh dòng cát, từ xa nhìn lại, liền như một tấm mãnh thú đen nhánh miệng lớn, đem nước Ô Trì khổ cực bồi dưỡng gần trăm tên Huyền Giáp vệ, một hớp nuốt hết. . .

	Rất nhiều người liền một tiếng hét thảm cũng chưa kịp phát ra.

	. . .

	. . .

	"Lẽ nào là hắn?"

	Ngọc liễn trong, cũng bỗng nhiên truyền ra một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ, trong thanh âm tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ.

	Lại, ngọc liễn bên trong tiếng nói lạnh nhạt lên: "Bệ hạ đến nơi nào?"

	. . .

	. . .

	"Trong nháy mắt biến trận, mượn địch vì ta. . . Tiểu nhi, ngươi thật sự có như vậy biến thái thôi diễn lực lượng sao?"

	Cái kia Lăng Quang trận sư nhìn tình cảnh này, sắc mặt đều thay đổi.

	Như đem hắn cùng Phương Nguyên đấu trận coi như là chơi cờ, như vậy hắn vừa nãy liền đã chôn vùi chính mình một đám lớn quân cờ.

	Bất luận thắng thua, cục diện này trên đều khó nhìn đến cực điểm!

	"Đem ra!"

	Hắn biệt đỏ gương mặt, đột nhiên dò ra tay đi.

	Ở cách đó không xa, một cái Đồng nhi hơi do dự, đem một viên đan dược ném cho hắn.

	Lăng Quang trận sư đưa tay tiếp được, mở ra bình sứ, bên trong là một cái viên màu đỏ thắm đan dược, đan dược này rõ ràng là "Tĩnh Tâm Hoàn", ăn sau khi, có thể tăng lên trên diện rộng người thần niệm lực lượng, trận sư đang tiến hành trọng yếu thôi diễn lúc mới sẽ dùng.

	Ăn này đan, ít nhất trong vòng một tháng, buồn ngủ, tinh thần nuy mi, nhưng cái này trận sư lại cái gì cũng không kịp nhớ.

	"Bạch!"

	Hắn một hớp nuốt vào này đan, hai mắt trong, tinh quang mãnh liệt, Kim toán bàn nằm ngang ở đầu gối trên, rút đánh như gió.

	Tiếng vang lanh lảnh dường như pháo, bùm bùm cạch cạch vang vọng ở xung quanh sơn dã trong lúc đó.

	"Ha ha ha ha. . ."

	Cũng không biết đi qua bao lâu, cái này Lăng Quang trận sư mới mãnh đến ngẩng đầu lên: "Lần này ta nhất định có thể. . ."

	Rất rõ ràng hắn đã lần thứ hai thôi diễn ra một cái kết quả, liền muốn trực tiếp ra tay phá trận.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, bên người một cái âm thanh thăm thẳm than thở: "Lăng Quang tiên sinh. . ."

	"Hả?"

	Cái này Lăng Quang trận sư tâm tư bị quấy rầy, nhất thời buồn bực không chịu nổi, con mắt đỏ ngầu bỗng nhiên quay đầu lại trợn mắt nhìn sang.

	Đã thấy ở bên cạnh hắn, đang đứng vị kia âm thị, trên mặt mang theo cười khổ nhìn hắn.

	"Tiên sinh còn phá không được trận sao?"

	Vị này âm thị bất đắc dĩ thở dài, hướng về Lăng Quang trận sư than thở.

	Lăng Quang trận sư không nhịn được nói: "Ngươi đến dông dài cái gì, ta đã suy tính ra hắn trận thế, nhất định có thể phá trận này!"

	Cái này âm thị sắc mặt nhưng có chút phức tạp, thấp giọng nói: "Cái này có thể đã ba ngày trôi qua a. . ."

	"Ta dùng lâu như vậy?"

	Lăng Quang trận sư hơi ngẩn người ra, lại ngạo nghễ nói: "Ba ngày thì lại làm sao, trận sư đấu pháp, một trận chiến trăm năm cũng từng có!"

	Cái kia âm thị hít một tiếng, nói: "Lữ phi để ta hỏi một chút, như đem ngọn núi này đại trận hoàn toàn phá vỡ, cần bao lâu?"

	Cái kia Lăng Quang trận sư lông mày ngưng lại: "Nhiều nhất lại có thêm hai ngày, phá không được trận này, ta đem đầu cho ngươi!"

	"Vậy thì thôi!"

	Cái này âm thị nghe vậy liền cười khổ một tiếng, nói: "Tiên sinh hơi dừng lại, biến thành người khác đến phá trận đi!"

	"Ngươi. . ."

	Cái này Lăng Quang trận sư nghe vậy giận dữ: "mỗ gia vừa đã ra tay, chính là cùng cái này trận sư tranh đấu, mới chỉ phá trận một nửa, các ngươi liền muốn thay đổi người, người khác nghe xong còn tưởng rằng mỗ gia đấu trận thất bại, chẳng phải là để mỗ gia không công rơi vào một cái mất mặt danh tiếng?"

	"Thực sự là như vậy, cũng không có cách nào!"

	Cái này âm thị từ cũng biết trận sư cũng rất để ý danh tiếng, nhưng đối với lời này, cũng không chút nào để ý.

	Cái này Lăng Quang trận sư quát khẽ: "Nếu không để ta đến ra tay, cái này Bá Hạ Châu bên trong, ngược lại có ai có thể giúp được các ngươi?"

	Âm thị nhẹ nhàng quay đầu, nhìn về phía phía sau.

	Cái này Lăng Quang trận sư thấy thế, nhất thời bịt lại, không lên tiếng nữa.

	"Bệ hạ giá lâm. . ."

	Theo một tiếng xa xôi hét dài, phía tây trên đỉnh núi, đã có một toà hoàng kim liễn bay tới mà đến, tốc độ không nhanh, nhưng khí thế lại hết sức kinh người, cái kia hoàng kim liễn so với Lữ phi ngồi ngọc liễn còn muốn lớn hơn nhiều lắm, một mảnh châu quang Bảo khí, liễn giá phía trước, đều là người mặc Hắc giáp Huyền Giáp vệ, khí cơ cũng phải so với những khác Huyền Giáp vệ mạnh mẽ mấy lần, liễn giá bên người, càng là hai bên trái phải, đứng thẳng hai người.

	Bên trái là một cái người mặc áo giáp ông lão, tóc trắng xoá, trong tay nhấc theo một cây thiết thương, vóc người thoạt nhìn đã có chút lọm khọm, nhưng một thân khí tức lại cực kỳ khủng bố, tựa hồ liền hư không đều bị hắn ảnh hưởng, có vô hình cuồng phong vòng quanh hắn xoay tròn.

	Mà bên phải trong hư không, nhưng là một cái sắc mặt tái nhợt người tuổi trẻ dáng dấp, trên người khoác một cái dày đặc áo khoác, vừa đi, vừa nhẹ nhàng ho khan, bên người một con màu đen cự ưng, vòng quanh hắn không ngừng xoay quanh, khí cơ khuấy động bốn phương tám hướng.

	Lấy Lăng Quang trận sư bực này cái giá, có thể làm cho hắn câm miệng không nhiều.

	Hắn sở dĩ không tiếp tục nói nữa, là bởi vì đến hai vị này, đều là Kim Đan cao thủ.

	Mà đang nhìn đến hai người này lúc, hắn cũng đã rõ ràng nước Ô Trì hoàng tộc định làm gì.

	Bọn họ thiếu kiên nhẫn tiếp tục kéo dài thêm, dứt khoát mời ra cảnh giới Kim Đan cao thủ, trực tiếp một lần phá hủy đại trận này.

	Chỉ là đối với hắn mà nói, mới vừa trải qua một phen phá trận cử chỉ, nhưng là đúng cái kia núi Định Đỉnh bên trong trận sư sản sinh hứng thú nồng hậu, tựa như đem gặp lương tài, kỳ phùng địch thủ, đang muốn tiếp tục luận bàn xuống, lại gặp người ta quyết định dùng bực này lực lượng đến nghiền ép. . .

	Trong lòng tư vị, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc.

 