 "Phương sư huynh. . ."

	Nhìn thấy Phương Nguyên cũng ra khỏi đại điện, ở bên ngoài chờ đợi tiểu Kiều sư muội, Ngô Thanh mấy người cũng đều tiến lên đón.

	Ngoài các nàng ra, còn có Thanh Phong Thi Xã Hồng Đào mấy người, có thể nói, người cùng đi Thái Nhạc thành trảm yêu trừ ma, ngoại trừ Lữ Trúc đã chết cùng Kỳ Khiếu Phong hai người bên ngoài, những người khác đến đông đủ, liền ngay cả bản thân bị trọng thương Triệu Khang Niên, cũng sắc mặt tái nhợt chờ ở nơi này, gặp được Phương Nguyên ra, liền từng cái thái độ cung kính tiến lên đón, vây ở bên người Phương Nguyên.

	"Các ngươi ở chỗ này chờ ta?"

	Phương Nguyên hơi kinh ngạc nhìn về phía bọn hắn, theo bản năng hỏi.

	"Chính là, sau khi về núi, chúng ta còn không có hảo hảo tạ ơn Phương sư huynh, vừa rồi các chấp sự cũng đã nói, yêu ma tu kia là cao như thế, thủ đoạn lại nhiều, lúc ấy nếu không phải ngươi xuất thủ cứu giúp, sợ là chúng ta những người này một cái cũng không cách nào còn sống trở về!"

	Thanh Phong Thi Xã mập mạp Hồng Đào trước kia nói chuyện cũng là cực cay nghiệt, bây giờ lại tựa như biến thành người khác, tại trước mặt Phương Nguyên đàng hoàng giống con heo đực bị thiến qua, vẻ mặt thịt mỡ rung động, tựa hồ cố lấy hết dũng khí, mới có thể tại trước mặt Phương Nguyên trấn định nói chuyện: "Cho nên chúng ta thương nghị qua, lát nữa cùng một chỗ cùng ngươi đi xem Công Đức Bảng, sau đó ban đêm thiết yến, nhất định phải hảo hảo đáp tạ ngươi một phen. . ."

	"Đáp tạ lại không cần, Công Đức Bảng kia. . ."

	Phương Nguyên ngược lại là nao nao, lông mày có chút nhíu lại.

	Bọn hắn những tiên môn đệ tử nạy được thụ Thanh Dương truyền thừa, không khỏi lấy số lượng công đức tới phân biệt đối xử, mà số lượng công đức này, có thể từ mọi phương diện đạt được, xác nhận nhiệm vụ, hoặc là là tiên môn đã làm một ít cống hiến, đều có thể đạt được công đức khích lệ, mà cuối cùng số lượng công đức, thậm chí có thể quyết định bọn hắn tại trong tiên môn lên chức, chính là tiên môn đệ tử mọi người chú ý bảng danh sách!

	Có rất nhiều tiên môn đệ tử nhận lấy nhiệm vụ, kỳ thật cũng là vì kiếm lấy số lượng công đức này, tương ứng tiên môn khen thưởng, bọn hắn ngược lại không coi vào đâu, bởi vì phần lớn tiên môn đệ tử, gia cảnh đều mười phần ưu đãi, càng có rất nhiều bản thân chính là xuất thân từ tu hành thế gia, tài nguyên phong phú, bình thường căn bản cũng không mượn tiên môn điểm ấy tài nguyên tới tu hành, có thể để mắt chỉ có công đức!

	Mà tiên môn Công Đức Bảng, thì là một tháng công bố một lần, chúng tiên môn đệ tử mọi người quan tâm.

	Trước kia Phương Nguyên mặc dù biết có bảng danh sách như thế tồn tại, nhưng xưa nay không nhìn tới, bởi vì hắn ban đầu cũng không có công đức gì.

	"Vậy liền đi xem một chút cũng không sao!"

	Suy tính một phen, Phương Nguyên gật đầu, đáp ứng.

	"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi!"

	Ngô Thanh cao hứng tiến lên, liền muốn khoác cánh tay Phương Nguyên.

	Phương Nguyên bất động thanh sắc lui một bước, khẽ thở dài: "Ngô sư tỷ, không cần khách khí như thế. . ."

	"Ai nha, ta đều gọi ngươi làm Phương sư huynh, ngươi còn gọi ta là sư tỷ?"

	Ngô Thanh oán trách nhìn Phương Nguyên một chút, lại nói: "Lại nói, ngươi bình thường điệu thấp, mọi người ai cũng không biết bản lãnh của ngươi, nhưng lần này ngươi lập xuống đại công, sắp danh truyền Tiểu Trúc Phong, về sau lại còn có ai to gan như vậy, dám gọi ngươi một tiếng sư đệ?"

	"Cái này. . ."

	Phương Nguyên cũng là cười khổ một tiếng, trong tiên môn đầu này không truyền văn quy tắc, hắn cũng là biết đến.

	Bọn hắn cùng một chỗ vào tiên môn, không có tuần tự, tuổi tác cũng đều không khác mấy, bởi vậy bình thường đều là sư huynh sư muội gọi bậy, không có định số, bất quá dần dà, cũng là tạo thành một cái định số, đó chính là cường giả vi tôn, người quen bên trong, được xưng sư huynh vậy nhất định càng mạnh hơn một chút, người không quen biết lần đầu gặp gỡ, lẫn nhau gọi sư huynh, biểu thị tôn trọng cũng là có. . .

	"Ha ha, Công Đức Bảng ban bố thời gian sắp đến, vậy liền đi qua đi!"

	Tiểu Kiều sư muội nhìn ra Phương Nguyên xấu hổ, liền cười một tiếng, dẫn đầu ở phía trước dẫn đường, đi thẳng về phía trước.

	Những người khác liền cũng chăm chú chen chúc đi theo sau lưng Phương Nguyên.

	Bọn hắn đoàn người này hướng về Tiểu Trúc Phong tây sơn phương hướng đi, ngược lại đưa tới không ít người nhìn chăm chú.

	Phương Nguyên cái này "Người rảnh rỗi" chi danh mọi người đều biết, trước kia đều là độc lai độc vãng đã quen, mà Thanh Phong Thi Xã một đám đệ tử, thì đều là trong tiên môn địa vị phi phàm, mắt cao hơn đầu, bây giờ mọi người thấy các nàng thế mà đều đi theo sau người Phương Nguyên, ẩn ẩn lấy hắn cầm đầu bộ dáng, đáy lòng đều cảm thấy hơi kinh ngạc, trong lúc vô hình, cảm thấy Phương Nguyên trên người có thêm chút ít thâm bất khả trắc ý vị. . .

	"Bây giờ khoảng cách Thăng Tiên thí luyện không có thời gian bao lâu a, đoán chừng chân truyền đệ tử, cũng là muốn tại trong mấy tháng này định xuống!"

	"Chỉ sợ không có đơn giản như vậy, mấy vị trong Thanh Dương Tiểu Thất tử vị, còn có về sau xuất hiện mấy người nổi bật kia, đều là khí thế hung hung a, vô luận là tu vi, thực lực, hay là bối cảnh, đều thâm bất khả trắc, bọn hắn đều là đối chân truyền chi vị này nhất định phải được, sao chịu tuỳ tiện chắp tay nhường cho người đâu, nếu ta đoán không lầm, trên Công Đức bảng này, tất nhiên còn sẽ có một trận Long Hổ chi tranh. . ."

	"Ha ha, đây là khẳng định, mấy vị kia thiên kiêu tề đầu tịnh tiến, khó phân cao thấp, muốn so đấu, liền là số lượng công đức này!"

	". . ."

	Lúc đi tới Tiểu Trúc phong tây sơn vị tri, lại gặp một lần bóng loáng vách đá trước đó, chúng tiên môn đệ tử đông một đám, tây một đống, đã tụ tập không ít người, đều từng người thấp giọng phàn đàm, nghị luận bảng danh sách bài danh có khả năng sẽ xuất hiện biến hóa, nhìn thấy Phương Nguyên bọn người sang đây, cả đám đều hơi kinh ngạc, nhao nhao tránh ra một con đường, để Phương Nguyên đi tới phía trước, ánh mắt cổ quái.

	"Con mắt sinh trưởng ở đỉnh đầu Ngô Thanh sư tỷ, không phải mỗi ngày cùng Kỳ sư huynh dính tại một khối sao?"

	"Đúng a, vì sao hôm nay không thấy Kỳ Khiếu Phong sư huynh, ngược lại cùng vị kia người rảnh rỗi xen lẫn trong cùng một chỗ?"

	"Tiểu Kiều sư muội làm sao cũng cùng hắn đi cùng nhau rồi?"

	Chúng đệ tử trực giác cảm nhận được có chút cổ quái, lại không dám nói quá lớn tiếng.

	Mà Phương Nguyên nghe những lời này, cũng mười phần bất đắc dĩ, đành phải nhìn không chớp mắt, chỉ giả bộ như không có nghe được.

	"A, ngươi đại nhàn nhân này tới nơi này làm gì?"

	Bên ngoài người chen lấn không ít, dưới thạch bích lại rất là vắng vẻ, trên mấy khối tảng đá, chỉ có chút ít ba bốn đạo thân ảnh, đều là trong hàng đệ tử Tiểu Trúc phong này người nổi bật, từng cái khí độ bất phàm, tu vi cũng mười phần thâm hậu. Bọn hắn nhìn thấy Phương Nguyên thế mà bị tiểu Kiều sư muội kéo vào, cùng bọn hắn sóng vai đợi tại dưới thạch bích, nhất thời đều hơi kinh ngạc. Bên trong một cái người mặc áo choàng vàng nhạt, dưới hàm đã sinh ra một lùm râu ria tới nam tử to con, hơi kinh ngạc quay đầu nhìn Phương Nguyên một chút, theo bản năng nói ra miệng.

	Lời vừa nói ra, đi theo sau người Phương Nguyên mấy người, nhất thời đều hướng về hắn trợn mắt nhìn.

	"Lệ Giang Hàn, đóng lại cái miệng thúi của ngươi, Phương Nguyên sư huynh cũng là ngươi có thể khinh thường?"

	Ngô Thanh cái thứ nhất liền đứng dậy, mặt lạnh nghiêm nghị răn dạy.

	Tiên môn đệ tử áo choàng vàng nhạt kia cũng là danh liệt Thanh Dương Tiểu Thất Tử cao thủ một trong, thực lực so với tiểu Kiều sư muội còn mạnh chút, tại trong tiên môn mọi người kính sợ. Hắn kỳ thật vừa rồi cũng chỉ là trong lúc vô tình thấy được Phương Nguyên, theo bản năng nói một câu như vậy.

	Nhưng bị Ngô Thanh như thế khiển trách một câu, trên mặt lại nhất thời có chút nhịn không được rồi, cười lạnh nói: "Cái gì Phương Nguyên sư huynh, ta như thế nào chưa nghe qua? Ngươi một giới nữ lưu, ta không muốn cùng ngươi nói nhiều, Kỳ Khiếu Phong đâu, nếu có ý kiến gì, ngươi để hắn ra nói với ta!"

	Ngô Thanh hiện tại liền không nguyện ý nghe đến "Kỳ Khiếu Phong" ba chữ, lập tức vẻ mặt bất mãn, cười lạnh nói: "Hôm nay chúng ta là đến bồi Phương Nguyên sư huynh nhìn bảng, lại mắc mớ gì đến Kỳ Khiếu Phong, ngươi mặc dù tùy tiện, bản cô nương lại không sợ ngươi, ngươi có thể làm gì được ta?"

	Lệ Giang Hàn bữa này mắng quả thực có chút không được đầu não, chỉ tức đến đỏ bừng cả mặt, điềm nhiên nói: "Mấy lần trước đó, ta cũng một mực nhường ngươi, thật sự cho rằng là ta sợ ngươi sao? Ta chẳng qua là xem ở trên mặt mũi Kỳ Khiếu Phong, không muốn cùng ngươi dây dưa mà thôi, ngươi nếu là thật sự chọc tới ta, hừ, Thanh Phong Thi Xã đồ bỏ kia của các ngươi lại là cái thá gì, ta một cái tay cũng bóp nát nó!"

	"Có bản lĩnh ngươi bóp đi nha. . ."

	Ngô Thanh lời nói này thản nhiên, tuyệt không đem Thanh Phong Thi Xã để ở trong lòng.

	Lệ Giang Hàn cũng là nhất thời nghẹn lời, bên cạnh nhưng lại có một vị dáng người nở nang mà xinh đẹp nữ tử áo trắng nhịn không được, không kiên nhẫn nhìn lại, khiển trách quát mắng: "Đều huyên náo nóng nảy thứ gì, nơi này là địa phương xem bảng, các ngươi muốn ầm ĩ, đến nơi khác ầm ĩ đi!"

	"Thái Hợp Chân, người nào không biết nơi này là địa phương xem bảng, còn cần ngươi nói?"

	Ngô Thanh còn không kịp phản ứng, Hồng Đào đã cười lạnh nói: "Chúng ta liền là cùng Phương Nguyên sư huynh tới nhìn bảng, có vấn đề sao?"

	"Ha ha, trong miệng các ngươi vị này Phương sư huynh, trước kia một mực là Công Đức Bảng thứ nhất đếm ngược đi, hắn tới nhìn cái gì bảng?"

	Lại có một người nhúng miệng, lại là cái mặc áo bào trắng anh tuấn thanh niên, cười hì hì nói.

	"Đó là bởi vì trước kia Phương Nguyên sư huynh một mực không có tiếp nhận phù chiếu, hiện tại tự nhiên bất đồng!"

	Tiểu Kiều sư muội tại lúc này nhúng miệng, cười nhạt một tiếng hướng về bạch bào thanh niên kia nói ra.

	"Thì tính sao?"

	Bạch bào thanh niên kia nghe vậy khẽ giật mình, cười nói: "Chẳng lẽ ngươi vị này Phương Nguyên sư huynh vừa nhận nhiệm vụ, liền có thể bay lên trời hay sao?"

	Chung quanh mấy người nghe vậy cũng đều đều cười theo!

	Bọn hắn đều là người nổi bật trong tiên môn, có chí tranh đoạt chân truyền chi vị tồn tại, cũng là tồn tại bài danh phía trên Công Đức bảng, muốn nói không có chút ít tâm cao khí ngạo tính tình, đó là không có khả năng, lúc này thấy Phương Nguyên đại nhàn nhân như thế không hiểu thấu xuất hiện ở nơi này, Ngô Thanh, Hồng Đào, thậm chí liền tiểu Kiều sư muội đều một bộ che chở bảo bối dáng vẻ, lại đều cảm thấy có chút buồn cười!

	Tại một đám trong tiếng cười, Ngô Thanh bọn người thần sắc càng không thoải mái, tiểu Kiều sư muội cũng có chút áy náy nhìn Phương Nguyên một chút.

	Cũng là Phương Nguyên chính mình, một bộ không đếm xỉa đến bộ dáng, giống như đối với chung quanh trêu chọc làm như không thấy.

	Thời điểm mọi người phá lên cười, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ vào vách đá nói ra: "Bài danh mới ra. . ."

	Chúng đệ tử nghe xong, liền đều cười quay đầu nhìn lại. . .

	. . . Sau đó sắc mặt của bọn hắn đều dần dần trở nên, trở nên vô cùng cổ quái!

	Trọn vẹn qua nửa ngày, tiểu Kiều sư muội mới cười khẽ: "Đây nhưng không phải liền là bay lên trời rồi sao?"

 