 "Phương Nguyên tiểu hữu, xe kéo đã chuẩn bị tốt. . ."

	Dịch Lâu quần sơn trong lúc đó, Vô Danh lão nhân dẫn hai vị đồng nhi, dọc theo đường núi đi tới, có lẽ là cái này thời gian mấy năm bên trong, chính mình không ít theo bốn Đại trận sư tham ăn Bảo đan duyên cớ, vốn là đã quá mức già nua hắn, gần nhất đúng là có vẻ hơi tươi cười rạng rỡ, một đầu trắng xám tóc bên trong, cũng sinh ra vài sợi tóc đen đến, hơi có chút phản lão hoàn đồng dáng dấp.

	"Như thế gấp liền muốn đuổi ta đi ra ngoài sao?"

	Phương Nguyên thả xuống tay bên trong cuốn sách, hướng về Vô Danh lão nhân chắp tay thi lễ: "Đại trận vẫn chưa xong đâu!"

	"Nếu ngươi không đi, ta Dịch Lâu có thể không chịu nổi!"

	Vô Danh lão nhân ngồi vào Phương Nguyên trước mặt nham thạch màu xanh trên, cười nói: "Đại trận là còn chưa xong, nhưng chỉ là còn kém cuối cùng một ít dọn dẹp cùng xác minh thôi, có Thiên Cơ tiểu bối một người liền đủ, không cần lại phiền toái như vậy, càng then chốt chính là, ngươi tiểu tử này cũng không chân chính a, chỉ cần ở ta Dịch Lâu bên trong ngốc một ngày, liền chiếm lấy ta Dịch Lâu Thất Tinh đài một ngày, ngươi cho rằng ta không biết sao? Từ lúc hai năm trước, ngươi kỳ thực liền không dùng tới Thất Tinh đài đến thôi diễn trận pháp, cái này đầy đủ trong thời gian hai năm, ngươi mỗi ngày ngồi ở phía trên làm gì?"

	Phương Nguyên bất đắc dĩ nhìn Vô Danh lão nhân, nói: "Không phải là Thất Tinh đài sao, ở cái kia bày đặt cũng chính là bày đặt. . ."

	"Không phải liền Thất Tinh đài sao?"

	Vô Danh lão nhân trừng mắt lên, lặp lại một lần Phương Nguyên, cười lạnh nói: "Ngươi cần phải biết rằng, bất kể là phương nào thánh địa dị bảo, đều không phải tùy tùy tiện tiện có thể mở ra, ngươi năm đó ở đảo Vong Tình, Thái Thượng huyền cung bên trong ở lại mấy tháng, liền tiêu hao hết Nam Hải đảo Vong Tình ngàn năm tích lũy, ở Đại Tự Tại Thần Ma cung, mượn Táng Tiên Bi đến tìm hiểu Thái Cổ Ma Chương, liền đem Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong Minh Hà tiêu hao một nửa, bây giờ ở ta Dịch Lâu trong, ngươi coi cái này Thất Tinh đài, chỉ cần là ngồi lên là có thể ngộ đạo?"

	"Đây cũng là tiêu hao ta Dịch Lâu vạn năm đạo uẩn a. . ."

	"Ngươi mỗi ở phía trên nhiều ngồi một ngày, ta Dịch Lâu đạo uẩn liền muốn tiêu hao một ngày. . ."

	Vừa nói liên miên cằn nhằn nói, vừa đem bên người một cây A La Hán cỏ bưng ở lòng bàn tay, than tiếc nói: "Ngươi xem một chút ngươi mấy năm qua giày xéo, hiện tại ta Dịch Lâu trên núi cỏ đều không nở hoa, có thể thấy được cái này đạo uẩn bị ngươi tiêu hao quá nhiều. . ."

	Phương Nguyên bất đắc dĩ: "Đó là cỏ đuôi chó, vốn là không nở hoa!"

	"Bất luận làm sao, cái này Thất Tinh đài là không cho ngươi, bất luận ngươi có đi hay không, cái này Thất Tinh đài ta đến mang đi!"

	Nói liền hất tay để bên người hai cái đồng nhi đi Phương Nguyên tiểu lâu bên trong mang đi Thất Tinh đài, sau đó nhìn Phương Nguyên, nói: "Một năm trước là có thể tuyên bố trí đại trận thành công, ngươi không muốn, nhất định phải hoàn toàn chính đẩy nghịch đẩy, xác định không ngại sau khi lại tuyên bố, bây giờ chính đẩy nghịch đẩy cũng đã hoàn thành, chỉ còn bây giờ vận chuyển vấn đề, đợi đến sau ba tháng chính thức đi tới Ma Biên bày trận, ngươi đến chủ trì đi!"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Không cần, trận này là Dịch Lâu chủ đạo, vãn bối chỉ là giúp đỡ Dịch Lâu bù đắp một khối mà thôi!"

	Vô Danh lão nhân nhìn Phương Nguyên một lát, bỗng nhiên nói: "Dịch Lâu chi chủ, thật sự không suy tính một chút?"

	Phương Nguyên vội khoát tay: "Không thể, Dịch Lâu tất cả đều là Lão quang côn, vãn bối nhưng là có vợ người. . ."

	Vô Danh lão nhân thấy hắn nói trêu chọc, nhưng thái độ lại rất kiên định, chung quy là hít một tiếng, nói: "Ngươi tiểu nhi tâm tính vẫn là kém một chút a, cái gì vợ không vợ, ngươi biết lão nhân gia ta vì sao lại so với những người khác đều càng trường thọ sao?"

	Phương Nguyên nói: "Bởi vì ngươi tu vị cao?"

	Vô Danh lão nhân khịt mũi coi thường: "Bởi vì ta khi còn trẻ tuổi sinh xấu, không có nữ nhân coi trọng ta!"

	Nghe hắn nói rất tự hào, Phương Nguyên cũng chỉ đành bất đắc dĩ tán thưởng một tiếng.

	Vô Danh lão nhân hít một tiếng, thái độ đúng là chăm chú lên, nói: "Trận này không ngươi không được, liền nên do ngươi chủ đạo, nhưng ta nói ba lần, ngươi đều không chuẩn bị đáp ứng, lão phu kia cũng không tại miễn cưỡng, chỉ bất quá, sử sách bên trên, thôi diễn trận này, vẫn là ngươi cùng Dịch Lâu đặt ngang hàng, mặt khác một điểm chính là, trước đây Cửu Thiên Hồn Viên trận, vốn là Dịch Lâu diễn, nhưng bây giờ, cái này một đạo trước đại trận mặt thay đổi quá nhiều, đã không phải trước Cửu Thiên Hồn Viên trận, danh tự này, hay là nên do ngươi đến một lần nữa lấy lên một cái. . ."

	Đối với chuyện này, Phương Nguyên cũng không có từ chối.

	Mấy năm qua bên trong, hắn thật là vì này một phương đại trận, trả giá quá nhiều tâm huyết.

	Tuy rằng hắn không dự định đem công lao này toàn bộ chiếm làm của riêng, cũng không có ý định đợi đến tuyên bố trí trận này thành công lúc, mượn nó đi hưởng thụ người trong thiên hạ tán thưởng ánh mắt, nhưng chỉ là lấy cái tên, hắn vẫn là rất tình nguyện. Liền chăm chú suy nghĩ một phen, hắn nói: "Trận này vốn là Tiên đạo đại trận, do Dịch Lâu diễn, sau đó vãn bối lại lấy ma đạo bù đắp, đến Tiên Ma hai đạo cộng tể. Tuyệt diệu. . ."

	Hơi trầm ngâm, nói: "Liền gọi là Cửu Thiên Thập Địa Tiên Ma đại trận đi!"

	Vô Danh lão nhân nghe được, vỗ tay mà cười, nói: "Có thể!"

	Lúc này, tiểu lâu trong, vị kia ngại ngùng người tuổi trẻ đi ra, hướng về Phương Nguyên nói: "Tiên sinh, thu thập thỏa đáng!"

	Phương Nguyên gật đầu, liền cười đứng dậy, hướng về Vô Danh lão nhân nói: "Vãn bối đi rồi!"

	Vô Danh lão nhân cũng đứng dậy, cười nói: "Ngươi tuổi tác tuy nhỏ, nhưng bắt đầu từ bây giờ, có thể không cần lại kêu tiền bối!"

	Phương Nguyên nói: "Lễ số không thể thiếu. Không biết xe kéo ở nơi nào?"

	Vô Danh lão nhân nói: "Liền y ngươi nói, dừng ở phía sau núi, thật sự không để chúng trận sư đưa tiễn sao?"

	Phương Nguyên lắc đầu, nói: "Bọn họ còn có rất nhiều chuyện muốn làm, không cần quấy nhiễu!"

	Cùng cái kia ngại ngùng người tuổi trẻ cùng nhau, Phương Nguyên ôm lấy mèo trắng, rời đi tiểu lâu, đi ra ngoại vi lúc, chỉ thấy giao long thật cuốn ở một ngọn núi bên trên ngủ, thời gian mấy năm bên trong, nó vóc người lại cao lớn lên không ít, so với tiến vào Dịch Lâu trước, vóc người lớn rồi đầy đủ gấp đôi, đỉnh đầu một cái sừng, còn như ngọc tủy, trên có vô tận đạo văn pháp ấn, có thể thấy được không ít theo tham ô Bảo đan Tiên dược.

	Dịch Lâu vốn là thế gian trong thánh địa, nghèo khó nhất địa phương, nhưng mấy năm qua bên trong, vì chăm sóc những thứ này thôi diễn đại trận thế gian Đại trận sư, lại là đem thế gian các kỳ trân dị bảo, món ngon tiên tửu đều cướp đoạt đến không ít, cũng thành thế gian xa hoa nhất nơi.

	Mà ở mấy năm qua bên trong, Dịch Lâu xuất hiện hai đại sâu mọt.

	Một cái là Vô Danh lão nhân, một cái chính là giao long.

	Đương nhiên ngoại trừ hai đại sâu mọt, còn có một cái lợi hại hơn, được gọi là chuột lớn, chính là bây giờ Phương Nguyên trên bả vai mèo trắng.

	Cùng bọn họ so ra, Phương Nguyên quả thật là thanh liêm.

	Lúc trước làm sao đến, bây giờ liền đi như thế nào, chỉ có phía sau núi một chiếc xe ngựa, thanh thanh đãng đãng.

	Đương nhiên, hiểu rõ nhất tin tức Vô Danh lão nhân là không như thế nghĩ tới, nhìn phía kia chuyển trở lại Thất Tinh đài, đau lòng thật xuyết cao răng, không ngừng mà lầm bầm lầu bầu: "Khổ đời tiếp theo Dịch Lâu chi chủ a, cái này Thất Tinh đài đều sắp phế bỏ. . ."

	Không có lại để giao long kéo xe, nó thu nhỏ lại thân hình, cùng Phương Nguyên cùng nhau ngồi ở xe kéo bên trong, chỉ là tiện tay từ Dịch Lâu núi, nắm ba con hoa lộc ở mặt trước lôi kéo, sau đó xe kéo càng nhanh, chậm rãi bay lên trời, hướng Dịch Lâu phía sau núi đi tới, vào đúng lúc này, Dịch Lâu nơi sâu xa một đám lớn tiểu Trận sư, lòng sinh cảm ứng, đều dừng tay lại trên thôi diễn, đi tới bên cửa sổ đưa tiễn.

	Phương Nguyên chuẩn bị mấy ngày nay bên trong rời đi Dịch Lâu tin tức, bọn họ đều đã hiểu, chỉ là Phương Nguyên không nhượng bọn họ đưa tiễn, bọn họ cũng không tốt làm trái, chỉ có thể vào lúc này đi tới bên cửa sổ, yên lặng cung tiễn, biểu đạt đối với Phương Nguyên phần này đại công ý tôn trọng.

	Bây giờ Dịch Lâu phía trước sơn môn nơi, không biết có bao nhiêu người đang đợi.

	Mãn người trong thiên hạ, đều đang đợi Phương Nguyên từ Dịch Lâu bên trong đi ra, cũng có không biết bao nhiêu người, vẫn liền như thế canh giữ ở Dịch Lâu ở ngoài, chờ tiến vào đi gặp một lần Phương Nguyên, nhưng lại không người hiểu rõ, Phương Nguyên bây giờ đã từ phía sau núi đi ra, một chiếc ba con hoa lộc lôi kéo xe ngựa, bay lên trời, liền hướng phía nam chạy tới, lặng yên không hề có một tiếng động, liền chu vi hoa hoa cỏ cỏ cũng không kinh động, càng không cần nói những người khác.

	Nhưng cũng là ở xe ngựa đi qua ngàn dặm con đường, đi tới một toà thâm sơn trên thì lại ngừng lại.

	Trong vùng núi thẳm này một toà ngọn núi nhỏ bên trên, chính có mấy người ở, có trụ gậy đầu rồng, nhắm mắt dưỡng thần lão thái thái, cũng có chính đang tại đánh cờ hoàng bào nam tử cùng bội kiếm người, còn có một cái thoạt nhìn trẻ tuổi mà tuấn mỹ nam tử, chính nhẹ nhàng đánh đàn.

	Phương Nguyên không thể làm gì khác hơn là xuống xe ngựa, hướng về mấy người này hành lễ: "Xin chào Lão tổ tông, Tiên Hoàng bệ hạ, Kiếm Thủ, cùng Dao sư huynh!"

	Không nghĩ tới chính mình đi thấp như vậy điều, vẫn bị người chặn lại.

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ cùng với Bát Hoang thành thành chủ dưới trướng đệ nhất đại đệ tử, đều là bây giờ thế gian đệ nhất đẳng nhân vật, bọn họ nếu chặn ở đường đi của chính mình trên, cái kia né tránh nữa, liền không có ý gì.

	"Chúng ta biết đại trận đã xong, gần nhất vẫn ở thúc Dịch Lâu thả ngươi đi ra!"

	Nam Hải đảo Vong Tình Lão tổ tông, run rẩy đứng lên, tỉ mỉ nhìn Phương Nguyên một lát, có chút thoả mãn.

	Phương Nguyên tiến lên đỡ lấy đảo Vong Tình Lão tổ tông, nói: "Vãn bối kỳ thực biết đến!"

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng quay người sang đến nhìn hắn, nói: "Vậy ngươi có biết Đông Hoàng sơn Đạo tử xuống núi chuyện?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, không hề trả lời.

	Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ nở nụ cười một tiếng, nói: "Ngươi tựa hồ hẳn là rất chịu ủy khuất!"

	Phương Nguyên nói: "Vãn bối vì sao phải chịu ủy khuất?"

	"Lão phu tu chính là kiếm đạo, vì lẽ đó cũng yêu thích thẳng thắn, không cần phải nói tốt hơn nghe che giấu gièm pha!"

	Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ nói: "Đông Hoàng sơn bây giờ đi ra đoạt thiên hạ, tuy rằng sớm biết bọn họ sẽ ra tới, nhưng cũng không nghĩ tới hắn đi ra như thế sớm, hơn nữa hắn xuống núi sau khi, chuyện thứ nhất, chính là đi tới Côn Luân sơn, chặt đứt ngươi Tiên Nguyên tạo hóa, việc này nói là trùng hợp, hoặc là Đông Hoàng sơn không biết, lão phu là không tin, bọn họ làm như thế, chính là vì để ngươi không cách nào Hóa Thần!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, vẫn cứ là không tỏ rõ ý kiến.

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng nhận xuống, nói: "Trước ngươi danh tiếng quá to lớn, công lao cũng quá lớn, đã kinh động Đông Hoàng sơn truyền nhân, không thể không sớm xuất thế, dù sao Đông Hoàng sơn đã làm vài thế lãnh tụ, này một kiếp nguyên, tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ, chỉ bất quá , bởi vì này một kiếp nguyên, Đông Hoàng sơn sơn chủ ngàn năm trước chết đi ở Côn Luân sơn, vì lẽ đó bây giờ Đông Hoàng sơn là mấy kiếp tới nay, thời khắc yếu đuối nhất, nhưng cũng là do vì yếu, vì lẽ đó bọn họ ra tay mãnh liệt hơn, không chỉ lấy ra lớn nhất át chủ bài, còn bắt đầu chèn ép đối thủ!"

	Phương Nguyên nghe được hứng thú tiêu điều: "Vậy thì thế nào đây?" 