 Để Quan Ngạo tiếp tục nâng núi tản bộ, Phương Nguyên lại đi tới ba vị cánh đồng tuyết lão ma nơi đó.

	Bây giờ cái này Nghiêm lão ma, Phi Quỷ, Bách Tri Tẩu cái này ba cái đã từng cũng là ở cánh đồng tuyết bên trên hung hăng bá đạo lão ma đầu, tại Trấn Ma quan lại là biết điều vô cùng, đàng hoàng, để làm gì, liền làm gì, thấy ai liền đập ai nịnh nọt, một mặt cười ha ha người hiền lành dáng dấp, ở cái này Trấn Ma quan bên trong, quả thực chính là nhân duyên rất tốt, cho tới Nguyên Anh huyền giáp, cho tới Trúc Cơ Tiên binh, không người không thừa bọn họ tốt, lúc nào cũng lôi kéo bọn họ nâng cốc nói chuyện vui vẻ.

	Hơn nữa ở lần này Phương Nguyên bố cục bên trong, bọn họ chạy đông chạy tây, quạt gió châm lửa, tìm hiểu tin tức, cũng coi như là lập một đại công, lão chấp sự Nguyên Mạc, có thể ở rút ra Trấn Ma quan cái đinh lúc như vậy bớt lo, kỳ thực liền có ba người bọn họ không nhỏ công lao.

	Bất quá, ba người này tuy rằng nhất ý đi theo Phương Nguyên, dù sao tu vi yếu chút, đúng là không cách nào đến giúp Phương Nguyên quá nhiều khó khăn.

	"Ta có thể cho các ngươi rất nhiều tài nguyên, nhưng dùng đến tăng cao tu vi, vẫn là quá chậm!"

	Phương Nguyên ngồi ở ba người này trong động phủ, đánh giá một phen tu vi của bọn họ, cau mày nói.

	Ba cái lão ma hai mặt nhìn nhau, một mặt xấu hổ: "Là tiểu nhân vô dụng. . ."

	Từ khi bọn họ theo Phương Nguyên đi tới Ma Biên, Phương Nguyên cũng không có hẹp hòi, ban tặng bọn họ không ít tài nguyên, chỉ là, tu hành việc, tài nguyên cố nhiên trọng yếu, thiên phú cùng cần cù như thế không thể kém, cái này ba lão ma thiên phú, ngược lại không phải quá kém, chỉ là thời gian ngắn ngủi, bây giờ ngoại trừ tuổi tác nhỏ nhất Phi Quỷ miễn cưỡng tìm đến Nguyên Anh biên giới ở ngoài, hai vị khác lão ma còn kém không ít.

	Phương Nguyên cũng cân nhắc qua, có thể cho bọn họ nhiều tư nguyên hơn, nhưng tu vi của bọn họ đến tột cùng có thể hay không tới, cũng không tốt nói.

	"Điều này cũng không trách đến các ngươi, tu hành việc, miễn cưỡng không được!"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Chỉ bất quá, các ngươi tu vị trên không đến, ở cái này Ma Biên, chung quy vẫn là khó làm được việc lớn, hơn nữa bây giờ đại kiếp nạn sắp tới, đã không phải có thể để cho các ngươi thảnh thơi thảnh thơi dùng tới mấy trăm năm thời gian đi lúc tu luyện, vì lẽ đó ta cẩn thận nghĩ một phen, ngoại trừ tài nguyên ở ngoài, cho các ngươi thêm một ít cái khác trò chơi, cũng nói chính thích hợp các ngươi. . ."

	Dứt lời nói thì liền đem ba cái mặt nạ, đặt tại cánh đồng tuyết ba cái lão ma trước.

	Này ba cái mặt nạ, đều là thanh đồng màu sắc, chất liệu không rõ, phía trên vẽ màu đen điêu văn, dữ tợn khủng bố, toả ra một ít thăm thẳm ma ý, một tấm trong đó, là một sừng quỷ vương dáng dấp, tấm thứ hai nhưng là thái dương hai bên, sinh hai cái nho nhỏ đầu, thoạt nhìn là một cái ba con ma thân dáng dấp, cái cuối cùng, trên trán, vẽ mãn con mắt, chính là trăm mắt Ma Vương dáng dấp.

	"Đa tạ công tử ban cho bảo. . ."

	Ba cái lão ma liền không hề liếc mắt nhìn pháp bảo này là cái gì, liền mau mau quỳ xuống tạ ân.

	Phương Nguyên nhìn bọn họ, chỉ cươi cười, nói: "Những thứ đồ này, đều là từ Cửu U cung Minh Vương nơi đó giao nộp đến, cũng có không ít môn đạo, ít nhất có thể mang các ngươi thực lực tăng lên một đoạn dài , bất quá, các ngươi hiện tại chỉ là tu vi Kim Đan, sợ là còn không cách nào phát huy ra cái này mặt nạ toàn bộ tiềm lực đến, vì lẽ đó, đối với các ngươi tới nói, trọng yếu nhất vẫn là mau chóng tăng cao tu vi đi, nếu không, nếu như tương lai bên cạnh ta có thích hợp hơn kế thừa cái này ba cái mặt nạ người, vậy các ngươi vẫn là muốn đem cái này ba cái mặt nạ giao trở về. . ."

	Ba cái cánh đồng tuyết lão ma lập tức hoảng hồn, lập tức bảo đảm nói: "tiểu nhân nhất định để tâm. . ."

	Phương Nguyên gật gật đầu, liền đem một sừng quỷ vương mặt nạ ban cho Nghiêm lão ma, ba đầu Ma thần mặt nạ cho Bách Tri Tẩu, trăm mắt Ma Vương mặt nạ, cho Phi Quỷ, đây là hắn tỉ mỉ chọn tuyển qua , ngược lại cũng có chút hi vọng, cái này ba lão ma sẽ có cái gì biến hóa.

	Cái này vài tấm Ma Vương mặt nạ, vốn là ở lần này ám sát trong, Phương Nguyên từ Cửu U cung chín vị Minh Vương trong tay đoạt đến, là do Phương Nguyên động thủ lúc, không cẩn thận phá huỷ một tấm, chỉ còn tám tấm, vốn là cùng đầu người núi, Cửu Long Ly Hỏa tráo những vật này, cùng nhau giao cho Bát Hoang thành coi như vật chứng , bất quá sự tình điều tra rõ, những thứ này mặt nạ vô dụng, liền lại trở về trong tay hắn.

	Như làm theo Phương Nguyên trước tính khí, những thứ này tà vật tất nhiên muốn trực tiếp hủy diệt, nhưng là bây giờ, hắn tầm mắt đã có không giống, liền cũng không còn như trước như vậy hận đời, đặc biệt là ở tế bái qua Bát Hoang thành mặt sau thần sơn sau khi, ý nghĩ càng là thay đổi không ít, vì lẽ đó lần này bắt đến mặt nạ, liền không có vội vã phá huỷ, mà là ở lại trong tay, cũng chuyên tâm tham nghiên một phen.

	Một phen tham nghiên, đúng là phát hiện cái này mặt nạ hơi có chút môn đạo.

	Bên trong ẩn chứa Thần Ma khí tức, hơn nữa mỗi cái có dị nơi, rất là huyền diệu.

	Dùng hai, ba ngày thời gian, Phương Nguyên đem cái này tám tấm mặt nạ mò thông suốt, cũng xác định cái này mặt nạ bên trong không có cái gì ẩn giấu hung hiểm, một ít Cửu U cung bố trí cấm chế, càng là trực tiếp xóa đi, còn lại, chính là thế chúng nó tìm kiếm mới truyền nhân.

	Có cái này tám tấm mặt nạ, liền không khó thay mình tạo nên tám vị cao thủ giúp đỡ.

	. . .

	. . .

	Để lại ba cái lão ma chính mình chậm rãi nghiên cứu, Phương Nguyên rời bọn họ động phủ, tiếp tục ở quan nội đi tới.

	Trái tim tính toán, giao long bây giờ hẳn là không cần chính mình hỗ trợ.

	Ở Ma uyên biên giới, giao long một phen ác chiến, thu hoạch không nhỏ, về quan sau khi, liền hướng về lão chấp sự tranh công, đòi hỏi rất nhiều trân dị tài nguyên, bế quan đi tới.

	Tuy rằng nó không có cùng Phương Nguyên thương thảo qua, nhưng Phương Nguyên cũng có thể thấy, bây giờ giao long, chính là khôi phục thực lực thời điểm, kẻ này bị một cái kim câu, treo ba ngàn năm, nguyên khí thương không phải một chút, một thân tu vị càng là tổn thất lớn, không biết vẫn còn có thời điểm toàn thịnh mấy phần mười.

	Bây giờ hắn thoạt nhìn, cũng đã rất là hung cuồng, nhưng nếu như nó có thể lấy khôi phục lại như trước tu vị , liền ngay cả hiện tại Phương Nguyên, cũng không tốt suy đoán nó đến tột cùng là thực lực ra sao!

	Người thường sử dụng Nguyên Anh Hóa Thần các loại cảnh giới , căn bản không cách nào cân nhắc cái này một cái sắp hóa thành Chân long tồn tại!

	. . .

	. . .

	Ngoại trừ giao long ở ngoài, những người khác cũng không phải rất nghĩ đến.

	Hai vị Thiên Xu môn lão trận sư đi, cũng là như vậy, nhượng bọn họ vui a vui a là tốt rồi.

	Cho tới Hậu Quỷ. . .

	. . . Vị này lúc trước hùng tâm tráng chí muốn bồi tiếp chính mình đến Ma Biên kiến công lập nghiệp đồng môn, chính mình cũng thực sự không giúp được hắn cái gì, hiện tại hắn liền mỗi ngày cưỡi chính mình Mai Rùa Hung Lợn khắp nơi tìm tòi, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì, ngược lại xưa nay không theo quân sĩ thao diễn, cũng sẽ không chủ động giúp đỡ Phương Nguyên xử lý những chuyện gì, đúng là thường thường ở quan nội quyến nuôi vật cưỡi địa phương xuất quỷ nhập thần. . .

	. . . Cái này thần quan cũng không có heo để cho hắn nuôi!

	. . .

	. . .

	Một phen suy nghĩ phía dưới, Phương Nguyên chậm rãi đi dạo, đi tới quan nội góc tây bắc, một chỗ cực kỳ hẻo lánh núi nhỏ, sau đó mười bậc mà lên, liền tới đến núi góc phía tây, một chỗ nho nhỏ động phủ trước, chỉ thấy động phủ có vẻ cực kỳ sạch sẽ, nhưng lại không khỏi có chút hoang vu, ở động phủ cửa, đang có một cái vóc người nhỏ gầy cô gái, đứng ở trên mặt đất chế thuốc, nhìn lò lửa lẳng lặng đờ ra.

	"Phục những thuốc này giải quyết không được rồi ngươi vấn đề!"

	Phương Nguyên ngửi được mùi thuốc, hơi nhận biết, mở miệng nói.

	"Tiên sinh. . ."

	Chế thuốc cô gái lấy làm kinh hãi, ngẩng đầu nhìn đến Phương Nguyên, liền có vẻ hơi hoang mang.

	Không phải người khác, chính là đã từng là thành Thiên Lai Kim gia tiểu thiên kiêu, Đổng Tô Nhi.

	Phương Nguyên nhìn nàng, nói: "Đi theo ta, nên đem ngươi đồ vật trả ngươi thời điểm!"

	Đổng Tô Nhi sững sờ một lát, gấp vội vàng đứng dậy, rập khuôn từng bước đi theo Phương Nguyên sau lưng.

	Một đóa mây xanh, liền ra Trấn Ma thần quan, hướng về Ma uyên mà đi.

	Ở mây trên, Phương Nguyên đánh giá Đổng Tô Nhi.

	Chỉ thấy nàng bây giờ vóc người có vẻ rất là thon gầy, trên mặt cũng không có bao nhiêu thần thái, một thân pháp lực, có vẻ vô cùng nuy mi, thoạt nhìn chính là cái xẹp xẹp tiểu nha đầu, đặc biệt là ở chính mình trước người, càng là trong lòng run sợ, tựa hồ liền ngẩng đầu nhìn một thoáng chính mình cũng không dám, ở mây khói bên trên, chỉ biết là ngồi xếp bằng ở chỗ kia, đầu cũng không dám nhấc một cái.

	Ở bây giờ Trấn Ma quan, đặc biệt là theo Phương Nguyên người trong, Đổng Tô Nhi có thể nói là không đáng chú ý nhất một cái, tu vi của nàng quá thấp, chỉ có Trúc Cơ cảnh giới, thậm chí ngay cả Hậu Quỷ đều mạnh hơn nàng , bởi vì Hậu Quỷ tuy rằng cũng là Trúc Cơ cảnh giới, nhưng nhân gia cả ngày cưỡi một con Mai Rùa Hung Lợn, sức chiến đấu vẫn là rất mạnh, hắn vật cưỡi có thể tính là Trấn Ma quan đệ nhất Hung thú.

	Mà Đổng Tô Nhi nhưng là tu vị không cao, cũng không giỏi đan khí phù bảo, nói là hào không có sở trường cũng không quá đáng, sau lưng nàng gia tộc, ở Bá Hạ Châu đúng là có mấy phần địa vị, nhưng là phóng tầm mắt tại Ma Biên, nhưng cũng là không coi là, mà lần này theo Phương Nguyên lại đây, nàng cũng là một thân một mình, đi tới Ma Biên sau khi, liền bị lão chấp sự sắp xếp ở một gian nhỏ động phủ nhỏ bên trong, làm cái gì đều chính mình đến.

	Cũng là bởi vì nàng tu vị quá thấp, vì lẽ đó Phương Nguyên trước làm vài sự kiện, đều không có mang theo nàng, chuyện này đối với nàng mà nói, cũng như là trực tiếp bị lãng quên cũng tựa như, hết lần này tới lần khác nàng lại không dám ở Phương Nguyên sự tình bận rộn qua tới quấy rầy, bởi vậy cũng chỉ có thể sắt rúc ở đây nho nhỏ trong động phủ, nhìn Trấn Ma quan một ngày so với một ngày khí thế ngất trời, chính mình chỉ có thể lẳng lặng ở góc nhìn.

	Chỉ bất quá, không người so Phương Nguyên rõ ràng hơn, hiện tại Đổng Tô Nhi thoạt nhìn như vậy không đáng chú ý, nhưng từng ở Bá Hạ Châu thành Thiên Lai thời điểm, lại là một cái cỡ nào hung hăng lại hung cuồng tiểu nha đầu. . .

	Xuất thân Tây Huyền thành Đổng gia, trời sinh quái thai, hơn nữa là một một trưởng bối đám người nghĩ dạy đều không thể dạy quái thai, nàng trời sinh cùng linh khí thân cận, tự sinh đi ra bắt đầu, tu vị liền một ngày hơn một ngày, ép đều ép không được.

	Chừng mười tuổi, phần lớn người đều là do làm căn cốt chưa định, còn không từng bắt đầu lúc tu luyện, nàng cũng đã muốn dùng lấy hết tất cả phương pháp đến áp chế chính mình, làm cho bản thân không đến mức rất sớm bước vào cảnh giới Kim Đan.

	Nếu như không phải lúc trước ở thành Thiên Lai, Phương Nguyên một chỉ phá đạo tâm của nàng, áp chế nàng tu vị mười năm, bây giờ cũng không ai biết nàng sẽ trở thành một cái cái gì loại tiểu quái vật, có lẽ, sớm liền bởi vì áp chế không nổi pháp lực bạo thể mà chết, cũng có lẽ, đã sớm trở thành một phương như là Quan Ngạo giống như rất sớm thành danh quái thai.

	Lúc trước Đổng Tô Nhi, ở Bá Hạ Châu mới vừa triển lộ tài năng, cũng không phải là không có cao nhân quan tâm đến sự tồn tại của nàng, chỉ chính là những kia cao nhân, cũng không biết nên làm gì giáo dục nàng, bởi vậy chỉ có thể yên lặng xem biến đổi, nghĩ trước tiên quan sát nàng một phen, đương nhiên, chẳng ai nghĩ tới, cái này một cái quan sát, liền nhìn thấy nàng bị Phương Nguyên phế bỏ kết cục, từ đó trở đi, cũng không có quan sát cần thiết.

	Liền, phong quang vô hạn Đổng gia tiểu thiên kiêu, từ đây chán nản mười năm, sinh sinh thành dáng dấp như vậy.

	Bực này quái thai, khó nhất giáo dục.

	Bất quá, nếu như có thể dạy nên, Phương Nguyên cũng sẽ có chút ngạc nhiên tại tiềm lực của nàng. 