 Lương đình chu vi phát sinh một màn, quá mức đột nhiên.

	Lang Gia các lớn như vậy, không nghĩ tới cái kia mấy danh thích khách hết lần này tới lần khác ở cái này phụ cận, thực lực cũng là như thế mạnh, này kiếm ý uy nghiêm đáng sợ, xa xa siêu người dự liệu, cái kia trong kiếm ý tựa hồ mang một chút khó có thể hình dung ý cảnh, nhượng người thấy tiện tâm rất sợ sợ.

	Họ Viên cô gái cái này một né ra, lại tương đương là đem Bạch Du Nhiên đưa đến đối phương trong tay, đối phương kiếm ý mạnh mẽ khủng bố, lại đem hắn dọa sợ, hắn vốn là không có tu hành qua, trên người tuy có không ít bảo hộ mệnh bảo bối, trong lúc cấp thiết thì lại làm sao có thể làm cho đi ra?

	Trong lúc nhất thời sợ hãi đến bối rối, chỉ là ngơ ngác nhìn cái kia mấy cái trên mặt đeo mặt nạ quỷ người xông hướng chính mình.

	Cũng ở cái này bàng hoàng bất lực trong lúc đó, đột nhiên trước người áo bào xanh rung động, tràn ngập tầm mắt của hắn.

	Phương Nguyên một bước trong lúc đó, ngang qua mười mấy trượng khoảng cách, xuất hiện ở hắn trước người, rồi sau đó một thân thanh khí tăng mạnh, ống tay áo lay động lay động, trực tiếp hướng về cái kia mấy cái vọt tới thích khách văng ra ngoài, như nước thủy triều như sóng, bên trong càng là mơ hồ có ánh chớp di động, chói mắt chói mắt, trong giây lát đó tập cuốn về trước, như cùng một mảnh màu xanh mây khói, đón cái kia mấy đạo sắc bén khủng bố kiếm quang run đi qua. . .

	"Ầm ầm" một tiếng!

	Cái kia mấy ánh kiếm bị Phương Nguyên tay áo lớn thoáng văng ra.

	Nhưng cũng cùng lúc đó, chỉ nghe "Xì xì" vài tiếng, hắn tay áo lớn cũng bị xé rách, hóa thành từng mảnh từng mảnh màu xanh con bướm.

	Phương Nguyên trong tiếng hít thở, trái tim cũng là cả kinh, ba người này rõ ràng đều là cao thủ hiếm thấy.

	Không chỉ có tu vi đều là Kim Đan cao giai, kiếm đạo càng là cường lạ kỳ, sợ là so với năm đó Lý Bạch Hồ còn cao minh hơn.

	Chính mình cái kia phất một cái trong, vận dụng toàn lực, không nghĩ tới tuy rằng đẩy ra ánh kiếm của bọn họ, nhưng cũng bị cắt vỡ ống tay áo, thậm chí suýt nữa tổn thương cánh tay của chính mình, có thể thấy được mấy người này thực lực mạnh, trình độ nào đó trên, sợ là không kém gì bây giờ chính mình.

	Bất quá nghĩ đến cũng là, như thật là không có mấy phần bản lĩnh, sợ cũng không dám lẻn vào Lang Gia các bên trong đến.

	"Giết hắn. . ."

	Ba người kia không nghĩ tới lại sẽ có Phương Nguyên như vậy một vị cao thủ ở, có thể đẩy ra ánh kiếm của chính mình, trong lòng hơi kinh, thấp tiếng hét lớn, liền lần thứ hai hướng về Phương Nguyên ép tới, ba người đồng thời kích khởi một thân kiếm khí, càng quỷ dị chính là, ở bọn họ xuất kiếm lúc, sau lưng lại đều hiện lên ra mấy cái nhàn nhạt bóng đen, có một loại nào đó khí tức quái dị từ bóng đen kia thân hiện nổi lên.

	Bóng đen kia, hư vô phiêu miểu, mang theo chút uy nghiêm đáng sợ ý lạnh.

	Mà bóng đen kia bên trên lưu lạc khí tức, thì lại như Ác giao, tia sợi như núi, gia trì đến kiếm trên, liền khiến đến kiếm khí của bọn họ đều ở một chốc lát hình thành rồi một loại nào đó biến hóa, mang theo sợi như vực sâu như biển khí tức, thẳng hướng Phương Nguyên trấn áp lại đây!

	Bất quá nửa tức thời gian, ánh kiếm này liền lần thứ hai đến Phương Nguyên trước mặt.

	Trước đây bọn họ là muốn giam giữ không hề tu vị Bạch Du Nhiên, ra tay tự nhiên lưu lại có chỗ trống, nhưng bây giờ lại là trực tiếp muốn giết người.

	"Bá. . ."

	Ở cái này một chốc, Phương Nguyên không chút nghĩ ngợi, một cái khác tay áo lớn cuốn lên Bạch Du Nhiên, sau đó phi thân lui nhanh.

	Chính là hắn hôm nay đã tu vị tiến nhanh, cũng không muốn chính diện tiếp xuống cái này ba ánh kiếm.

	Ánh kiếm kia, thực sự thật đáng sợ!

	"Ào ào ào. . ."

	Thân hình hắn giương ra, ôm Bạch Du Nhiên vút qua mười mấy trượng, nhưng ánh kiếm kia lại như hình với bóng, theo sát ở phía sau hắn, như giòi trong xương, không thể thoát khỏi, càng là ở loại kia quỷ dị lực lượng điều động xuống, đan dệt chém tới Phương Nguyên trước người.

	Lại để cho hắn sinh ra một loại không thể lui được nữa, chặn không thể chặn cảm giác!

	Nếu không đường thối lui, cái kia cũng chỉ đành xuất kiếm!

	Phương Nguyên không kịp nghĩ kĩ, tay áo vung vẩy trong lúc đó, thanh khí ngưng tụ, dĩ nhiên hóa thành một đạo ngưng đọng thực chất trường kiếm màu xanh, đột nhiên vung múa đi ra ngoài, cái này hơi động, cũng là vận dụng toàn lực, một thân kiếm ý đều tồi chuyển động, làm cho vô biên kiếm khí phái mạc năng ngự, vẽ ra một cái viên hồ hướng quét đi ra ngoài, kiếm ý phồng lên, còn như thực chất, đem trước người hơn mười trượng đều tràn ngập viên mãn. . .

	Cái này vừa lên tay, chính là hắn bây giờ có khả năng triển khai mạnh nhất kiếm đạo.

	Vô Khuyết Kiếm Kinh uy lực bị hắn toàn lực điều động, kiếm ý cuồn cuộn, vô khổng vô khích, đại viên vô khuyết.

	Ở đối phương cái kia không chỗ nào không lọt quỷ dị kiếm khí phía dưới, cũng chỉ có bực này không thiếu sót kiếm ý, mới có khả năng ngăn cản được.

	"Thừa Thiên kiếm đạo?"

	Nhìn thấy Phương Nguyên kiếm ý điều động, ba người kia bên trong có một người, bật thốt lên kêu lên.

	Nghe được, trong giọng nói của hắn cũng có chút ngờ vực cùng không rõ.

	Ầm ầm ầm!

	Xuống một tức, ba ánh kiếm cùng Phương Nguyên cái này một đạo không thiếu sót kiếm ý giao phong, loạn lưu tràn ngập hư không, khuấy động bốn phương.

	Bởi vì Phương Nguyên triển khai Vô Khuyết kiếm đạo, đem trước người sau người phòng ngự không hề kẽ hở, cái này cũng liền dẫn đến hắn hoàn toàn vững vàng đón đỡ lấy ba người này lực lượng, lại chỉ nghe một tiếng rống to, Phương Nguyên trong tay trường kiếm màu xanh dĩ nhiên đổ nát, Phương Nguyên sắc mặt vào đúng lúc này, cũng biến thành hơi trở nên trắng, khí cơ nghịch lưu nhập phủ , bất quá cũng may, ba người kia một kiếm này, vẫn bị hắn cho ngăn lại!

	Dựa vào đối phương kiếm quang mãnh liệt mà đến sức mạnh kinh khủng, Phương Nguyên ôm Bạch Du Nhiên, phi thân lùi về sau.

	"Đây là cái gì quỷ?"

	Ba người kia cũng không nghĩ tới Phương Nguyên lại có thể ngăn lại bọn họ kiếm thứ hai, càng là bị hắn vừa nãy triển khai kiếm đạo kinh động, trong lòng có chút không xoay chuyển được đến, còn muốn lại ra tay thì trước người cũng đã xuất hiện như thế một con quỷ dị cóc. . .

	Trong lúc nhất thời, chỉ cho rằng là cái gì thần thông cổ quái, tâm trạng ngờ vực, dưới tay thoáng hoãn. . .

	"Tặc tử ngươi dám. . ."

	Nhưng cũng đúng vào lúc này, vị kia tọa trấn tại giữa không trung Ô Mộc tiên sinh, từ lâu uy nghiêm đáng sợ hét lớn, xúc động Lang Gia các đại trận hộ sơn, thẳng tắp từ giữa không trung vọt xuống tới, lúc này miễn cưỡng chạy tới, trong tay áo lớn, đã bay ra một đài tiên nghiễn, đón gió loáng một cái, liền như là một ngọn núi lớn, ôm theo trận thế, liền tựa như một mảnh núi biển, ầm ầm ầm thẳng hướng ba người này trấn áp xuống. . .

	"Chạy mau. . ."

	Ba người kia hiển nhiên đã hoàn toàn lại bỏ chém giết Phương Nguyên, bắt xuống Bạch Du Nhiên, thống hận trừng Phương Nguyên một chút, sau đó cũng không dám trì hoãn thêm, quay đầu liền hướng về ba cái phương hướng khác nhau bỏ chạy, thân hình đều là cực nhanh, trong nháy mắt liền chạy ra hơn trăm trượng khoảng cách.

	"Hô. . ."

	Hiển nhiên ba người bọn họ rút đi, Phương Nguyên mới nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, cái trán xuất hiện một tầng giọt mồ hôi nhỏ.

	Đến lúc này, thậm chí ngay cả tay phải đều không thể lại nhấc lên.

	Có thể thấy được hắn cánh tay phải bị xé nát áo bào xanh trong tay áo lớn, xuất hiện một đạo sâu có thể đụng xương vết thương, máu tươi chậm rãi lăn xuống.

	Bạch Du Nhiên đầu, liền vừa vặn hướng về phía cái kia vết thương, lúc này đã nhìn ra thấy sững sờ.

	"Bọn ngươi tặc tử, tội đáng muôn chết!"

	Mà vào lúc này, Ô Mộc tiên sinh liền từ giữa không trung rơi đi xuống, đại trận chuyển động, trong nháy mắt đem một cái khoảng cách hắn gần chút thích khách nhốt lại, rồi sau đó tiên nghiễn hạ xuống, liền trực tiếp đem người kia cho trấn áp thành thịt băm , bất quá hiển nhiên mặt khác hai thích khách chính phi chạy mau hướng về phương xa, bình thường Lang Gia các hộ viện người căn bản không chống đỡ được, hắn lại cũng không chú ý lên đuổi theo, mà là lập tức canh giữ ở chung quanh đây.

	Trong miệng uy nghiêm đáng sợ hét lớn: "Nhanh đem bọn họ bắt xuống, lưu lại người sống thật tốt tra hỏi, sau đó tất cả mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, hộ viện người lập tức tập kết, lần lượt từng cái thư các kiểm tra, nhưng có hiềm nghi người lập tức tù nhập sách ngục, không thể buông tha bất luận cái nào cá lọt lưới. . ."

	Có thể thấy, hắn bây giờ cũng có chút tức giận, thậm chí là nghĩ mà sợ.

	Vạn nhất Bạch Du Nhiên bị những người kia bắt xuống, cái này hậu quả thực sự là không thể tưởng tượng nổi.

	"Ầm ầm ầm. . ."

	Cũng là ở hắn lời nói này ra miệng lúc, xa gần trong hư không, bỗng nhiên xuất hiện mấy bóng người, xông hướng cái kia hai danh thích khách.

	Cái kia đều là Lang Gia các bên trong cao thủ, vốn là như vậy ba danh thích khách, còn không đáng bọn họ ra tay, nhưng vừa nãy Bạch Du Nhiên gặp nạn việc, lại làm cho tình thế lập tức không giống nhau, trái tim đều có tức giận, căm giận nhưng xuất quan, thẳng hướng hai người kia trấn ép tới.

	Ở cái này Lang Gia các tầng tầng bên trong đại trận, bị bắt xuống lại chỉ là vấn đề sớm hay muộn, bọn họ căn bản không thể chạy thoát.

	"Tiểu công tử, ngươi có sao không?"

	Ô Mộc tiên sinh vội vã đi tới Phương Nguyên trước người đến, nhìn Phương Nguyên trong lồng ngực Bạch Du Nhiên hỏi.

	Bạch Du Nhiên rõ ràng dọa sợ, trên mặt hắn có một chút vết máu, chính là Phương Nguyên trên cánh tay máu tươi đến trên mặt hắn.

	Lúc này nghe xong Ô Mộc tiên sinh, cũng chỉ là ngơ ngác xuất thần, chỉ là nhìn Phương Nguyên.

	"Cũng còn tốt tiên sinh đến nhanh!"

	Phương Nguyên đem Bạch Du Nhiên phóng tới trên đất, nhẹ nhàng nâng tay hướng về Ô Mộc tiên sinh cuối người thi lễ.

	Ô Mộc tiên sinh lòng vẫn còn sợ hãi, hướng về Phương Nguyên nói: "Phương tiểu hữu, may mà có ngươi ở đây, bằng không liền. . ."

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Dễ như trở bàn tay thôi!"

	Sau đó liền không cần phải nhiều lời nữa, xoay người liền đi, hắn cũng biết lúc này Lang Gia các ra nhiều chuyện như vậy, chính là bận rộn lúc, chính mình ở lại nơi này, đúng là vướng bận, tuy rằng trong lòng đối với cái kia ba vị thích khách kiếm đạo, cũng hơi nghi hoặc một chút, nhưng nói vậy Lang Gia các đã điều tra xong sau khi, cũng là sẽ thật tốt cho mình một câu trả lời thỏa đáng, lúc này, vẫn là không ở lại đến thêm phiền tốt. . .

	Bạch Du Nhiên thấy Phương Nguyên phải đi, bỗng nhiên có chút hoảng.

	Hắn mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng thông minh lanh lợi, tự nhiên rõ ràng một ít đạo lý, lúc này trên mặt dĩ nhiên chảy ra hai hàng nước mắt, đột nhiên tiến lên vài bước, kéo lấy Phương Nguyên góc áo, kêu một tiếng "Tiên sinh", cũng không biết nên nói cái gì.

	Phương Nguyên nhìn vẻ mặt của hắn, liền biết hắn muốn nói cái gì, liền khoát tay áo một cái, nhàn nhạt nói: "Ngươi trở về đi thôi!"

	Bạch Du Nhiên xẹp xẹp miệng nhỏ, tựa hồ nghĩ dáng vẻ muốn khóc.

	"Hừ, cái này ba cái yêu nhân dám lẻn vào Lang Gia các, tội không thể tha thứ. . ."

	Cũng ngay vào lúc này, vị kia họ Viên cô gái liền lập tức chạy tới, nàng lúc này vẻ mặt cũng là rất khó coi, căm giận hướng về Ô Mộc tiên sinh cúi chào, đau tiếng mắng chửi, sau đó liền lại đây ôm lấy Bạch Du Nhiên nhìn chung quanh, một bộ lo lắng vừa sợ dáng dấp, nhưng Bạch Du Nhiên chợt đưa tay đẩy ra nàng, sau đó quay người sang, vẫn là ngơ ngác nhìn Phương Nguyên bóng lưng.

	"Ai, Tiểu Bạch bảo bối, ta nhìn ngươi một chút có bị thương không. . ."

	Cái này họ Viên cô gái sắc mặt vừa lo lắng, lại là có chút lúng túng, không nhịn được ngượng ngùng nói.

	"Viên tiểu Tiên tử, ngươi trước tiên không muốn quấy nhiễu hắn!"

	Ô Mộc tiên sinh ở bên cạnh nhìn, lạnh lùng mở miệng nói một câu.

	Họ Viên cô gái khẽ cau mày, nghĩ muốn nói cái gì, nhưng ở Ô Mộc tiên sinh trước mặt chung quy không dám làm càn.

	Mà Ô Mộc tiên sinh lúc này cũng không có che giấu đối với nàng căm ghét, vừa nãy hắn tọa trấn tại giữa không trung, mặc dù không cách nào đúng lúc chạy tới cứu giúp, thế nhưng là xem rõ rõ ràng ràng, đối với cô gái này hiểu ra nguy hiểm, liền lập tức thoát được rất xa diễn xuất thực sự là căm ghét, thậm chí là thống hận, thoạt nhìn chỉ là nàng một cái theo bản năng cử động, nhưng cũng suýt nữa đem Lang Gia các đẩy vào vạn kiếp bất phục cảnh giới a. . .

	"Quên đi. . ."

	Ô Mộc tiên sinh càng nghĩ càng giận, liền lại hướng về cái kia họ Viên cô gái nói: "Ngươi vẫn là rời đi trước Lang Gia các đi. . ."

	Cái kia họ Viên cô gái kinh hãi, nói: "Nhưng là phu nhân nói phải cho ta. . ."

	Ô Mộc tiên sinh cười gằn một tiếng, nói: "Sự kiện kia, chúng ta cần lại suy nghĩ một chút!" 