 "Đợi ba ngàn năm, ngươi chờ đó đến rồi như thế chút người?"

	Vô tận ma tức trong, Phương Nguyên cùng cái kia một tấm mặt lớn đối lập mà đứng, thoạt nhìn bọn họ tựa hồ thân hình chênh lệch cách xa, nhưng truớc khí thế bên trên, lại thế lực ngang nhau, cái kia một tấm mặt lớn nhìn Phương Nguyên, không nói được trong ánh mắt là trào phúng vẫn là cừu hận, qua hồi lâu, mới có trầm hồn tiếng nói vang lên, như là u linh dập dờn ở trong hư không, đúng là có vẻ hơi ung dung, tựa hồ áp chế lại Phương Nguyên.

	Cũng không biết sao, nghe hắn, Thiên Nguyên chúng tu tâm đầu, đều không tên xuất hiện một vệt áp lực.

	Hay hoặc là nói, là thấp kém.

	Cái kia tiếng nói bên trong không giống như là ngậm lấy nào đó loại thần thông, chỉ là nghe vào trong tai, liền một cách tự nhiên có thể ảnh hưởng người tâm thần.

	"Bọn họ đến rồi, đã đủ rồi!"

	Phương Nguyên trả lời cũng rất bình tĩnh, rất khẳng định.

	"Ha ha, chuyện cười!"

	Cái kia một tấm mặt lớn bỗng nhiên cười gằn.

	Theo cái cuối cùng chữ vang lên, ở nó bên người, bỗng nhiên có lay động lay động ma tức cuồn cuộn mà tới.

	Cái này ma tức trong, chất chứa một loại nào đó chí cao vô thượng tà khí, loại kia tà khí, liền tương tự với Cửu Trùng Thiên Nữ đế một thân hoàng uy, chỉ là càng khủng bố, như là cái này vô tận thiên địa chúa tể, đã vượt qua ngôn xuất pháp tùy cảnh giới, trái tim hơi động niệm, liền dẫn dắt vùng thế giới này, theo hắn ý nghĩ, đủ để trấn áp vì lẽ đó đối địch với hắn tồn tại, tuyệt không cho phép người chạy trốn.

	Cảm ứng được loại sức mạnh này, bất kể là Đông Hoàng Đạo chủ, vẫn là Chí Tôn Tà Hoàng mấy người, tất cả đều biến sắc, càng không cần nói mặt sau khắp nơi đạo thống cùng tiên quân, Thần tộc, ở loại khí tức này phía dưới, bọn họ thậm chí sinh ra một loại nghĩ muốn áp sát đất quỳ lạy ý niệm!

	Có thể cũng tương tự là vào lúc này, Phương Nguyên giơ lên tay trái, giơ giơ tay áo lớn.

	Thoạt nhìn cũng không giống như là vận dụng sức mạnh nào, chỉ là vung phất ống tay áo mà thôi, liền tự có một loại hồn nhiên Đạo ý bốc lên, cùng cái kia tà khí một người từ trên xuống dưới, một người từ dưới lên, hai đem đụng vào nhau, lợi dụng va chạm chỗ làm trung tâm, đột nhiên hóa thành vô hình trường lực, thẳng hướng chu vi khuếch tán đi ra, nhìn bằng mắt thường đi qua, liền như là hư không bỗng nhiên chia làm hai nửa!

	"Rào!"

	Cái kia một tấm mặt lớn bỗng nhiên tan vỡ, hóa thành nồng nặc ma tức, tản vào chu vi.

	Phương Nguyên cũng thân hình chấn động, về phía sau phiêu bay qua.

	Vô tận Thiên Nguyên chúng tu, vào lúc này đều là trong lòng kinh hãi, giương mắt nhìn lại, liền càng là trái tim chìm xuống.

	Cái kia một đạo sóng gợn lực lượng mạnh mẽ, đem chu vi vô tận hắc ám ma tức đều xua tan.

	Ở Thiên Nguyên chúng tu tầm nhìn bên trong, liền dần dần có một mảnh nhìn không gặp giới hạn ma vật đại quân hiện ra bóng người.

	Liền vào đúng lúc này, tất cả mọi người pháp lực, vào lúc này cũng giống như là đọng lại.

	Bọn họ nhìn thấy, đã là không cách nào dùng số lượng hoặc là một loại nào đó cấp bậc đến cân nhắc ma vật.

	Cái kia vốn là tốt mấy tầng trời điệp gia ở cùng nhau!

	Hạ tầng nhất, chính là vô tận ma vật, loại kia số lượng chỉ có thể nói là vô cùng vô tận, Thiên Nguyên đến tu sĩ, số lượng đã là nhiều vô cùng, nhưng là cùng những kia ma vật so ra, lại quả thực không đáng nhắc tới, tựa như một chén nước cùng một mảnh hải dương chênh lệch.

	Mà càng trên đầu, nhưng là một con tiếp theo một con Thiên Ma, đan dệt mà thành, hóa thành một mảnh liên tục nhúc nhích mây đen.

	Thiên Ma bên trên, nhưng là từng đạo từng đạo đứng chắp tay bóng người, bọn họ có hóa thành hình người, có thì lại giống như quỷ quái, mỗi trên người một người khí cơ, đều so với Thiên Ma mạnh hơn, quan trọng hơn chính là, từ trong ánh mắt của bọn họ, rõ ràng có thể thấy được bọn họ đều là ủng có trí khôn, nắm giữ linh tính sinh linh, bây giờ nhìn Thiên Nguyên chúng tu, liền như là ở nhìn chằm chằm một con một con mồi cũng tựa như.

	Mà ở cái này chút người bên trên, lại có một phương màu đen vương tọa, phía trên chỉ ngồi một cái người.

	Người này, chính là cái kia một tấm ma tức bên trong mặt lớn về phía sau tung bay, rơi vào vương tọa bên trên hóa thành một người, cùng cái kia mặt lớn giống như dáng dấp, nhưng lại có vẻ sinh động rất nhiều, hắn lúc này xa xôi tự tại, ngồi ở màu đen vương tọa bên trên, ánh mắt tựa như cười mà không phải cười, hướng về phía trước Phương Nguyên nhìn lại, đầy hứng thú nói: "Ngươi thật giống như lại tăng lên không ít, có thể đạt tới đến Đế cảnh?"

	Mặt sau Đông Hoàng Đạo chủ mấy người, đều là khẽ nhíu mày, tựa hồ có hơi nghĩ không rõ minh bạch Đế cảnh là cái gì.

	"Ngươi có thể tới thử một chút!"

	Phương Nguyên thuận miệng trả lời, sau đó nhìn về phía cái kia vương tọa bên trên người, nói: "Ngươi đây? Trưởng thành đến Đế cảnh?"

	Màu đen vương tọa bên trên, Đế Hư cười tủm tỉm, nói: "Ngươi đoán?"

	Nói nói không được.

	Ngàn vạn dặm hư không vắng vẻ, càng không có người dám vào lúc này nói cái gì, đánh vỡ cái này yên tĩnh.

	Cũng may Đế Hư rất nhanh liền lại nở nụ cười, lắc lắc đầu, nói: "Bất quá, có được hay không Đế cảnh, kỳ thực cũng không trọng yếu như vậy, làm sao đánh vỡ ngươi cái này thần quan, mới là trọng yếu nhất, ngươi ở cái này quan trước đợi ba ngàn năm, ta cũng đầy đủ chuẩn bị ba ngàn năm, bây giờ ngươi chờ đến ngươi muốn chờ, ta cũng làm tốt ta cũng chuẩn bị, có lẽ, chúng ta chân chính phân cái thắng bại thời điểm cũng tới!"

	Phương Nguyên chậm rãi vác lên hai tay, nhìn hắn, nói: "Ồ?"

	Đế Hư khe khẽ lắc đầu, hơi giơ tay.

	Phảng phất có một loại nào đó khí cơ tán phát ra, thiên địa bỗng nhiên run lên một cái.

	Đó là bởi vì hắn ngự dưới vô cùng ma vật, đều vào lúc này xông về phía trước một thoáng , bất quá là mấy trăm trượng mà thôi, nhưng này vô cùng vô tận mặt đại ma vật, như vậy hơi động, lại tựa hồ như liền thiên địa đều muốn hoảng chuyển động, Thiên Nhân quan trước, vô tận Thiên Nguyên chúng tu, vào lúc này đều không khỏi theo trái tim kịch liệt run lên, theo bản năng người người tế lên pháp bảo, từng cái từng cái trận địa sẵn sàng đón quân địch. . .

	"Ha ha. . ."

	Đế Hư nhìn thấy màn này, tựa hồ rất vui vẻ, trong tiếng cười lớn, bàn tay trái mở ra.

	Ở trong lòng bàn tay của hắn, lại bay ra một mặt nho nhỏ cờ.

	Theo cờ lên không, cũng biến thành càng lúc càng lớn.

	Chỉ thấy cái kia mặt cờ mở rộng ra, một mảnh ngăm đen, như là toàn bộ cờ, đều do thuần túy nhất ma tức luyện thành, mà ở cái này cờ bên trên, thiên lại quấn quanh một loại nào đó đạo uẩn, như là tơ nhện giống như tung đi ra ngoài, xuyên qua toàn bộ ba mươi ba tầng trời, che ngợp bầu trời ma vật, đang nhìn đến cái này mặt cờ thì đều bỗng nhiên trở nên táo bạo rất nhiều, phảng phất bị người kiềm ở cái cổ giống như dã thú. . .

	"Vù" "Vù" "Vù "

	Mà theo cái này cờ xuất hiện, chu vi chư phương thiên địa, cũng cùng nhau run rẩy, tỏa ra rung động tâm thần người âm thanh.

	Chỉ thấy được trên dưới phải trái, chư phương thiên địa cùng nhau nứt ra rồi một cái lỗ to lớn, từ cái kia lỗ hổng bên trong, tối om om dường như đàn ong cũng tựa như ma vật cùng nhau dâng lên, như là vô tận mây đen, mạn mạn mà lên, đan dệt một chỗ, che kín bầu trời. . .

	Ở cái này vô tận ma vật trước mặt, cái kia hiển hách Thiên Nhân quan, bỗng nhiên trở nên nhỏ bé đến cực điểm.

	Cái kia hung hăng mà đến Thiên Nguyên chúng tu, cũng đều vào lúc này lòng sinh lạnh rung, đã không biết có bao nhiêu người, giương mắt nhìn cái kia vô cùng vô tận thiên địa, cùng với cái kia vô cùng vô tận ma vật, trong tròng mắt đều sinh ra một loại nào đó sợ hãi, ban đầu hùng tâm tráng chí, đã theo những thứ này ma vật xuất hiện, trở nên không còn sót lại chút gì, chỉ còn dư lại một viên bị thiên địa ép đến không cách nào thở dốc tâm!

	"Ngươi ở chỗ này ba ngàn năm, hoặc là đã quen thuộc!"

	Đế Hư nhìn hướng về Phương Nguyên, nhẹ nhàng cười: "Nhưng ngươi vẫn là không nên đã quên, nơi này là ba mươi ba tầng trời!"

	Hắn ngồi ở màu đen vương tọa bên trên, chậm rãi triển khai hai tay, nói: "Nơi này là thế giới của ta!"

	Sau đó hắn mới nhìn về phía cái kia mặt cờ, cười tủm tỉm nói: "Trước đây ta nhiều nhất chỉ có thể điều sai ba phương thiên địa, năm phương thiên địa Ma Linh đến công ngươi, nhưng là cái này ba ngàn năm bên trong ta cũng không nhàn rỗi, ta đã luyện ra cái này một đạo ba mươi ba tầng trời Hồng Mông kỳ, thánh kỳ vừa ra, chư thiên Ma Linh, đều nghe ta hiệu lệnh, ngươi cái này thần quan, có thể chặn lại một phương thiên địa, ba phương thiên địa, thậm chí mười phương thiên địa, nhưng bây giờ ba mươi thiên đều đến công ngươi, cũng không biết ngươi còn có mấy phần chắc chắn, tiếp tục thủ tại chỗ này bảo hộ này nhân gian một chút hy vọng?"

	Đế Hư, không chỉ là Phương Nguyên nghe thấy, tất cả Thiên Nguyên sinh linh đều nghe thấy.

	Tuy rằng bọn họ không hiểu rõ lắm, nhưng vào lúc này, cũng cũng không khỏi thay đổi sắc mặt, ý thức được một loại nào đó khủng bố.

	Phía sau thần quan bên trên, Bạch Hổ cùng Thanh Long, vào lúc này cũng đều hơi thay đổi sắc mặt.

	Bọn họ rõ ràng càng hiểu được Đế Hư nói phân lượng.

	Lạc Phi Linh vào lúc này, cũng thấp giọng tự nói: "Nhìn dáng dấp hắn lần này, là quyết tâm!"

	Hoàng Sa Lão Quái Tống Long Chúc nghe xong lời này, thân thể không khỏi run lên.

	"Ào ào ào. . ."

	Cái kia một mặt màu đen cờ trên không trung triển khai, bay phần phật.

	Mà chu vi chư thiên, vô tận ma vật cùng nhau trở nên táo bạo, phảng phất đã nổi điên lên, nhưng lại hết lần này tới lần khác bị lực lượng nào đó áp chế, khiến cho chúng nó không dám trực tiếp nhào về phía đến đây, mà là chậm rãi áp sát, cái này lập tức hình thành rồi một loại không cách nào hình dung áp lực.

	Phảng phất là một trái tim đang bị kịch liệt đè ép, tâm thần không khỏi co rút lại.

	Rất nhiều hiểu được bài binh bày trận thần tướng, vào lúc này tâm thần càng là căng thẳng lên.

	Bọn họ dĩ nhiên phát hiện, cái này ba mươi ba tầng trời ma vật, xa so với bọn họ Thiên Nguyên ma vật đáng sợ hơn.

	Ma vật hung cuồng, mọi người đều biết.

	Nhưng ma vật cũng có chính mình điểm yếu, cái kia chính là hỗn loạn tưng bừng, từng người tự chiến.

	Ở đại chiến như vậy bên trong, Nhân tộc tiên quân hàng ngũ có thứ tự, liền rất dễ dàng chiếm được quan trên, nhưng hôm nay nhưng khác, những thứ này ma vật lại chịu đến trói buộc, không còn là hỗn loạn điên cuồng dáng dấp, đã như thế, đại chiến lên thì Nhân tộc liền ưu thế không còn!

	Mà ở loại áp lực này không ngừng tăng cường lúc, Đế Hư vẫn cứ không có đình chỉ nói chuyện, hắn vẫn là cười tủm tỉm, ánh mắt chỉ là nhìn Phương Nguyên, tiếng nói lại truyền khắp chư phương thiên địa, ở ma tức bên trong qua lại vang vọng, như là bát hoang chư thiên đồng thời mở miệng phát ra tiếng: "Quan trọng hơn chính là, nơi này là ba mươi ba tầng trời, nơi này là vô tận ma tức thế giới, ngươi từ Thiên Nguyên mời tới những thứ này người, dù là thật có mấy phần tác dụng, thì lại làm sao có thể bù đắp pháp lực của chính mình, chỉ dựa vào bọn họ bản thân thân, lại có thể chịu đựng đến bao lâu đây?"

	"Rào. . ."

	Một câu nói này, lập tức ở không biết bao nhiêu Thiên Nguyên tu sĩ trái tim, tạo nên tầng tầng âm ảnh.

	Cái vấn đề này, kỳ thực sớm đã có rất nhiều người nghĩ đến.

	Không biết có bao nhiêu tu sĩ, thật là cho rằng đi tới cái này Thiên Nhân quan trước, chỉ cần đánh bạc tính mạng, đại chiến một trận, liền có thể cứu vớt Thiên Nguyên tại nguy nan, thậm chí cứu vớt ba mươi ba tầng trời, nhưng là khi bọn họ chân chính đối mặt cái này chư thiên ma vật, mới ý thức tới chính mình thực sự là đem vấn đề nghĩ đơn giản.

	Cái kia vô cùng vô tận ma, coi như là mặc cho bọn họ giết, e sợ cũng không phải trong thời gian ngắn có thể giết đến xong a, mà nếu là rơi vào thời gian dài đánh lâu trong, bọn họ một thân pháp lực, thì lại làm sao chống lại tiêu hao?

	Càng có người là do cái vấn đề này, nghĩ đến khác một điểm. . .

	. . . Trấn thủ Thiên Nhân quan ba ngàn năm Phương Nguyên, lại là làm sao bổ sung chính mình một thân pháp lực?

	"Vì lẽ đó, ngươi coi chính mình là hiệu triệu Nhân tộc quần hùng, cùng ta Hồng Mông một trận chiến, nhưng trên thực tế, trái lại là ngươi, đem cả Nhân tộc văn minh hy vọng cuối cùng đưa vào tử lộ, trận chiến này sau, vô tận hoàn vũ, lại không có ngươi Nhân tộc bất kỳ khí vận. . ."

	Đế Hư tiếng nói cuối cùng vang lên, màu đen đại kỳ đột nhiên bay đến trên chín tầng trời.

	Vô tận ma ý tán phát ra, chư thiên ma vật, đồng thời ngửa mặt lên trời hống lớn, từ bốn phương tám hướng hướng tướng đi xuống.

	Hầu như trong nháy mắt, cả tòa Thiên Nhân quan, cũng đã bị ma vật bao phủ.

	"Nhanh. . . Bày trận. . ."

	"Chết. . . Tử chiến. . ."

	Không biết có bao nhiêu Thiên Nguyên tu sĩ, các bộ tiên quân thần tướng, đồng thời hét lớn, điều sai quân mã bố thủ.

	Nhưng bất luận người nào đều có thể nghe được, bây giờ liền bọn họ tâm thần đều đã rối loạn, trong tiếng hét vang, tiếng nói đều đang run rẩy.

	Phàm là có kiến thức người, thậm chí đều không cần có cỡ nào cao tu vị, đều biết Đế Hư là ở công tâm.

	Hắn chỉ là dùng đơn giản nhất công tâm kế sách!

	Trước khi đại chiến, trước tiên rối loạn Thiên Nguyên chúng tu tâm!

	Chỉ bất quá, càng là đơn giản kế sách, vào lúc này trái lại càng khó chơi , bởi vì hiểu được đạo lý này thì thế nào, chính là đạo tâm kiên định như Đông Hoàng Đạo chủ, vào lúc này cũng chỉ có thể làm được chính mình đạo tâm không bị ảnh hưởng, lại thay đổi không được những người khác ý nghĩ, Đế Hư nói chính là thật sự, hắn không có bịa đặt chút lời nói dối, hắn chỉ là đem chân thật nhất chuyện nói ra mà thôi, mà những thứ này đơn giản nhất chân thật nhất, ở bây giờ liền so mạnh mẽ nhất đạo pháp cũng hữu dụng, càng có thể ảnh hưởng Thiên Nguyên chúng tu một thân chiến ý. . .

	Trận chiến này, phảng phất còn chưa có bắt đầu, Thiên Nguyên chúng tu, liền trước tiên thua một nửa.

	Nếu là tiếp tục như vậy, cái này Thiên Nhân quan, có thể thủ đến bao nhiêu?

	Lẽ nào, ở Thiên Nhân quan thất thủ thì thật chính là Nhân tộc cuối cùng một chút hy vọng tuyệt diệt lúc?

	Chu vi hỗn loạn đã bắt đầu, nhưng cũng có rất nhiều ánh mắt mất tập trung, vội vã hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	Mà ở vô cùng ma vật sau lưng, vẫn án binh bất động Đế Hư, cũng đang có hai buộc ánh mắt, uy nghiêm đáng sợ rơi xuống Phương Nguyên trên mặt.

	"Ngươi nói kỳ thực không sai!"

	Phương Nguyên vẫn đặt chéo hai tay, lập thân trong hư không.

	Chung quanh hắn đạo uẩn toả ra, đương nhiên sẽ không làm cho bình thường ma vật gần người, ở bên cạnh hắn tránh ra một mảnh lớn trống không, mà chính hắn, cũng vẫn nhưng duy trì bình tĩnh, chỉ là ánh mắt nhẹ nhàng nhìn về phía Đế Hư: "Dù như thế nào, Thiên Nhân quan đều là không thủ được, đủ để tuyệt diệt ba mươi ba tầng trời, Tiên đế đều không thể ra sức phá diệt lực lượng, lại há là ta chỉ là thần quan có thể ngăn trở?"

	Đông Hoàng Đạo chủ giơ tay trấn áp bên người hai con Thiên Ma, trong ánh mắt đã lộ ra vô tận ý lo lắng.

	Mà Đế Hư nhưng là con mắt hơi phát sáng, tựa hồ không nghĩ tới Phương Nguyên sẽ nói như vậy.

	Trong lời nói, thật giống mình đã chiếm cứ quan trên?

	Nhưng Phương Nguyên rất nhanh liền nói ra mặt sau lời nói: "Ai có thể nói chúng ta muốn giữ?"

	Đế Hư lông mày không nhịn được hơi nhíu lại.

	Phương Nguyên vào lúc này, dĩ nhiên ngẩng đầu lên, đáy mắt, tựa hồ có một loại nào đó hung hãn vẻ!

	Thân hình hắn bỗng nhiên bay lên cao cao, quanh người lực lượng, đẩy ra hư không vô tận, thân hình của hắn vào đúng lúc này, đã vô tận lớn lên, áo bào rộng hoãn tay áo, từ từ triển khai, đủ để che kín bầu trời, mắt sáng ngời, dường như tinh thần, tiếng nói cũng trực tiếp vang vọng toàn bộ chiến trường, truyền vào mỗi một vị Thiên Nguyên tu sĩ đáy lòng: "Độc thủ thần quan ba ngàn năm, chúng ta không phải cái gì giúp đỡ, mà là hi vọng!"

	"Ta nói bọn họ đến rồi liền đủ rồi. . ."

	"Không phải nói chúng ta có thể chống lại toàn bộ ba mươi ba tầng trời phá diệt lực lượng. . ."

	"Mà là chỉ, có cái này một chút hy vọng, liền đủ rồi. . ."

	"Ầm!"

	Ở tiếng nói của hắn rơi xuống thì bàn tay đã tầng tầng đánh về cái kia một toà Thiên Nhân quan.

	Bị Đế Hư mơ ước ba ngàn năm, mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ hủy diệt Thiên Nhân quan, bây giờ lại bị Phương Nguyên một chưởng vỗ đến ầm ầm cũng than, cứng rắn không thể phá vỡ thần quan, lại như cũ hóa thành một toà tán loạn Thế giới chi lực, như là vô tận tinh thần dập dờn ở vùng hư không này bên trong.

	Bất kể là Đông Hoàng Đạo chủ mấy người, vẫn là xa xa Đế Hư, đều bỗng nhiên đứng thẳng người lên.

	Đại chiến vừa mới lên, hắn liền chính mình phá huỷ thần quan?

	"Có hi vọng, chúng ta liền không cần lại thủ!"

	Mà ở mọi người kinh ngạc trong, Phương Nguyên trong lòng bàn tay tỏa ra vô tận đạo uẩn, hướng phía dưới trải rộng ra.

	Cái này vô tận đạo uẩn chậm rãi lưu chuyển, liền làm cho cái kia một mảnh tán loạn thế giới, bắt đầu một lần nữa pháp tắc đan dệt, biến ảo, từ một toà thần quan, hóa thành một chiếc lớn vô cùng chiến thuyền, đột ngột mà kinh ngạc xuất hiện ở cái này trong một vùng hư không, các loại tinh diệu chi tiết nhỏ chậm rãi thành hình, không nói ra được thần thánh, cũng không nói ra được bao la , bởi vì cái kia dù sao, là cả một tòa thế giới biến ảo mà thành. . .

	"Ngươi nói không sai, đây quả thật là là Nhân tộc cuối cùng khí vận tranh đấu!"

	Phương Nguyên đứng ở thuyền đầu bên trên, ánh mắt xuyên qua vô tận chiến trường, rơi thẳng hướng về phía Đế Hư trên mặt, tiếng nói thì lại tới đây một chốc rung động vô tận chư thiên: "Vì lẽ đó, cái này cơ hội cuối cùng, chúng ta sẽ không lãng phí ở phòng thủ bên trên, chúng ta muốn tiến công!"

	"Công hướng về Thái Hoàng Thiên!" 