 

	Trong lúc hoảng hốt, thời gian một năm liền ở cái này loại bình thản lại no đủ trong cuộc sống đi qua.

	Bây giờ Phương Nguyên tu vị, cũng đã tăng lên tới Trúc Cơ bảy tầng, ở có sung túc Lôi đạo tài nguyên tình huống dưới, hắn Hỏa tướng lôi linh Chu Tước, cũng đang nhanh chóng trưởng thành, bây giờ đã so với trước lớn hơn mấy lần, sợ là lại có thêm một quãng thời gian, liền có thể trưởng thành đến trạng thái đỉnh cao. Mà Thủy tướng lôi linh càng là đơn giản, từ nhỏ chính là trạng thái đỉnh cao, Phương Nguyên muốn làm, cũng chỉ là chậm rãi quen thuộc nó mà thôi.

	Thiên Xu môn bên trong cái này rất nhiều điển tịch cùng bí quyển, Phương Nguyên cũng gần như xem toàn bộ, bây giờ lại hồi tưởng một năm trước, đúng là cảm giác khi đó đối trận thuật hiểu rõ còn chưa đủ sâu, không giống bây giờ, trong bụng tàng thư vạn cuốn, sức lực cũng so với trước càng đủ!

	Mà Quan Ngạo ở cái này thời gian một năm bên trong, tiến cảnh cũng vô cùng không tầm thường.

	Tiểu hoàng tử vào chỗ sau khi, Phương Nguyên hướng về hắn đòi hỏi nước Ô Trì trong quân bí pháp.

	Cái này lại là lúc trước Phương Nguyên đối phó Dạ hộ pháp lúc lưu ý đến, cái kia Dạ hộ pháp dựa vào nước Ô Trì hoàng tộc ban xuống trong quân bí pháp, tu luyện ra một thân sát khí, căn cơ không chắc mạnh bao nhiêu, nhưng động lên tay đến lại hết sức khủng bố, Phương Nguyên cảm thấy đó là một đạo rất thích hợp Quan Ngạo đến công pháp tu luyện, liền đòi hỏi lại đây sau khi, lại lấy Thiên Diễn thuật thôi diễn, hơi làm thay đổi, cho Quan Ngạo.

	Quan Ngạo như nhặt được chí bảo, lại là cảm thấy bực này bí pháp so với tu luyện cái gì thần thông pháp thuật loại hình mạnh hơn nhiều, chỉ cần rèn luyện khí lực, mài giũa võ đạo liền có thể, liền liền suốt ngày để trần cánh tay ở Thiên Xu môn phía sau núi chuyển tảng đá rút cây, mỗi ngày làm cùng động đất cũng tựa như.

	Ở giữa có hơn một tháng Phương Nguyên không thấy hắn, bất thình lình thấy một lần, đúng là sợ hết hồn.

	Cũng không biết Quan Ngạo là làm sao tu luyện, vốn là đã phi thường cao to vóc dáng, lại mơ hồ cao hơn một đầu, một thân gang cũng tựa như bắp thịt, đường nét giống như đao tước giống như, ôm hết thô đại thụ, hắn chỉ cần một tay trở tay ôm lấy, liền có thể nhổ cỏ cũng tựa như nhấc lên, cứng rắn đến đao phủ khó tạc nham thạch màu xanh, một quyền này của hắn đánh tới, liền có thể đậu phụ cũng tựa như đem nắm đấm rơi vào đi!

	Cái này rất sao. . .

	"Lão thiên quá không công bình đi. . ."

	Phương Nguyên cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

	Trước đây Quan Ngạo ở khí lực cái này một khối, tuy rằng khủng bố, nhưng nếu là gần người đấu nổi lên võ pháp, Phương Nguyên tự cao vẫn là có thể dễ dàng chế phục hắn, nhưng là bây giờ, Phương Nguyên lại cảm thấy có chút nói không rõ ràng, không dùng thần thông, mình có thể đánh qua hắn?

	Một phen suy nghĩ, Phương Nguyên cảm giác mình trừ phi sử dụng kiếm, bằng không phải thua không thể nghi ngờ!

	Trong lòng cũng không nhịn được nghĩ đến Lữ Tâm Dao lúc rời đi nói: "Lẽ nào thật sự là đại kiếp nạn sắp tới, các loại quái thai đều xuất thế?"

	Như Quan Ngạo như vậy quái thai, thế gian này còn có bao nhiêu?

	Ngẩng đầu nhìn lên trời, Phương Nguyên cũng cảm thấy trong lòng rất có áp lực, Ma chủng, thiên kiêu, quái thai, thế gia Đạo Tử. . .

	Cái này một thế giới tu hành, nhất định là phi thường náo nhiệt a!

	"Nhưng dù như thế nào, chính mình cũng cần thiết đoạt đến một vị trí!"

	Trong lòng thầm nghĩ, Phương Nguyên trở lại trong động phủ, cũng nên bắt đầu xuống một giai đoạn tu luyện.

	Hắn Kim tướng lôi linh, đã ở hắn suốt ngày không ngừng lấy Lôi đạo lực lượng tẩm bổ phía dưới, ám uẩn hồi lâu, mà lúc này, Phương Nguyên chính là dự định đem chính mình cái này đạo thứ ba Lôi Linh ngưng tụ ra, sau đó lại chính thức tiến vào chính mình xuống một giai đoạn tu hành!

	"Kim mộc thủy hỏa Tứ Tượng Lôi Linh, ngưng tụ Kim tướng lôi linh, lại luyện hóa Mộc tướng lôi linh, liền có thể cân nhắc Kết Đan!"

	Phương Nguyên thấp thở một hơi, ngồi khoanh chân, điều tức một lúc lâu, năm ngón tay mở ra, ấn về phía phía trước.

	"Khách khách khách. . ."

	Ở hắn trước người hơn trượng vị trí, sấm sét ngưng tụ, bên trong có một thanh kiếm ảnh ở chìm nổi.

	Chính là Phương Nguyên trước nuôi dưỡng ở trong cơ thể Ma Ấn kiếm!

	Ma Ấn kiếm bên trong tuy rằng có Huyết Hải Ma Ấn tồn tại, nhưng thanh kiếm này bản thân lại là sắt thường, bởi vậy khi sơ Phương Nguyên không cách nào trực tiếp dùng nó luyện thành Kim tướng lôi linh, mà là dưỡng lên, lấy lôi điện lực lượng tẩm bổ một năm có thừa, mới thử nghiệm ngưng tụ Lôi Linh xuất hiện!

	"Ầm! Ầm! Ầm!"

	Có mơ hồ nổ vang thanh âm xuất hiện, cái kia lôi điện lực lượng càng ngày càng nhiều, khỏa thành một đoàn.

	Phương Nguyên rõ ràng có thể cảm giác được, chính có từng tia từng tia lôi điện lực lượng, cùng Ngũ Hành Kim lực kết hợp, cũng tan ra ở một chỗ!

	"Đi ra đi. . ."

	Hắn cũng không biết đợi bao lâu, trái tim quát khẽ, sau đó chậm rãi thu tay lại.

	Trên mặt mang theo một chút vẻ chờ mong, ngẩng đầu về phía trước nhìn sang.

	Cái kia một đoàn sấm sét, chính đang chầm chậm tiêu tan, sau đó lộ ra bên trong một con cả người khỏa mãn sấm sét Linh thú. . .

	To bằng nắm tay, con mắt ở ngoài lồi, da hiện kim chất, đứng ở nơi đó, hùng thị bát phương.

	Sau đó Phương Nguyên vốn là có chút nét mặt hưng phấn dần dần thu lại, thay vào đó, là một loại không rõ cùng kinh ngạc: "Chuyện này. . . Tây phương chúc kim, kim cùng lôi hợp, chỉ là cái này Kim hệ một con Lôi Linh, làm sao có khả năng. . . Sẽ là một con cóc?"

	. . .

	. . .

	Chẳng lẽ là mình phương pháp tu luyện có vấn đề?

	Phương Nguyên có chút trăm tư nan giải, theo lý thuyết, Tứ Tượng Lôi Linh, liền nên theo đông nam tây bắc tứ tướng linh chúc mà định.

	Hỏa chúc nam phương, bởi vậy chính mình đem lôi điện lực lượng cùng hỏa tinh kết hợp, liền luyện thành nam phương Lôi Linh Chu Tước.

	Mà tương ứng, Thủy chúc bắc phương, lúc trước tu luyện được liền nên bắc phương Huyền Vũ mới đúng . Bất quá dù sao mình là dùng Thủy mạch chi linh luyện thành Lôi Linh, bởi vậy cái này Thủy tướng lôi linh, liền vẫn là duy trì chép xanh dáng dấp , ngược lại cũng có thể giải thích đến thông. . .

	Có thể then chốt là chính mình cái này tây phương Lôi Linh, không đạo lý luyện thành một con cóc nha. . .

	Cóc cùng tây phương có quan hệ gì?

	Phương Nguyên đều bối rối!

	Đăm chiêu một lúc lâu, mới mơ hồ đoán được, có thể cùng cái này Ma Ấn kiếm bên trong Huyết Hải Ma Ấn có quan hệ. . .

	Cái kia Ma Ấn vô cùng quỷ dị, không biết cứu đáy, lẽ nào là nó ảnh hưởng Lôi Linh hình thành?

	Hơn nữa nhìn chính mình cái này Kim tướng lôi linh, cũng xác thực ở màu vàng bên trong mơ hồ lộ ra một cỗ huyết sắc, tuy rằng cái đầu không lớn, chỉ cùng lúc trước Chu Tước Lôi Linh sinh ra lúc xấp xỉ như nhau, nhưng là trên người lại mơ hồ có một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được sát khí. . .

	"Dù như thế nào, cái này Lôi Linh đều là xuất hiện, chỉ là. . ."

	Phương Nguyên thở dài một hơi, trong lòng thầm nghĩ: "Tương lai cùng người đấu pháp, cho gọi ra cái này cóc, sẽ có hay không có điểm mất mặt?"

	Dù sao từ Tiên Tử đường bắt đầu, chính mình đã nghĩ làm một cái cầm kiếm hành hiệp phiêu phiêu trích tiên nhân, mặt mũi này rất trọng yếu được rồi. . .

	Nhưng tu hành tổng phải tiếp tục, Phương Nguyên thử nghiệm chưởng khống một thoáng cái này con Lôi Linh, phát hiện ngược lại cũng cùng Lôi Linh không có gì không giống, nhất động nhất tĩnh, đều ở chính mình khống chế bên trong , bất quá cũng không biết có phải là chịu đến cái này ngoại hình ảnh hưởng, cái này con Lôi Linh lại không biết bay, chỉ có thể trên đất hướng về nhảy, tuy rằng nhảy tốc độ rất nhanh, nhưng dù như thế nào thoạt nhìn đều có vẻ vô cùng quỷ dị dáng vẻ.

	Trong nội tâm, Phương Nguyên kỳ thực không phải rất muốn cái này con Lôi Linh. . .

	Bất quá nghĩ lại ngẫm lại, chính mình có lẽ có ít nông cạn, dù sao cũng là chính mình luyện ra a. . .

	Bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể một lần nữa thu dọn tâm tình, bắt đầu cân nhắc lại một bước tu hành.

	Phương Nguyên sở dĩ vào lúc này ngưng tụ ra này con Kim hệ Lôi Linh đi ra, chính là vì chuẩn bị Mộc tướng lôi linh luyện hóa.

	Cái này Thất Bảo lôi thụ bản thân chính là lại chúc mộc hệ, lại có lôi tướng, thậm chí nói Phương Nguyên đều không cần thử nghiệm để chúng nó đi kết hợp, liền một cách tự nhiên có thể ngưng tụ ra Mộc tướng lôi linh đi ra, hơn nữa uy lực tất nhiên bất phàm, thậm chí có thể không thua tại Thủy tướng lôi linh!

	Cái này tự nhiên là Phương Nguyên tu hành bên trong một việc lớn, hắn cũng làm đủ chuẩn bị.

	Bất quá, cũng là ở hắn chuẩn bị bắt đầu cái này một giai đoạn lúc tu luyện, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, nghĩ đến một chuyện đi ra!

	Núi Ngọc La vị kia tán tu lưu lại cái hộp nhỏ!

 