Vùng vẫy hai lần, Trác Cảnh Ninh từ dưới đất bò dậy, đối diện liền thấy một cái cõng bọc hành lý lão giả chính nhìn xem chính mình.

	"Hậu sinh, ngươi không sao chứ?"

	Trác Cảnh Ninh không rõ lắm mình là đến đó mà, phát hiện mình có thể nghe hiểu đối phương nói lời, thế là liền gật đầu nói: "Có việc, tốt giống xương cốt đoạn mất mấy cây, lão trượng, chẳng lẽ ngươi đem ta đụng?"

	Đang khi nói chuyện, Trác Cảnh Ninh một mặt hồ nghi nhìn xem lão giả này.

	Phảng phất chính là lão giả này đụng hắn, mới làm hại hắn dạng này quẳng xuống đất giống như!

	Chưởng quỹ lên nếp nhăn gương mặt run rẩy hai lần, hai con mắt trợn to, nhìn xem Trác Cảnh Ninh, một hơi kém chút không có chậm tới, sau đó giận không kềm được nói ra: "Coi như ngươi là Tiên cung bên trong hồng trần tiên, ngươi cũng không thể trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, không duyên cớ ô nhân thanh bạch! Ngươi là từ lão nhi khách sạn trên nóc nhà rơi xuống! Ngươi xem một chút, lớn như vậy một cái lỗ thủng!"

	Trác Cảnh Ninh đương nhiên biết mình là làm sao xuống tới.

	Hắn một đầu đâm vào kia một trương giao diện bên trong, liền nháy mắt dung nhập này một cái chân giới tử thế giới ở trong. Trừng phạt ba mươi tầng cường hóa ra thể chất, một nháy mắt phát sinh cực kì biến hóa kinh người, phảng phất mãnh hổ về sơn, giao long về biển, dẫn đến Trác Cảnh Ninh trong lúc nhất thời không thể khống chế lại đột nhiên tăng mạnh lực lượng, trực tiếp từ trên trời cho rớt xuống.

	Cũng may mà thể chất siêu phàm thoát tục, không phải lúc này xác định vững chắc thành một trương bánh thịt.

	Hắn nghe lão giả lời nói, lại là sắc mặt bình tĩnh, tự mình nói ra: "A, nhớ lại, ta còn thực sự là từ trên trời rớt xuống, lão trượng xin lỗi, còn xin rộng lòng tha thứ."

	Chưởng quỹ nghe Trác Cảnh Ninh, nguyên bản lời đến khóe miệng, lại là có chút cũng không nói ra được. Hắn là mở khách sạn, am hiểu chính là nghênh đón mang đến, tự nhiên cũng giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện, hắn từ Trác Cảnh Ninh trong lời nói đầu, nghe được một chút không giống nhau lắm tin tức, nghĩ nghĩ, dứt khoát giả bộ hồ đồ nói: "Mà thôi, mà thôi, ngươi không có việc gì liền tốt, lão nhi được đi nhanh lên, ngươi nhưng theo ta cùng nhau rời đi?"

	Trác Cảnh Ninh nghe được lời nói này, mới ý thức tới không phải khách sạn này quá quạnh quẽ, sắp đóng cửa, mà là nơi này phát sinh một chút vô cùng ghê gớm sự tình.

	"Lão trượng, nơi này đã xảy ra chuyện gì?" Hắn trực tiếp hỏi.

	Chưởng quỹ lúc này chỉ muốn mau chóng rời đi, mới cảm niệm khách sạn tâm tư giờ này khắc này là nửa điểm cũng mất, thế là hắn nói ra: "Nghĩ đến hậu sinh ngươi cũng là biết đến, từ mấy năm trước lên, thế gian này quỷ dị sự tình dần dần liền có thêm, một chút trong truyền thuyết thần thoại yêu ma quỷ quái, cũng đều xuất hiện, truyền đi có cái mũi có mắt, bất quá có Tiên cung hồng trần tiên trấn áp, những yêu ma quỷ quái này cũng thành không là cái gì khí hậu. Chính là quỷ dị sự tình phát sinh bách tính, liền muốn gặp lang bạt kỳ hồ nỗi khổ. Lão nhi đang muốn tiếp nhận này khổ."

	Chưởng quỹ những lời này, kỹ càng bàn giao tiền căn hậu quả, để Trác Cảnh Ninh nghe xong liền minh bạch.

	Hắn đây là cố tình làm.

	Ngay từ đầu hắn là bị giật nảy mình, sau đó lại bị Trác Cảnh Ninh kia phiên không muốn mặt giận đến, chờ nghe được Trác Cảnh Ninh nói mình là từ trên trời đến rơi xuống về sau, lập tức tỉnh ngộ lại, trước mắt hắn vị này chỉ sợ thật đúng là một vị hồng trần tiên.

	Về phần tại sao sẽ bị Tiên cung biếm xuống tới, điểm này chưởng quỹ không muốn biết, cũng không dám hỏi, dứt khoát liền cất minh bạch khi hồ đồ, kết một phen thiện duyên.

	Mặc dù hắn tuổi tác, cũng hơn nửa là dùng không đến này thiện duyên.

	Trác Cảnh Ninh nghe lão giả nghe được lời này, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ do dự. Cái này cùng hắn biết chân giới, tựa hồ không giống nhau lắm. Chân giới mặc dù là vô số tử thế giới tạo thành, nhưng không thể nghi ngờ là nhân đạo hưng thịnh, nhưng bây giờ xem ra, làm sao tại chân giới, rất có quỷ dị khôi phục, quái dị ác mộng đản sinh xu thế?

	Tại trừng phạt lưu cho Trác Cảnh Ninh trong trí nhớ, có quan hệ với trừng phạt tiền thân tại thế giới hiện thực như thế nào đản sinh hình tượng.

	Lúc kia, thế giới hiện thực tiến vào sự kiện linh dị liên tiếp phát sinh trạng thái, đủ loại đô thị chuyện lạ không ngừng xuất hiện, cùng một chỗ lên án mạng càng là tạo thành một lần xã hội khủng hoảng. Sau đó, trừng phạt tiền thân, ngay tại dạng này một loại hoàn cảnh hạ, dần dần tạo thành.

	Cứ việc kia là ngụy giới, đây là chân giới một vóc dáng thế giới, thế nhưng là hai cái này là bực nào tương tự?

	Nhìn thấy Trác Cảnh Ninh đang suy nghĩ, chưởng quỹ liền lặng lẽ đi.

	Hắn này đã đi chậm, là cuối cùng một nhóm, nếu là chậm một chút nữa, nhưng là không còn Hắc Vân quân người hộ tống.

	Trác Cảnh Ninh tùy theo lão giả này rời đi, lão giả này chỉ là một người bình thường, cùng liêu trai thế giới phàm nhân không có gì khác biệt, vừa rồi nói cho hắn biết tin tức, hơn phân nửa là lão giả này biết đến toàn bộ tin tức, hắn muốn biết càng nhiều, được tìm thế giới này siêu phàm thoát tục hạng người.

	Lão giả này vừa rồi thế nhưng là nói đến Tiên cung, còn có hồng trần tiên tới.

	"Cảm giác giống như là một cái xen vào võ hiệp cùng huyền huyễn ở giữa thế giới." Trác Cảnh Ninh sơ bộ cho cái này tử dưới thế giới định nghĩa, sau đó hắn đi ra khách sạn, nhìn hai bên một chút, cùng liêu trai thế giới lối kiến trúc khác biệt, nhưng là tại xã hội sức sản xuất phương diện, cái này tử thế giới khả năng không sai biệt lắm.

	Nơi này hẳn là một tòa huyện thành nhỏ.

	Liêu trai thế giới không có thị trấn mà nói, cho nên trong lúc nhất thời, Trác Cảnh Ninh cũng không có hướng phương diện kia suy nghĩ . Bất quá, này thị trấn cùng huyện thành nhỏ suy đoán, cũng là không kém nhiều.

	"Còn tốt chỗ này ngôn ngữ ta có thể nghe hiểu." Trác Cảnh Ninh có chút may mắn nói, mới đến, hắn cái gì cũng không biết, cần từng bước một đi thăm dò, còn tốt giao lưu câu thông không thành vấn đề, cứ như vậy có thể cho hắn giảm bớt phiền toái rất lớn.

	Nếu là có tiểu hồ ly tại, dù là ngôn ngữ không thông cũng có thể tìm hiểu rõ ràng, nhưng là Trác Cảnh Ninh không dám đem tiểu hồ ly đưa đến chân giới tới.

	Chân giới, nhân đạo hưng thịnh, không bài xích người, nhưng lại bài xích hết thảy dị loại.

	Như trừng phạt tiền thân như vậy, có thể tại vĩnh hằng không biết bên trong cưỡng ép mở ra thông hướng chân giới con đường, thậm chí để con đường này một mực tồn tại, không bị ma diệt. Nhưng tiến vào chân giới, đảo mắt liền bị chân giới cho bài xích ra ngoài, đánh thành trọng thương.

	Yểm đều như thế, huống chi tiểu hồ ly rồi?

	Tiểu hồ ly đang liêu trai thế giới được trời ưu ái, có thể xưng thượng thiên sủng nhi. Nhưng đi tới này chân giới, hơn phân nửa là muốn biến thành chuột chạy qua đường.

	Đi bộ tại phụ cận trên đường phố, dưới chân là nện vững chắc bùn đất, không có trải gạch, chỉ là dựa vào nhân lực, hoặc là mã lực chờ súc vật chi lực, đem mặt đất cho giẫm đạp rắn chắc vuông vức, sau đó vận đến một chút hạt cát, rải trên mặt đất, phòng ngừa trời mưa xuống lúc lầy lội không chịu nổi , không cách nào thông hành.

	Bất quá cứ như vậy, khô ráo thời tiết, người đi trên đường phố, rất dễ dàng giơ lên một trận bụi đất, rơi đầy ống quần quần áo.

	Trác Cảnh Ninh ngắm nhìn bốn phía, tại chỗ không xa nghe được không ít người động tĩnh, nhưng cũng không để ý. Hắn nghĩ nghĩ, quyết định trước tiên tìm một nơi nhìn xem mình rốt cuộc mạnh bao nhiêu.

	Từ liêu trai thế giới đi vào chân giới, Trác Cảnh Ninh cảm thụ rõ ràng nhất, là đến từ liêu trai thế giới áp chế, hoàn toàn mất hết.

	Này mới khiến hắn ba mươi tầng trừng phạt thể chất cường hóa, có được nguyên bản dáng vẻ.

	Hắn thể trạng ngược lại là không nhiều lắm biến hóa, chính là một thân khí lực, rõ ràng chợt tăng không chỉ gấp mười! Hắn đang liêu trai thế giới, dù là thân thể có thể so với quỷ thần thân thể, nhưng tại khí lực bên trên, còn xa không bằng một cái quỷ tượng cấp quỷ quái, tương đối nhiều nhất hiển hóa huyết quang quỷ vật. Nhưng ở cái này chân giới tử thế giới, Trác Cảnh Ninh phát hiện hắn chỉ dựa vào khí lực, liền có thể cùng quỷ thần tranh chấp.

	Hai tay nắm tay, phảng phất cầm hai ngọn núi lửa, có vô cùng vô tận nóng nảy lực lượng. Mà lại, tại trong thân thể của hắn, càng không ngừng có thần kỳ nhưng cũng không cách nào khống chế lực lượng tại xuất hiện, những lực lượng này tại nhỏ xíu cải tạo Trác Cảnh Ninh thân thể cấu tạo, để Trác Cảnh Ninh có một loại người nhẹ như yến cảm giác.

	Phảng phất mình chỉ cần thả người nhảy lên, liền muốn bay đồng dạng.

	Rất không thể tưởng tượng nổi.

	Liêu trai thế giới là không tồn tại vượt nóc băng tường, cái gọi là khinh công, cũng chỉ là đề khí tung kình một chút tiểu kỹ xảo tổng kết. Có thể để người chạy càng nhanh, chạy tiếp tục thật lâu mới có thể cảm giác được chân mệt, đồng thời chẳng phải quá độ cơ bắp vất vả mà sinh bệnh, từ đó lưu lại nghiêm trọng di chứng.

	Tự nhiên, liêu trai thế giới võ đạo cao thủ, cả đám đều ăn đến thể trạng khôi ngô. Không có một trăm tám mươi lăm cân thể trọng, căn bản chống đỡ không nổi một thân võ đạo lực lượng.

	Như không may chết trong tay Hắc Sơn lão yêu Văn Hạc, Vũ Hổ cùng Hạ Hầu, một cái cá thể nặng đều vượt qua hai trăm cân, bắp thịt cả người mới có thể như cây già cuộn rễ từng cục.

	Nhất là Hạ Hầu, cả người tựa như là lấp kín tường giống như.

	Trác Cảnh Ninh thể chất cường hóa ba mươi tầng, thể trạng tự nhiên cũng là khôi ngô vô cùng. Hắn cùng tiểu hồ ly đứng chung một chỗ, nhìn tựa như là một con cồng kềnh cẩu hùng bên cạnh, đứng một con đáng yêu con mèo nhỏ.

	Bất quá bây giờ, Trác Cảnh Ninh rõ ràng cảm giác mình tại biến gầy.

	Lực lượng tại tăng cường, thân thể lại tại biến gầy, đồng thời mình có thể nhảy lên một cái phi thiên suy nghĩ, cũng càng ngày càng mãnh liệt.

	Cái này khiến Trác Cảnh Ninh có thể rõ ràng kết luận, đây là thân thể của hắn tại thích ứng chân giới cái này tử thế giới hoàn cảnh. Hoặc là, là chân giới cái này tử thế giới, ngay tại không ngừng cải tạo hắn, khiến cho hắn phù hợp cái này tử thế giới "Pháp tắc" .

	Mà lúc này, Trác Cảnh Ninh chợt thấy phía trước mình xuất hiện mười mấy tên lính, đi ở đằng trước đầu, là một cái màu da màu lúa mì, cả người nhìn hơi có vẻ quá độ thanh tú tiểu tướng.

	Trác Cảnh Ninh cho là bọn họ là vừa vặn đi ngang qua, bất quá cái kia tiểu tướng mang theo binh sĩ thẳng đến hắn mà đến, sau đó ôm quyền thi lễ, nói: "Hắc Vân quân phá núi cờ Bách phu trưởng Đàm Tử, gặp qua Tiên cung hồng trần tiên!"

	Mà đi theo tiểu tướng này sau lưng mười mấy tên lính, thì trực tiếp quỳ một chân trên đất hành đại lễ.

	Trác Cảnh Ninh nhìn hắn một cái, cảm thấy tiểu tướng này có chút kỳ quái, không phải hắn ngôn ngữ kỳ quái, mà là tướng mạo của hắn, quá mức thiên hướng về nữ tử. Bất quá điểm này râu ria, huống hồ nam sinh nữ tướng còn nhiều, rất nhiều, thế là Trác Cảnh Ninh lập tức liền không lại nghĩ điểm này, bắt đầu châm chước lên tiểu tướng này vừa rồi xưng hô.

	Đây là hắn lần thứ hai nghe được Tiên cung hồng trần tiên.

	Lần thứ nhất, là lão giả kia nói tới cái này tử thế giới thế lực tối cường thời điểm. Cứ việc lão giả không nói tại cái này chân giới tử thế giới, Tiên cung là thế lực tối cường, nhưng là tại yêu ma quỷ quái ra tình huống dưới, lão giả còn lời thề son sắt nói có Tiên cung hồng trần tiên trấn áp, yêu ma quỷ quái đều không thành tài được, như vậy không thể nghi ngờ là tại cho thấy điểm này.

	Mà bây giờ, thì là tiểu tướng này xưng hô như vậy chính mình.

	Điểm này liền để Trác Cảnh Ninh rất khó hiểu.

	Hắn không có động thủ triển lộ thực lực, cũng mới cùng lão giả kia tiếp xúc qua, thậm chí vừa mới tới này cái chân giới tử thế giới, làm sao lại có triều đình trong quân doanh người, cố ý tìm đến hắn?

	Thế là Trác Cảnh Ninh lắc đầu, nói ra: "Ta không phải hồng trần tiên, ta cũng không phải đến từ Tiên cung."

	Ba mươi tầng thể chất cường hóa hoàn toàn bị phóng xuất ra, xác thực rất mạnh, nhưng là Trác Cảnh Ninh không rõ lắm cái này chân giới tử thế giới hồng trần tiên mạnh bao nhiêu, còn tốt không cần giả mạo tương đối tốt.

	"Tiền bối không cần lo ngại, ta Hắc Vân quân đại tướng quân, cùng tiền bối giống nhau lai lịch, đều là bị Tiên cung biếm trích xuống tới hồng trần tiên. Cứ việc Tiên cung không thừa nhận tiền bối hồng trần tiên thân phận, nhưng là tiền bối cảnh giới bày ở chỗ ấy, đối với chúng ta mà nói, từ đầu đến cuối đều là hồng trần tiên." Tự xưng Đàm Tử tiểu tướng vội vàng nói.

	Trác Cảnh Ninh nghe hắn, ánh mắt chuyển động, sau đó chỉ chỉ mình, nói ra: "Ngươi có từng thấy còn trẻ như vậy tiền bối sao? Ta thật không phải hồng trần tiên."

	"Võ Tiên phạt mao tẩy tủy, hồng trần tiên phản lão hoàn đồng." Đàm Tử lại là nhẹ nói.

	Nghe được tiểu tướng này nói như vậy, Trác Cảnh Ninh cũng liền không giải thích, bị hiểu lầm liền hiểu lầm đi, dù sao đây là ngươi muốn cho là như vậy, ta cũng không có thừa nhận!

	"Như vậy ngươi tìm ta có chuyện gì?" Trác Cảnh Ninh hỏi.

	"Thực không dám giấu giếm, vãn bối là đến xin giúp đỡ, nghĩ xin tiền bối xuất thủ, trấn áp nơi đây quỷ dị đầu nguồn."

	"Quỷ dị đầu nguồn?" Trác Cảnh Ninh vuốt cằm, không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, mà là hỏi: "Ngươi là thế nào biết ta sao?"

	"Hắc Vân quân phá núi cờ liền tại phụ cận xây dựng cơ sở tạm thời, phụ trách đem thị trấn thượng bách tính di chuyển đi. Mới cùng tiền bối trò chuyện khách sạn lão chưởng quỹ, bởi vì nhìn thấy tiền bối từ trên trời giáng xuống, không chút nào tổn thương, bởi vậy đã cảm thấy tiền bối là hồng trần tiên. Vãn bối biết việc này, liền tự tác chủ trương, tới nhờ giúp đỡ."

	Trác Cảnh Ninh gật gật đầu, nguyên lai là dạng này, như vậy xem ra cái này cùng hồng trần tiên có liên quan một chút tin tức, tại cái này chân giới tử thế giới, là lưu truyền rộng rãi a!

	Bằng không, làm sao một cái mở khách sạn chưởng quỹ, liền có thể tuỳ tiện phân biệt ra được?

	Tuy nói hắn là một đầu nện xuyên khách sạn nóc nhà, ngã ở chưởng quỹ kia trước mặt.

	Thế là Trác Cảnh Ninh hỏi tiếp: "Ngươi Hắc Vân quân ở phụ cận đây xây dựng cơ sở tạm thời, nhiều như vậy nửa là các ngươi đến động thủ thanh trừ này quỷ dị đầu nguồn, ta nghĩ Hắc Vân quân phái các ngươi tới đây, hẳn là đối thực lực của các ngươi có nắm chắc mới là. Ngươi này tự tác chủ trương tới tìm ta hỗ trợ, không sợ ngươi cấp trên trách tội ngươi?"

	"Vì không cho đi theo huynh đệ của ta uổng mạng ở đây, đắc tội Thiên phu trưởng lại có làm sao?" Đàm Tử sắc mặt nghiêm túc nói. Chỉ bất quá hắn tướng mạo quá mức thanh tú, giống nữ hài tử nhiều hơn giống nam nhân, này phiên nghiêm túc biểu lộ, không có chút nào nghiêm túc hương vị có thể nói.

	Trác Cảnh Ninh nhìn xem Đàm Tử, lại là từ ánh mắt của hắn, đọc lên một loại khác tin tức.

	Cái này gọi Đàm Tử tiểu tướng, rất rõ ràng chỗ này quỷ dị đầu nguồn là cái gì, mà này Hắc Vân quân suất lĩnh phá núi cờ này một doanh vị kia Thiên phu trưởng, thì là không biết.

	Thế là,   Trác Cảnh Ninh mặt lộ vẻ mỉm cười, hắn rất ôn hòa nói ra: "Xin thứ cho ta khó mà tòng mệnh, ngươi tìm người khác đi."

	Loại sự tình này làm sao nghe được đều giống như mang theo lẫn nhau đấu đá, âm mưu mùi vị tính toán, hắn vẫn là đừng không hiểu thấu liên lụy vào loại phiền toái này bên trong đi cho thỏa đáng.

	Dù sao, cái này gọi Đàm Tử tiểu tướng, thế nhưng là dự định mời không hắn hỗ trợ tới, một phân tiền thù lao đều không nói.

	Hắn Trác hào hiệp nhìn cứ như vậy giống như là xem tiền tài như cặn bã người sao?

	Hắn là.

	Đang liêu trai thế giới có được một huyện, vụng trộm lại nắm giữ lấy nửa toà huyện thành kinh doanh mua bán sản nghiệp, tiền này đối với hiện tại Trác Cảnh Ninh đến nói thật đúng là chỉ là một con số mà thôi.

	Nhưng hắn chính là không muốn làm không có chỗ tốt sự tình.

	Nghe được Trác Cảnh Ninh lời nói này, Đàm Tử không khỏi mặt lộ vẻ cấp sắc, hắn cắn răng, cuối cùng quyết định cùng Trác Cảnh Ninh thẳng thắn, thế là hắn ra hiệu binh sĩ lui ra phía sau, sau đó nói với Trác Cảnh Ninh: "Tiền bối, thực không dám giấu giếm, vãn bối biết này thị trấn thượng quỷ dị đầu nguồn là cái gì, chúng ta tuyệt không phải kia tà vật đối thủ!"Vùng vẫy hai lần, Trác Cảnh Ninh từ dưới đất bò dậy, đối diện liền thấy một cái cõng bọc hành lý lão giả chính nhìn xem chính mình.

	"Hậu sinh, ngươi không sao chứ?"

	Trác Cảnh Ninh không rõ lắm mình là đến đó mà, phát hiện mình có thể nghe hiểu đối phương nói lời, thế là liền gật đầu nói: "Có việc, tốt giống xương cốt đoạn mất mấy cây, lão trượng, chẳng lẽ ngươi đem ta đụng?"

	Đang khi nói chuyện, Trác Cảnh Ninh một mặt hồ nghi nhìn xem lão giả này.

	Phảng phất chính là lão giả này đụng hắn, mới làm hại hắn dạng này quẳng xuống đất giống như!

	Chưởng quỹ lên nếp nhăn gương mặt run rẩy hai lần, hai con mắt trợn to, nhìn xem Trác Cảnh Ninh, một hơi kém chút không có chậm tới, sau đó giận không kềm được nói ra: "Coi như ngươi là Tiên cung bên trong hồng trần tiên, ngươi cũng không thể trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, không duyên cớ ô nhân thanh bạch! Ngươi là từ lão nhi khách sạn trên nóc nhà rơi xuống! Ngươi xem một chút, lớn như vậy một cái lỗ thủng!"

	Trác Cảnh Ninh đương nhiên biết mình là làm sao xuống tới.

	Hắn một đầu đâm vào kia một trương giao diện bên trong, liền nháy mắt dung nhập này một cái chân giới tử thế giới ở trong. Trừng phạt ba mươi tầng cường hóa ra thể chất, một nháy mắt phát sinh cực kì biến hóa kinh người, phảng phất mãnh hổ về sơn, giao long về biển, dẫn đến Trác Cảnh Ninh trong lúc nhất thời không thể khống chế lại đột nhiên tăng mạnh lực lượng, trực tiếp từ trên trời cho rớt xuống.

	Cũng may mà thể chất siêu phàm thoát tục, không phải lúc này xác định vững chắc thành một trương bánh thịt.

	Hắn nghe lão giả lời nói, lại là sắc mặt bình tĩnh, tự mình nói ra: "A, nhớ lại, ta còn thực sự là từ trên trời rớt xuống, lão trượng xin lỗi, còn xin rộng lòng tha thứ."

	Chưởng quỹ nghe Trác Cảnh Ninh, nguyên bản lời đến khóe miệng, lại là có chút cũng không nói ra được. Hắn là mở khách sạn, am hiểu chính là nghênh đón mang đến, tự nhiên cũng giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện, hắn từ Trác Cảnh Ninh trong lời nói đầu, nghe được một chút không giống nhau lắm tin tức, nghĩ nghĩ, dứt khoát giả bộ hồ đồ nói: "Mà thôi, mà thôi, ngươi không có việc gì liền tốt, lão nhi được đi nhanh lên, ngươi nhưng theo ta cùng nhau rời đi?"

	Trác Cảnh Ninh nghe được lời nói này, mới ý thức tới không phải khách sạn này quá quạnh quẽ, sắp đóng cửa, mà là nơi này phát sinh một chút vô cùng ghê gớm sự tình.

	"Lão trượng, nơi này đã xảy ra chuyện gì?" Hắn trực tiếp hỏi.

	Chưởng quỹ lúc này chỉ muốn mau chóng rời đi, mới cảm niệm khách sạn tâm t