Một mảnh xám đen chi sắc tràn ngập thời không bên trong, phảng phất là tại cái kia vĩnh hằng không biết chỗ sâu nhất, xuất hiện một đầu quanh co khúc khuỷu đường nhỏ, đầu này cuối con đường nhỏ, phi thường không thể tưởng tượng nổi chính là có thể xa xa trông thấy, thậm chí thấy rõ ràng nơi đó có cái gì, kia là một cái thế giới khác lối vào.

	Thế giới kia, được xưng là chân giới.

	Thế giới chân thật, phóng xạ mà ra vô hình thế giới chi lực, thậm chí có thể tại một cái nào đó trùng hợp thời gian điểm, nháy mắt tạo ra một cái thế giới.

	Đây chính là ngụy giới.

	Ngụy giới mặc dù là hư ảo, nhưng nói theo một ý nghĩa nào đó cũng là chân thực. Ngụy giới bên trong vạn sự vạn vật, có thể tuyên cổ trường tồn, cũng có thể là thoáng qua phá diệt.

	Hết thảy tràn đầy bất ngờ số.

	Kỳ thật này chân giới cùng ngụy giới phân chia, cũng không ở chỗ ngụy giới là từ chân giới thế giới chi lực phóng xạ hình thành. Mà là ngụy giới thời gian tuyến, một mực là đang lặp lại, nhìn như có được rất phồn hoa cảnh tượng, lịch sử lâu đời, nhưng trên thực tế, đây hết thảy đều là đang không ngừng tái diễn. Tại ngụy giới, chỉ tồn tại một cái thời gian giai đoạn.

	Mà chân giới thời gian, thì là hết thảy đều là thật, đều đang không ngừng hành tẩu ở trong. Sẽ không tái diễn, sẽ không đình trệ, một mực hướng phía trước, mang đi cái này đến cái khác sinh mệnh.

	Trác Cảnh Ninh không khỏi đi về phía trước một bước, sau đó cả người trực tiếp xuất hiện tại đầu này cuối con đường nhỏ.

	Hắn biết, chỉ cần mình lại hướng phía trước một bước, liền có thể tiến vào chân giới.

	Đây là trừng phạt để lại đường đi.

	Từ trừng phạt tiền thân chỗ thăm dò ra.

	Mà bây giờ, đây là hắn.

	Cưỡng ép tại vĩnh hằng không biết bên trong, đem thông hướng chân giới đường đứng yên cách thậm chí cụ hiện ra, trừng phạt tiền thân, thật đúng là có được không thể tưởng tượng nổi vô lượng vĩ lực. Nhưng mà luôn luôn như thế, trừng phạt tiền thân cũng tại chân giới thụ thương, sau đó không thể không trốn tới, bởi vậy bị một giới yểm tính toán, trực tiếp dẫn đến vẫn lạc.

	Bất quá lúc này, Trác Cảnh Ninh chợt nhìn thấy tại con đường này một chỗ có một cái nhỏ bé phân nhánh miệng, nơi đó không có đường, có lẽ đã từng có, nhưng đã bị ma diệt.

	Trác Cảnh Ninh nhìn thoáng qua, hắn không nhìn thấy cái gì, nhưng lại có một loại mãnh liệt cảm giác quen thuộc, mà khi trừng phạt hóa thành quá khứ của hắn về sau, Trác Cảnh Ninh đã có được trừng phạt toàn bộ ký ức tin tức, nhìn một hồi về sau, Trác Cảnh Ninh minh bạch, cái chỗ kia đã từng có một con đường, là thông hướng một giới.

	Thanh xuân cùng mỹ mạo chi kính cái kia yểm, chính là dựa vào con đường này, mới có thể tuỳ tiện đem hắn dẫn vào một giới. Bất quá hắn tuần tự hai lần tiến vào, cũng kinh động đến một giới yểm, sau đó con đường này liền bị ma diệt.

	"Nói như vậy, là một giới tại cố kỵ liêu trai thế giới sao?" Trác Cảnh Ninh trầm ngâm, sau đó hắn một bước lui về, sau đó liền thấy đứng ở trước mặt hắn, cùng trước đó cái kia tự xưng là di thế nhân quỷ quái, khuôn mặt giống nhau như đúc người.

	"Vừa rồi chết là quỷ tính di thế nhân, như vậy ngươi là cái gì?" Trác Cảnh Ninh hỏi.

	"Di thế nhân đầu nguồn, là ác mộng quỷ thần. Tự nhiên là quỷ thần, mà ta, chính là thần tính di thế nhân." Di thế nhân mặt không thay đổi nhìn xem Trác Cảnh Ninh, phảng phất không có tình cảm.

	"Ngươi nhận lấy nhân đạo ý thức ảnh hưởng?" Trác Cảnh Ninh hỏi.

	Thần tính di thế nhân nhẹ gật đầu, sau đó nói ra: "Thân thể của ngươi rất mạnh, đến gần vô hạn tại mộng yểm quỷ thần, này phương thế giới đã rất khó hoàn toàn áp chế ngươi. Đã ngươi nâng lên nhân đạo ý thức, như vậy có một dạng đồ vật, ta nghĩ ta có thể tặng cho ngươi. Bởi vì thân thể của ngươi cường độ, đầy đủ gánh chịu nó, cùng làm nó dần dần lớn mạnh, khôi phục."

	Nói xong khẽ vươn tay, một đoàn hào quang nhỏ yếu liền xuất hiện ở hắn lòng bàn tay, sau đó vừa bay mà lên, rơi vào Trác Cảnh Ninh trên thân. Không có bất kỳ trở ngại, trực tiếp cùng Trác Cảnh Ninh hợp hai làm một.

	"Thứ này với ta mà nói chỉ là gân gà, không có gì chỗ đại dụng, nhưng đối ngươi, có thể sẽ vô cùng hữu ích." Thần tính di thế nhân nói tiếp.

	Trác Cảnh Ninh trên mặt còn không có lộ ra vẻ cảnh giác, trước hết kinh ngạc: "Nhân đạo ý thức? Mà lại, đây là..."

	Hắn một mặt không thể tưởng tượng nổi.

	Này một đoàn quang mang là một cỗ yếu ớt nhân đạo ý thức, mà lại nếu là hắn không có đoán sai, cái này nhân đạo ý thức tốt giống cùng hắn là đồng hương, cùng nhau đến từ thế giới hiện thực.

	Không nghĩ đến lúc trước thất lạc đang liêu trai thế giới thế giới hiện thực nhân đạo ý thức, lại là tại cơn ác mộng này quỷ thần quá khứ chi ảnh trong tay.

	Như vậy những cái kia nhận nhân đạo ý thức ảnh hưởng mới hợp lý sinh ra liêu trai cố sự, lại là chuyện gì xảy ra?

	"Ta cũng là trước đây không lâu nhặt được." Bất quá lúc này, thần tính di thế nhân lại là lắc đầu, hắn mặt không thay đổi nói ra: "Khi đó ta vừa vặn đi ngang qua, phát hiện thứ này, bởi vì thứ này nếu như bám vào mệnh cách không đắt trên thân người, cuối cùng là sẽ hại chết không ít người, cho nên ta liền mang tại trên thân. Cái kia nghĩ đến, khi đó ta nhận ngoài ý muốn kích thích, quỷ tính chiếm cứ chủ đạo, kết quả liền cùng cái này nhân đạo ý thức xung đột, cuối cùng lưỡng bại câu thương."

	Thần tính di thế nhân cứ việc vẫn là mặt không biểu tình, một bộ không có gì tình cảm ba động dáng vẻ, nhưng Trác Cảnh Ninh nhưng từ trong mắt của hắn, đọc hiểu một loại bất đắc dĩ —— ta có thể làm sao? Ta cũng rất tuyệt vọng a!

	Ta là ra ngoài hảo tâm tới!

	Trác Cảnh Ninh này hạ minh bạch, vì cái gì quỷ tính di thế nhân vừa xuất hiện ở trước mặt hắn, liền trực tiếp bị trừng phạt cho miểu sát.

	Hắn đây là nhặt được một cái đầu người.

	"Quỷ tính cùng thần tính, khác nhau ở chỗ nào?" Trác Cảnh Ninh hỏi, ba mươi tầng trừng phạt thể chất tăng thêm về sau, chính như thần tính di thế nhân mới vừa nói, liêu trai thế giới đã không cách nào hoàn toàn áp chế hắn, thân thể của hắn hoàn toàn đột phá thế giới gông xiềng, đạt đến quỷ thần thân thể cấp độ, bởi vì không phải yêu ma chi thân, cho nên Trác Cảnh Ninh cũng không có quỷ thần cấp lực lượng.

	Nhưng quỷ thần thân thể cấp độ, cũng mang ý nghĩa Trác Cảnh Ninh từ đó có tại quỷ thần trước mặt, không cần lại khúm núm, không dám phản kháng lực lượng.

	Hắn hiện tại, cùng hoàn hảo quỷ thần tranh chấp, chú định đánh không lại.

	Nhưng là, quỷ thần cũng làm bất tử hắn.

	Thủy hỏa bất xâm, chặt đầu bất tử, dù là hắn bị ngũ mã phanh thây, mất đi ý thức, tại trong bảy ngày chỉ cần thân thể có thể bị chắp vá trở về, hắn liền có thể lập tức phục sinh.

	Huống hồ, lấy hắn hiện tại sức khôi phục, cùng thân thể lân phiến lực phòng ngự, muốn đem hắn ngũ mã phanh thây, liền xem như quỷ thần, cũng làm không được!

	Nhiều nhất đem hắn đánh thành trọng thương, sau đó phong ấn, chậm rãi ma diệt.

	Này thật đúng là tạo hóa trêu ngươi, tại này liêu trai thế giới lăn lộn nhiều năm như vậy, hiện tại hắn thế mà lăn lộn một cái cùng loại cao cấp quỷ quái mới có đãi ngộ.

	Bất quá, cứ như vậy, Trác Cảnh Ninh cũng là không có sợ hãi, tài năng cùng cái này thần tính di thế nhân nói chuyện ngang hàng. Mà thần tính di thế nhân, tự nhiên cũng là nhìn ra điểm này, cho nên là hỏi gì đáp nấy.

	Còn chủ động đưa ra kia một đoàn với hắn mà nói là gân gà nhân đạo ý thức, biểu đạt mình không có ác ý.

	"Không có khác biệt lớn, chỉ bất quá ta khả năng càng thiên hướng về nhân đạo ý thức một điểm. Nhưng là, ta không có khả năng cùng trước kia di thế nhân đồng dạng, vẫn đứng tại Nhân tộc bên này."

	Nghe được dạng này một cái trả lời, Trác Cảnh Ninh ánh mắt kinh ngạc, hắn nhịn không được hỏi: "Trước kia vẫn luôn tại di thế nhân tại thủ hộ Nhân tộc sao?"

	"Không phải ngươi cho rằng vì sao tầng thứ nhất quỷ thần, đều như thế thu liễm? Có một bộ phận nhân tố là bởi vì quỷ thần tự thân cần thiết, nhưng mấu chốt nhất, còn là bởi vì bọn hắn đều tại kiêng kị một người điên. Trước kia ta, tại quỷ thần trong mắt, chính là một người điên." Thần tính di thế nhân vẫn là mặt không biểu tình, bất quá trong mắt lại xuất hiện vẻ đùa cợt.

	Trác Cảnh Ninh nghĩ nghĩ Thanh đình, lại nghĩ đến nghĩ Tống quốc, cuối cùng xác định được, thần tính di thế nhân hẳn không có nói dối.

	Không biết đây là châm chọc vẫn là thiên ý trêu người, Trác Cảnh Ninh là thật không nghĩ đến, trước kia Nhân tộc phía sau, thế mà cũng có một vị quỷ thần.

	Trác Cảnh Ninh trầm mặc thời điểm, thần tính di thế nhân đột nhiên cùng Trác Cảnh Ninh ôm quyền cáo từ, sau đó hắn do dự một chút, mới nói ra: "Quỷ tính cùng thần tính hợp hai làm một, mới là nhân tộc di thế nhân."

	Nói xong, thần tính di thế nhân trực tiếp rời đi. Tới thời điểm không người phát giác, thời điểm ra đi cũng là như thế, một nháy mắt liền biến mất, phảng phất chưa từng xuất hiện qua.

	Trác Cảnh Ninh không có lưu hắn.

	Bởi vì Trác lão gia cũng không phải là hiếu khách người, không quá ưa thích lưu người ăn cơm.

	Huống hồ, thần tính di thế nhân trước khi đi lời nói này, không thể nghi ngờ là tại nói cho hắn biết, về sau hắn sẽ không toàn tâm toàn ý đứng tại Nhân tộc bên này, khả năng trung lập chiếm đa số.

	"Đây là muốn ta để thay thế trước kia di thế nhân, thủ hộ này liêu trai thế giới tầng thứ nhất các phàm nhân sao?" Trác Cảnh Ninh không nghĩ đến mình có một ngày sẽ là vai trò của chúa cứu thế.

	Thần tính di thế nhân trước sau liên hệ tới, đầu tiên là chỉ ra thực lực của hắn, sau đó trước khi đi lại thẳng thắn, thâm ý sâu sắc nói ra như thế một phen, không thể nghi ngờ là muốn nói cho Trác Cảnh Ninh điểm này.

	Trác Cảnh Ninh hơi trầm mặc, sau đó khe khẽ lắc đầu, thấp giọng nở nụ cười.

	"Đi thôi, coi như không vì liêu trai thế giới phàm nhân, chính là vì Nguyên Thanh các nàng, ta cũng phải gọi quỷ thần không dám trêu chọc ta. Huống chi, ta đã sớm muốn lộng chết đám này quỷ đồ chơi, ta trừng phạt phải dựa vào bọn chúng mới có thể điệp gia uy lực a..." Trác Cảnh Ninh ánh mắt hơi có vẻ quỷ dị.

	Hắn từ trước đến nay đều là thù rất dai, một giới hắn là không đi được, tìm không được một giới chi yểm phiền phức, nhưng này liêu trai thế giới quỷ thần, đều là có sẵn.

	Huống hồ, hắn muốn đề thăng trừng phạt, chỉ có thể đối đám này quỷ thần hạ thủ.

	Cho nên, hắn cùng quỷ thần lập trường, kỳ thật bởi vì trừng phạt quan hệ, ngay từ đầu chính là đối lập!

	Ngươi không chết, chính là ta vong!

	Hắn cùng liêu trai quỷ thần, chỉ có một phương mới có thể sống sót.

	Ngoài ra, nhất là một con kia lão hồ ly, vô luận là đối tiểu hồ ly hứa hẹn, vẫn là trước kia ân oán, Trác Cảnh Ninh sớm tối phải cùng cái thằng này có một cái chấm dứt.

	Bởi vì bị kiềm chế quá lâu, Trác Cảnh Ninh trong lúc nhất thời tâm tính không có chuyển đổi trở về, lúc này suy nghĩ minh bạch, hắn tâm cảnh nháy mắt biến hóa, thậm chí không khỏi có chút kích động.

	Nhưng ở một lát sau, Trác Cảnh Ninh lại khắc chế.

	Hắn tỉnh táo lại.

	Cái này tính toán lão hồ ly, vậy nhưng phải hảo hảo nghĩ một cái sách lược vẹn toàn, bởi vì hắn hiện tại đối mặt quỷ thần là tự vệ không có vấn đề, nhưng chủ động xuất kích, nhưng vẫn là không được, còn thiếu rất nhiều!

	Đầu tiên, hắn được tu thành mười tám đạo niên luân ấn ký, còn có đem sau cùng ba tầng thể chất cường hóa cho điệp gia đi lên.

	Đem tự thân thủ đoạn công kích cho ma luyện ra.

	Phàm nhân võ kỹ không được, như vậy liền dùng này diệt sát quỷ quái quan tưởng pháp, cùng tự thân so sánh quỷ thần thân thể huyết nhục thân thể! Cuối cùng lại dựa vào trừng phạt, liền có thể triệt để uy hiếp được quỷ thần.

	Trừng phạt hóa thành quá khứ của hắn, mặc dù lưu lại không ít thủ đoạn, nhưng là những thủ đoạn kia, đều cần chờ hắn hoàn thành một hạng ba mươi ba tầng cường hóa về sau, mới có thể thi triển ra.

	Dù sao trừng phạt tiền thân, thế nhưng là yểm một trong!

	Trác Cảnh Ninh nghĩ nghĩ, không khỏi lần nữa nghĩ đến vừa hắn nhìn thấy chân giới cửa vào.

	Mà này nhất niệm lên, Trác Cảnh Ninh liền phát hiện mình xuất hiện lần nữa tại cái kia vĩnh hằng không biết chi địa, mà mình ngay tại kia một đầu quanh co khúc khuỷu trên đường nhỏ, bước ra một bước, liền trực tiếp đến chân giới cửa vào trước.

	Hắn nhìn xem này chân giới cửa vào, trừng phạt tiền thân là tại chân giới thụ thương, sau đó trốn tới. Nhưng chân giới đối Trác Cảnh Ninh đến nói, cũng không phải gì đó rất khủng bố địa phương, bởi vì hắn là người. Mà trừng phạt tiền thân, là yểm.

	Chân giới sẽ nhằm vào yểm, trách là Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng đối người không có mảy may bài xích.

	Chân giới, nhân đạo hưng thịnh.

	Bất quá chân giới, cũng là quỷ dị.

	Cũng không phải là quỷ quái cái chủng loại kia quỷ dị, mà là chân giới này một cái thế giới, cùng liêu trai thế giới, thế giới hiện thực cũng khác nhau. Từ vô số giao diện tạo thành, lọt vào một trương giao diện, chính là một cái thế giới.

	Này có thể coi như là chân giới tử thế giới.

	Mà mỗi một vóc dáng thế giới, có địa vực rộng lớn, có cũng chỉ có một tòa thành thị.

	Trừng phạt đã từng nói với Trác Cảnh Ninh qua, tại chân giới rất thường gặp bánh kẹo, đều có thể đối quỷ hồn tạo thành to lớn tổn thương, nói là trong đó một tòa thành thị.

	Cái kia tử thế giới, chỉ có một tòa thành thị.

	Này có lẽ không nên nói là quỷ dị, mà là thần kỳ.

	Bất quá trừng phạt tiền thân cũng không thể tìm kiếm bao nhiêu thế giới, chỉ tìm kiếm một vóc dáng thế giới, liền bị bài xích ra, bị chân giới chi lực oanh sát, không có chút nào sức chống cự bị trọng thương.

	Yểm là rất mạnh, gần như vô địch.

	Nhưng ở một cái chân giới trước mặt, thật không đáng chú ý.

	Trác Cảnh Ninh rất muốn đi chân giới nhìn một chút, hắn không thể dẫn người đi thế giới hiện thực, nhưng lại có thể dẫn người đi chân giới. Không thể nghi ngờ, này chân giới càng thích hợp phàm nhân ở lại sinh hoạt.

	Như vậy, hắn dù là đem quỷ thần đắc tội một lần, cũng có thể không cần lo lắng.

	Huống hồ, di thế nhân thế nhưng là không có chết.

	Chỉ là chết một nửa.

	Còn có một nửa, đã rời đi.

	Hắn có được giết chết quỷ thần thủ đoạn, một lát, thần tính di thế nhân sẽ không truyền đi, bởi vì còn tại e ngại hắn, không mò ra Trác Cảnh Ninh thủ đoạn.

	Nhưng đợi đến ngày sau Trác Cảnh Ninh cùng cái khác quỷ thần động thủ, bại lộ thực lực chân thật, cái này thần tính di thế nhân, chắc chắn sẽ có ý khác.

	Quỷ tính cùng thần tính đều có được di thế nhân, mới là nhân tộc di thế nhân.

	Mà một khi thiếu thốn quỷ tính, này thần tính di thế nhân sẽ còn hướng về Nhân tộc, nhưng là tại trên bản chất, đã hoàn toàn là quỷ quái nhất lưu.

	Nghĩ nghĩ, Trác Cảnh Ninh bước ra một bước.

	Đối diện đụng tới một trương to lớn giao diện, Trác Cảnh Ninh cả người không bị khống chế ném lọt vào đi.

	...

	Dưới trời chiều.

	Rất lớn tuổi chưởng quỹ tại thu thập hành lý, hắn là khách sạn này bên trong cuối cùng đi, trong khách sạn làm công hỏa kế, đã sớm đi hết. Không riêng gì khách sạn này bên trong, này thị trấn bên trên, địa phương khác người, tại triều đình mây đen quân an bài xuống, đều đã đi.

	Chưởng quỹ ánh mắt, đánh giá khách sạn này.

	Không phải đau lòng khách sạn này cứ như vậy phải bỏ qua, mà là hắn này hơn nửa đời người, đều là tại trong khách sạn này vượt qua.

	Lúc còn trẻ, hắn là một cái tiểu tử nghèo, ở trong khách sạn này khi chạy đường.

	Vừa chạy chính là mười năm, sau đó một lần ngoài ý muốn, cứu được lão chưởng quỹ, lão chưởng quỹ liền nhận hắn làm nghĩa tử, đồng thời đem mình nữ nhi gả cho hắn. Về sau lão chưởng quỹ qua đời, hắn cũng liền tiếp chưởng khách sạn này, làm mới chưởng quỹ.

	Mặt trời mọc, quản lý khách sạn, mời chào sinh ý.

	Mặt trời lặn, chỉnh lý một ngày thu nhập chi tiêu.

	Bất tri bất giác, này thoáng một cái đã qua, chính là nửa giáp thời gian. Khách sạn này một ngọn cây cọng cỏ, đều ở trong đầu hắn.

	Năm trước, vợ của hắn bị bệnh, cầu rất nhiều bác sĩ, đều thúc thủ vô sách, cuối cùng đi.

	Đứng tại trong khách sạn, chưởng quỹ thở dài, mặt mũi tràn đầy cô đơn.

	Hắn già rồi.  

	Cũng kém không nhiều cần phải đi.

	Chỉ bất quá, hắn không nỡ a!

	Hắn không nỡ khách sạn này.

	Hắn không có dòng dõi, khách sạn này, chính là tâm niệm của hắn ký thác.

	Chưởng quỹ phải đi ra ngoài, bỗng nhiên, hắn nghe được nóc nhà một trận tạp âm vang lớn, đi theo một thân ảnh liền từ cấp trên đến rơi xuống, thẳng tắp đập xuống đất.

	Nện vững chắc mặt đất, tại ngột ngạt một tiếng về sau, trực tiếp liền cho đã nứt ra.

	Chưởng quỹ trợn mắt hốc mồm, hắn hai gò má run rẩy hạ, sau đó nhìn nằm trên mặt đất không nhúc nhích người trẻ tuổi, do dự một chút, tiến lên thăm dò người trẻ tuổi kia hơi thở, phát hiện còn có khí.

	"Mạng lớn, thật mạng lớn." Chưởng quỹ không khỏi thở dài, nhà mình khách sạn cao bao nhiêu, hắn nhưng là rõ ràng. Từ cấp trên ngã xuống, liền xem như mây đen trong quân võ đạo đỉnh phong cao thủ, đều phải trực tiếp ngã chết. Mà cao thủ như vậy, có thể có thể xưng Võ Tiên. Cũng chỉ có kia Võ Tiên phía trên hồng trần tiên, mới có thể bình yên vô sự.Một mảnh xám đen chi sắc tràn ngập thời không bên trong, phảng phất là tại cái kia vĩnh hằng không biết chỗ sâu nhất, xuất hiện một đầu quanh co khúc khuỷu đường nhỏ, đầu này cuối con đường nhỏ, phi thường không thể tưởng tượng nổi chính là có thể xa xa trông thấy, thậm chí thấy rõ ràng nơi đó có cái gì, kia là một cái thế giới khác lối vào.

	Thế giới kia, được xưng là chân giới.

	Thế giới chân thật, phóng xạ mà ra vô hình thế giới chi lực, thậm chí có thể tại một cái nào đó trùng hợp thời gian điểm, nháy mắt tạo ra một cái thế giới.

	Đây chính là ngụy giới.

	Ngụy giới mặc dù là hư ảo, nhưng nói theo một ý nghĩa nào đó cũng là chân thực. Ngụy giới bên trong vạn sự vạn vật, có thể tuyên cổ trường tồn, cũng có thể là thoáng qua phá diệt.

	Hết thảy tràn đầy bất ngờ số.

	Kỳ thật này chân giới cùng ngụy giới phân chia, cũng không ở chỗ ngụy giới là từ chân giới thế giới chi lực phóng xạ hình thành. Mà là ngụy giới thời gian tuyến, một mực là đang lặp lại, nhìn như có được rất phồn hoa cảnh tượng, lịch sử lâu đời, nhưng trên thực tế, đây hết thảy đều là đang không ngừng tái diễn. Tại ngụy giới, chỉ tồn tại một cái thời gian giai đoạn.

	Mà chân giới thời gian, thì là hết thảy đều là thật, đều đang không ngừng hành tẩu ở trong. Sẽ không tái diễn, sẽ không đình trệ, một mực hướng phía trước, mang đi cái này đến cái khác sinh mệnh.

	Trác Cảnh Ninh không khỏi đi về phía trước một bước, sau đó cả người trực tiếp xuất hiện tại đầu này cuối con đường nhỏ.

	Hắn biết, chỉ cần mình lại hướng phía trước một bước, liền có thể tiến vào chân giới.

	Đây là trừng phạt để l