 Chương 112: Lý Du chi thương 

	Vương Trạch vạn vạn không nghĩ tới, cái này một mực đi theo mình Lý Du lại là cái nam!

	Tên kia nữ thủ lĩnh mặc dù thường xuyên chơi gái, nhìn mười phần phóng đãng, thế nhưng là nàng lại hết sức chán ghét nam nhân, bởi vậy tại phát hiện Lý Du lại là cái nam nhân về sau bị dọa đến kinh hãi từ sáng sớm đến tối thất sắc.

	"..." Vương Trạch cũng không biết nên nói những gì.

	"Ngươi, ngươi thế mà vẫn luôn trốn ở bên cạnh nhìn ta bị khi phụ!" Lý Du đã khóc bỏ ra mặt, cảm giác mình không còn có biện pháp gặp người.

	Nữ thủ lĩnh nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Vương Trạch vội vàng đối Vương Trạch phát động năng lực.

	Vương Trạch chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên trầm xuống, phảng phất đột nhiên biến nặng vô số lần.

	"Hừ, từ đâu tới con ruồi nhỏ, đám người này đều là phế vật a, dễ dàng như vậy liền bị người xông vào." Nữ thủ lĩnh ném đi trên tay roi da, từ một bên cầm lên một thanh cự chùy hướng phía Vương Trạch đầu đập tới.

	"Khanh!" Đại chùy rơi thế bị một thanh màu đỏ đen trường kiếm ngạnh sinh sinh cản lại.

	"Không tệ lắm, tại gấp ba trọng lực hạ còn có thể động." Nữ thủ lĩnh một mực coi Vương Trạch là làm ẩn thân năng lực giả, cảm thấy Vương Trạch nhục thể cường độ cũng không cao, bị mình trọng lực gấp bội vây khốn căn bản không chỗ có thể trốn.

	"Không gì hơn cái này đi, nếu như chỉ là như vậy, vậy ngươi có thể chuẩn bị nhận lấy cái chết." Vương Trạch một mặt chẳng đáng đem đối phương đại chùy đẩy ra. Lấy Vương Trạch một trăm bốn mươi điểm lực lượng cùng một trăm điểm thể phách, dù cho lại tăng thêm mấy lần cũng không phải vấn đề gì, vừa rồi chỉ là quá mức đột nhiên nhất thời không có phản ứng tới.

	Bên cạnh những nữ nhân kia nhìn thấy Vương Trạch tựa hồ có thể đánh bại nữ thủ lĩnh, trên mặt lộ ra một tia chờ mong. Một màn này vừa vặn bị nữ thủ lĩnh nhìn thấy, trong lòng lập tức giận dữ.

	"Gấp mười trọng lực trận!" Một cỗ vô hình năng lượng ba động từ nữ thủ lĩnh thân thể hướng bốn phía nhanh chóng tản ra, cả phòng đều bị cỗ lực lượng này chiếm cứ lấy.

	Ngoại trừ Vương Trạch, người khác đều bị tự thân trọng lượng gắt gao đặt ở lên giường bên trên, liền hô hấp đều mười phần khó khăn, nếu như lại tiếp tục một đoạn thời gian những người này đem toàn bộ chết mất, bao quát Lý Du.

	Trái lại tạo thành đây hết thảy nữ thủ lĩnh lại bình yên vô sự, trên tay to lớn sắt thúc tựa hồ cũng không có trọng lượng đồng dạng thật nhanh hướng phía Vương Trạch lại lần nữa nện xuống.

	Lúc này Vương Trạch rốt cục có một tia chiến ý, hai tay nắm ở trường kiếm mười cấp cơ sở kiếm thuật cũng không phải đơn giản tăng lên Vương Trạch lực công kích cùng cấp cho Vương Trạch kỹ năng đặc hiệu. Trường kiếm nơi tay Vương Trạch chỉ cảm thấy vô số kiếm thuật chiêu thức lạc ấn tại trong đầu của mình. Công kích của đối phương dã man vô cùng, đơn giản như là ba tuổi tiểu hài.

	Mặc dù Vương Trạch thu được trọng lực trận ảnh hưởng tốc độ đại giảm, mà lại đối phương tựa hồ đem tự thân trọng lượng giảm bớt, bởi vậy tốc độ mười phần nhanh, bất quá đối phương chỉ là thân thể tốc độ nhanh, tốc độ phản ứng loại hình căn bản theo không kịp.

	Vương Trạch chỉ là dùng trường kiếm tại đối phương đại chùy bên trên nhẹ nhàng điểm một cái, đại chùy công kích quỹ đạo liền thuận thế biến hóa đến địa phương khác. Sau đó lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ chiêu thức biến đổi một cái chém ngược liền muốn đâm về nữ thủ lĩnh.

	Nữ thủ lĩnh làm một địa cấp năng lực giả đối với mình năng lực sử dụng vẫn là mười phần thành thạo, tại Xích Tiêu sắp đâm trúng mình trong nháy mắt đem thể nội dị năng tập trung phóng thích tại Xích Tiêu bên trên.

	Vương Trạch không nghĩ tới quán chú nội lực sau đã đem trọng lực tràng ảnh vang trên phạm vi lớn suy yếu Xích Tiêu, lúc này lại bị đối phương dị năng trực tiếp tăng lên gấp mấy chục lần trọng lượng.

	Vương Trạch Xích Tiêu bản thân liền rất nặng, tại trọng lực trận cùng cô gái này thủ lĩnh song trọng tăng thêm hạ Vương Trạch trường kiếm trong tay rớt xuống đất.

	Nữ thủ lĩnh tiến lên bổ đao dự định nhất cử đánh giết Vương Trạch, kết quả một đạo màu đen kiếm ảnh theo sát trường kiếm quỹ tích tiến hành hai lần đả kích.

	Lúc đầu cái này Ảnh Nhận quỹ tích cũng sẽ theo Xích Tiêu trượt xuống mặt đất, thế nhưng là kia nữ thủ lĩnh vừa vặn đi về phía trước một bước, Ảnh Nhận liền trực tiếp tập trung cuống quít có ích đại chùy hộ thân nữ thủ lĩnh.

	Ảnh Nhận mặc dù không cách nào kèm theo thuộc tính tổn thương, thế nhưng là vẻn vẹn Vương Trạch kia kinh khủng lực đạo cũng không phải là nữ thủ lĩnh có thể tiếp được.

	Đại chùy nhận cái này trọng kích chùy trên mặt trực tiếp xuất hiện một đạo thật sâu vết lõm, nữ thủ lĩnh thu được cái này chấn kích khóe miệng cũng tràn ra một tia máu tươi.

	"Đây là cái gì? Công nghệ cao vũ khí?" Nữ thủ lĩnh kinh dị nhìn xem rớt xuống đất Xích Tiêu, tưởng rằng cái này vũ khí giở trò quỷ.

	"Uy, ngươi lại không giải trừ trọng lực trận ngươi đám nữ bộc đều phải chết sạch." Vương Trạch nhắc nhở.

	"Hừ, chết thì đã chết, nhiều nhất lại chơi mấy ngày cũng liền không có ý nghĩa cái này đổi đi. Thực lực của ngươi không tệ, ta thả ngươi người, chúng ta liền ngưng chiến đi." Nữ thủ lĩnh mặc dù còn có không ít át chủ bài vô dụng, bất quá nàng không rõ ràng Vương Trạch nội tình không muốn liều sống liều chết.

	"Tận thế là cường giả nhạc viên, chúng ta không nên tàn sát lẫn nhau, hẳn là cùng một chỗ hưởng thụ cái này tận thế mang tới hết thảy." Nữ thủ lĩnh ánh mắt lộ ra tàn lạnh ý cười, trước đó nàng hẳn là giết chết qua không ít người.

	Vương Trạch gặp Lý Du đã nhanh không được, không còn cùng đối phương nói nhảm.

	"Đáng tiếc ngươi cũng chỉ là kẻ yếu." Vừa mới dứt lời, nữ thủ lĩnh sau lưng lại xuất hiện một cái giống nhau như đúc Vương Trạch, chỉ là vũ khí trên tay lại là lúc trước hắc giáp chiến sĩ cự phủ.

	"Ầm!" Cái bóng đánh lén thế mà thất bại,  chỉ đánh trúng vào sàn nhà, đem sàn nhà ném ra một cái hố to động.

	Vương Trạch thông qua phân thân phản hồi tin tức lập tức biết nguyên nhân, nguyên lai cái này nữ thủ lĩnh năng lực không chỉ có là đem trọng lực tăng cường, thậm chí có thể tại trình độ nhất định cải biến trọng lực phương hướng, cái bóng công kích chính là thu được cỗ lực lượng này ảnh hưởng mới công kích lệch.

	Nữ thủ lĩnh loại năng lực này vừa mới khai phát ra không lâu sử dụng còn không phải rất thành thục, nếu là đem loại năng lực này vận dụng thuần thục bắt đầu, có lẽ có thể tấn thăng Thiên cấp cũng có khả năng.

	Vương Trạch cùng cái bóng liếc nhau một cái đồng thời biến mất tại nữ thủ lĩnh trước mặt, nữ thủ lĩnh trong lòng khẩn trương, lúc này mới nhớ tới đối phương thế nhưng là sẽ ảnh thân. Vội vàng đem trọng lực trận co vào đến trước người một mét, trọng lực gấp bội trình độ cũng theo phạm vi thu nhỏ cũng gia tăng đến hơn hai mươi lần.

	Trọng lực gấp bội mặc dù hạn chế Vương Trạch tốc độ, thế nhưng là đồng ý cũng tăng lên Vương Trạch lực công kích, tại gấp hai mươi lần dưới tác dụng của trọng lực Vương Trạch trong tay Xích Tiêu giống như cuồng bạo cự long tản ra kinh khủng khí diễm công hướng nữ thủ lĩnh, nữ thủ lĩnh phía sau ẩn phân thân chậm một bước, bất quá cũng đồng dạng phát khởi công kích.

	Nữ thủ lĩnh dùng hết toàn lực đem Vương Trạch công kích dẫn đạo hướng địa phương khác, bất quá Vương Trạch ngay từ đầu không có ý định trực tiếp trúng đích nữ thủ lĩnh.

	Xích Tiêu hung hăng đánh trúng vào mặt đất, trên mặt đất xuất hiện lít nha lít nhít vết rách. Ngay sau đó trên thân kiếm màu đỏ đen hỏa diễm liền phảng phất bom bạo tạc đồng dạng đem nữ thủ lĩnh thôn phệ đi vào, nữ thủ lĩnh tại giữa tiếng kêu gào thê thảm bị đằng sau chạy đến ảnh phân thân chặt thành hai nửa.

	Cái này nữ thủ lĩnh năng lực mặc dù cường đại, thế nhưng là rất rõ ràng đối phương đối năng lực nắm giữ cùng khai phát trình độ đều rất thấp, nhiều nhất chỉ có thể coi là bên trên địa cấp sơ giai, bị Vương Trạch tuỳ tiện giết chết cũng là chuyện rất bình thường.

	Nữ thủ lĩnh sau khi chết kia trọng lực trận biến mất theo, bất quá hiện trường bên trong còn sống chỉ còn lại có thân là năng lực giả thể chất so với người bình thường tốt hơn không ít Lý Du. 