 Chương 18: Druid Bi Phong

	Vương Trạch cái này chờ đợi ròng rã năm tiếng, cũng may hắn tìm mấy cái game điện thoại chơi lấy, không đến mức quá nhàm chán.

	"Đám gia hoả này làm cái quỷ gì, đều lâu như vậy còn chưa tới." Vương Trạch phàn nàn đến, thế giới này phương tiện giao thông thế nhưng là so Địa cầu dễ dàng hơn, năm tiếng đầy đủ từ Địa cầu một bên khác bay đến nơi này.

	Ngay tại Vương Trạch chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên phát hiện trên bầu trời thêm một cái ưng. Tại cái này phồn hoa hiện đại hoá đô thị gần như không có khả năng có ưng loại sinh vật này xuất hiện.

	Con ưng kia đầu tiên là quanh quẩn trên không trung, sau đó bay đến dưới cầu dò xét tình huống.

	Ưng là trên thế giới này thị lực tốt nhất sinh vật một trong, rất nhanh liền phát hiện Vương Trạch từng giở trò trụ cầu.

	Tại Vương Trạch trong ống nhòm, cái này ưng dùng nó sắc bén kia miệng một chút liền mổ ra Vương Trạch ngụy trang ăn không, sau đó đem túi văn kiện cắn ra dùng hai cái móng vuốt thật chặt bắt lấy.

	"Cái này không khoa học, lại có thông minh như vậy ưng." Vương Trạch tán thưởng đến, bất quá hắn vẫn tương đối thích mèo.

	Vương Trạch tiếp tục quan sát con ưng kia, muốn nhìn một chút nó sẽ đi chỗ nào. Kết quả con ưng kia thế mà trực tiếp hướng Vương Trạch bay tới.

	"Quả nhiên bị phát hiện sao." Vương Trạch sử dụng kính viễn vọng thời điểm không có ẩn thân, lúc ấy hắn nghĩ đến cách xa như vậy không có khả năng có người có thể phát hiện mình, thấy là con ưng sau cũng lơ đễnh, dù sao coi như ưng nhìn thấy mình tại dùng kính viễn vọng quan sát cũng không có khả năng có cái gì đặc biệt phản ứng đi.

	Sự thật chứng Minh Vương trạch vẫn là coi thường cái này ưng, cái này ưng đi vào Vương Trạch chỗ nóc nhà về sau thế mà mở miệng nói chuyện.

	"Vị bằng hữu này, cám ơn ngươi đem đồ vật giao cho chúng ta, ngươi có thể nói cho ta ngươi là thế nào cầm tới cái này văn kiện sao?"

	"A! Ngươi thế mà lại nói chuyện! Chẳng lẽ ngươi là người biến dị?" Vương Trạch bị giật nảy mình, mình xuyên qua hẳn không phải là huyền huyễn thế giới mới đúng a.

	"Bằng hữu, ngươi không cần kinh ngạc, ta là dùng treo ở cái này thân ưng bên trên vi hình thông tin trang bị cùng ngươi trò chuyện. Ta gọi Bi Phong."

	". . . Ngươi chính là tên biến thái kia." Vương Trạch trước đó chơi game giả lập thời điểm có nhìn qua Bi Phong nhân vật giới thiệu, hắn là một thực lực cường đại tuần thú sư, thế nhưng lại bị bộc cùng mình động vật phát sinh qua không thể miêu tả quan hệ.

	"Ha ha, bằng hữu ngươi tựa hồ đối với ta có chút hiểu lầm, những cái kia đều là người hiểu chuyện loạn truyền, ta chỉ là cùng các bạn của ta quan hệ tương đối tốt." Cái này ưng tựa hồ nghe đã hiểu Bi Phong, cao hứng kêu to một tiếng.

	"Tốt a, ta cũng chính là kinh ngạc một chút, về phần ngươi cùng ngươi tiểu đồng bọn có quan hệ gì ta cũng không có hứng thú để ý tới." Vương Trạch cũng không tin tưởng không có lửa thì sao có khói sự tình Bi Phong sẽ bỏ qua những cái kia kẻ tạo lời đồn.

	"Cái này văn kiện là chưa từng ảnh hiệp nơi đó đạt được, hắn cũng là các ngươi tổ chức thành viên a? Bất quá đáng tiếc hắn đã bản thân bị trọng thương chết mất." Vương Trạch cẩn thận quan sát một phen, phát hiện ưng trên cổ quả nhiên treo một cái vi hình thiết bị. Vừa rồi ưng có thể thông minh như vậy đem văn kiện lấy ra khả năng cũng là viễn trình chỉ đạo kết quả.

	"Móa, vậy mình hình dạng không phải rất có thể đã bị trên thiết bị camera vỗ xuống." Vương Trạch khóc không ra nước mắt, mình vẫn là xem thường thế giới này người.

	"Vô Ảnh hiệp? Hắn không phải chúng ta tổ chức người, ngươi cái này văn kiện không phải Dao Quang đưa cho ngươi a?" Bi Phong nghe được Vương Trạch có chút dự cảm không tốt.

	"Ta đây cũng không biết, ta chỉ là trong lúc vô tình gặp được hắn, sau đó thuận tiện giúp hắn đem văn kiện giao cho các ngươi." Vương Trạch nhún vai nói.

	Lúc này nóc nhà cửa được mở ra, một râu ria xồm xoàm trung niên đại thúc xuất hiện ở Vương Trạch trước mặt, mặc dù mặc có chút lôi thôi, bất quá lại có một loại cảm giác tang thương, là nào đó loại thiếu nữ yêu nhất.

	"Ngươi là Bi Phong?" Vương Trạch có chút kỳ quái hỏi, dù sao vị đại thúc này bên cạnh không có gặp động vật gì đi theo.

	"Đúng vậy, bằng hữu, ngươi thật chưa thấy qua Dao Quang a?" Bi Phong ánh mắt bên trong toát ra vẻ đau thương.

	"Cái này thật không có, Dao Quang là ai?"

	Lúc này con ưng kia bay nhào đến Bi Phong trên bờ vai, đem văn kiện giao cho Bi Phong.

	Bi Phong không có trả lời Vương Trạch,

	Đầu tiên là đem túi văn kiện mở ra, mở ra nhìn một chút văn kiện nội dung.

	"Nhìn nàng đã hi sinh." Bi Phong lại là một trận trầm mặc.

	Vương Trạch thấy thế cũng không biết nên nói cái gì, chỉ nhìn một chút lấy con ưng kia ngẩn người, trước kia hắn chỉ ở trên TV thấy qua ưng, bây giờ thấy chân thực bản cũng có chút hưng phấn.

	Con ưng kia nhìn thấy Vương Trạch ánh mắt lại quái khiếu một tiếng, trốn đến Bi Phong sau lưng, tựa như một thẹn thùng thiếu nữ.

	"Mồ hôi, hẳn là cái này Bi Phong thật là có viết đặc thù đam mê, đem ưng đều huấn luyện thành dạng này." Vương Trạch oán thầm nói.

	Bi Phong nghe được ưng tiếng kêu lấy lại tinh thần, xuất ra một điếu thuốc quất, lại đem khói đưa cho Vương Trạch.

	Vương Trạch biểu thị mình không thích hút thuốc, hút thuốc mặc dù rất khốc, bất quá lại để không ít muội tử chán ghét đâu.

	"Thiên Xu, Thiên Tuyền, Thiên Cơ, Thiên Quyền, Ngọc Hành, Khai Dương, Dao Quang. Chúng ta Phá Hiểu tổ chức hết thảy có bảy người. Dao Quang là trong chúng ta tuổi tác nhỏ nhất, thụ nhất mọi người thích muội muội." Bi Phong thở ra một đoàn sương mù, không khỏi làm Vương Trạch nhớ tới mình đầu đường mãi nghệ sự tình.

	"Ngạch, đây không phải Bắc đẩu thất tinh a, vậy là ngươi?"

	"Ta là Khai Dương, tổ chức chúng ta thành lập ban sơ mục đích là hướng 'Akatsuki' báo thù, chúng ta mỗi người cơ hồ đều cùng 'Akatsuki' có không thể hóa giải cừu hận, bởi vậy tụ tập chung một chỗ."

	"Bất quá 'Akatsuki' tổ chức thế lực khổng lồ, mà lại chủ yếu tại Nhật Bản hành động, chúng ta vừa thành lập không lâu còn không có tìm hiểu rõ ràng đối phương tình báo, Dao Quang vội vã báo thù tiềm nhập bọn hắn phân bộ, chúng ta cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ sợ hại Dao Quang, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là hướng phía xấu nhất tình huống phát triển. "

	Vương Trạch nghe xong lời này, chỉ cảm thấy cái này "Tảng sáng" danh tự mặc dù haki, nhưng là tựa hồ có chút khổ bức a, cùng mình trước đó nghĩ hoàn toàn không giống.

	"Bằng hữu, ta nhìn thấy trong cơ thể của ngươi có một cỗ mười phần năng lượng khổng lồ, ngươi là có hay không nguyện ý trợ giúp chúng ta cùng một chỗ tiêu diệt 'Akatsuki' ." Bi Phong đột nhiên mời được.

	"Chờ một chút, ta cùng bọn hắn cũng không có thù, tại sao muốn gia nhập các ngươi. Còn có ngươi làm sao biết trong cơ thể của ta có năng lượng khổng lồ?" Vương Trạch bị nhìn ra nội công có chút không hiểu, dù sao nội công không có vận hành thời điểm đều là tồn trữ trong thân thể người bình thường không cảm giác được.

	"Bằng hữu, nghề nghiệp của ta là một truyền thừa cổ lão Druid, ta đã từng thấy qua không ít giống như ngươi võ đạo gia, bất quá cho tới nay chưa thấy qua giống ngươi cường đại như vậy." Bi Phong nói đưa bàn tay biến thành tay gấu.

	". . ." Vương Trạch cảm thấy mình nhất định là xuyên qua sai.

	"Cái này không có gì lớn, trong chúng ta còn có cái pháp sư."

	"'Akatsuki' tổ chức mặc dù là Nhật Bản tổ chức khủng bố, thế nhưng lại thường xuyên đến đến chúng ta CN tứ ngược, mặc dù CN một mực hướng Nhật Bản tạo áp lực, thế nhưng là Nhật Bản những phế vật kia căn bản không đối phó được 'Akatsuki', chỉ có thể lần lượt dùng tiền tài bồi thường. Nếu như không phải Nhật Bản có cái Mỹ chỗ dựa, CN đã sớm phái người đi diệt đi Nhật Bản."

	"Vậy chúng ta CN liền không có phản kích qua a?" Vương Trạch cũng là có chút phẫn nộ mà hỏi.

	"Có, thế nhưng là tác dụng không lớn, những cái kia phần tử khủng bố chỉ sợ thiên hạ bất loạn, CN năng lực giả đến Nhật Bản làm phá hư bọn hắn cao hứng còn không kịp."

	"Vậy tại sao những năng lực giả kia không trực tiếp đi diệt kia tổ chức, từ trên tư liệu xem bọn hắn chân chính có thực lực cường đại người cũng chỉ có mấy cái thôi." Vương Trạch cũng là xem qua tài liệu, những cái kia mặc dù không nhất định chuẩn xác, thế nhưng là dù cho số liệu lại khoa trương gấp đôi cũng không phải năng lực giả đông đảo CN đối thủ. 