 Chương 29: Hắc ám chi môn 

	"Uy, ngươi ngược lại là nói a, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra a?" Vương Trạch ở một bên lo lắng suông, rơi vào đường cùng đành phải đi vào trong đám người dòm bình phong.

	"Cái này. . ." Vương Trạch nhìn thấy người nào đó trên điện thoại di động tin tức lập tức im lặng.

	"Trung ương đại đạo đột nhiên xuất hiện một cái trăm mét đại môn, trước mắt khe cửa đã có rộng nửa mét, vô số quái vật từ đó hiện lên, thành thị lâm vào xưa nay chưa từng có trong hỗn loạn..."

	Đi theo văn tự phía dưới là từng trương cực kỳ bi thảm ảnh chụp cùng đủ loại Vương Trạch chưa từng thấy qua quái vật.

	"Đây là có chuyện gì?" Thế giới này gần vạn năm văn minh bên trong chưa hề phát sinh qua loại chuyện này, hiện tại mình thế mà đuổi kịp. Không biết là may mắn hay là bi kịch.

	"Trước mắt 'Năng lực đặc thù cục quản lý' cùng quân đội đã điều động đại lượng nhân thủ tiến đến phá hư 'Hắc ám chi môn', mời rộng rãi mọi người quần chúng yên tâm."

	"..."

	Vương Trạch nhìn thấy những này tràng cảnh, ngoại trừ ngay từ đầu chấn kinh cùng đồng tình, sau đó chính là lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	Nếu không phải những quái vật này nhìn qua tựa hồ không yếu, Vương Trạch đã sớm xông về đi giết thống khoái.

	Vương Trạch không có tại lưu tại sân bay, lợi dụng biến mất năng lực chậm rãi đi vào chỗ không người, sau đó đoạt chiếc vừa dừng lại xe thể thao hướng thành thị phương hướng lái đi.

	Tại đường cao tốc bên trên, Vương Trạch nhìn thấy một phương hướng khác bên trên càng ngày càng nhiều xe hướng thành thị tương phản phương hướng thoát đi, bất quá ngược lại là không thấy được những quái vật kia.

	Vương Trạch từ ba lô lấy ra điện thoại di động, quả nhiên, phía trên có mấy cái điện thoại chưa nhận.

	Cái thứ nhất là ở xa khôn minh Toại Tiến đánh tới, hắn không nghĩ tới mình hù dọa Vương Trạch thế mà biến khéo thành vụng biến thành hiện thực, biết tin tức sau vội vàng liên hệ Vương Trạch, đáng tiếc Vương Trạch chỉ cần vừa ẩn thân chính là chạy trần truồng hình thái.

	Thứ hai là Bi Phong, Vương Trạch không biết gia hỏa này hiện tại có phải hay không vội vàng tiêu diệt quái vật, hoặc là đã trốn.

	Cái thứ ba là gặp qua hai lần mặt Quan Hiểu Tình.

	Vương Trạch nghĩ nghĩ bấm Bi Phong điện thoại, đối phương thế mà tiếp thông.

	"Uy! Vương Trạch ngươi ở đâu, làm sao điện thoại đều đánh không thông." Bi Phong bên kia một trận ồn ào.

	"Ta tại đường cao tốc bên trên, trong thành đến tột cùng là tình huống như thế nào? Làm sao không hiểu thấu liền xuất hiện những quái vật này."

	"Tình huống cụ thể chúng ta gặp mặt lại nói, hiện tại chúng ta tại 'Kim Ô núi' đỉnh chóp. Nơi này hiện tại vẫn còn tương đối an toàn." Bi Phong bọn hắn tại sự tình phát sinh thời gian liền trước tiên biết, đáng tiếc khi bọn hắn tiến đến cái kia đại môn thời điểm quái vật đã xuất hiện một đống lớn, trong đó không thiếu khổ người nhỏ nhưng thực lực cường đại biến dị thể, bọn hắn ít người căn bản không phải đối thủ, thế là đành phải rút lui trước lui.

	"Tốt, các ngươi chờ ta hai mươi phút." Vương Trạch cúp điện thoại chăm chú lái xe, lúc này có rất nhiều xe quay đầu quẹo hướng ngược lại. Vương Trạch xe tốc độ rất nhanh, hiện tại nếu là không để ý khả năng liền xảy ra tai nạn xe cộ.

	Vương Trạch mở ra quảng bá, tùy tiện một cái quảng bá cũng đều là đưa tin chuyện này.

	Lần này đại môn bị mọi người mệnh danh là "Hắc ám chi môn", bởi vì nó đến sẽ mang cho Nhân loại bóng tối vô tận, sắp mở ra lịch sử loài người hắc ám thiên chương.

	Từ trong cửa lớn ra quái vật cũng không tất cả đều là một loại nào đó đặc biệt chủng loại, ngược lại giống như là quái vật bách khoa, đủ loại đều có.

	Hết hạn cho đến trước mắt, căn cứ giám sát thống kê ra quái vật đã có hơn 500 con, chủng loại có chừng hơn ba mươi loại. Mà lại theo đại môn mở ra, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng cường đại quái vật thời gian dần trôi qua xuất hiện.

	Tỉ như một con mặc dù "Nhỏ bé", thế nhưng là chiều dài lại vượt qua trăm mét nhuyễn trùng, vừa xuất hiện liền ăn hết hơn trăm người. Lại tỉ như một con cự hình con kiến bộ dáng quái vật, dễ như trở bàn tay đem từng chiếc xe vung ra mấy chục mét.

	Lúc này Bi Phong dùng điện thoại di động truyền tống một trương hình ảnh cho Vương Trạch, hình ảnh chính là cái kia "Hắc ám chi môn" .

	Vương Trạch nhanh nhẹn tránh thoát một cỗ chính diện lao vùn vụt tới xe thể thao, dành thời gian nhìn thoáng qua "Hắc ám chi môn" .

	Cái này "Hắc ám chi môn" tạo hình cũng không có cái gì chỗ đặc biệt, duy nhất để Vương Trạch khắc sâu ấn tượng chính là hai cái cửa phiến phía trên đều khảm nạm lấy một viên to lớn màu đen bảo thạch.

	Bảo thạch mặt ngoài tỏa ra ánh sáng lung linh, tản ra Vương Trạch chưa từng thấy qua hắc sắc quang mang, tựa hồ đang vì đại môn cung cấp năng lượng.

	"Khẩn cấp thông tri! Khẩn cấp thông tri! Khẩn cấp thông tri!" Quảng bá đột nhiên bị hoán đổi thành chính phủ thông cáo.

	"Xin tất cả nhân viên cấp tốc rút lui, 'Thần Châu số bảy' đạn đạo sẽ tại sau mười phút trong công kích đại đạo."

	"Xin tất cả nhân viên trong vòng mười phút rút khỏi tam hoàn phạm vi."

	"Xin tất cả nhân viên trong vòng mười phút rút khỏi tam hoàn phạm vi."

	"Đây không phải diễn tập! Đây không phải diễn tập!"

	"..."

	Thần Châu số bảy là CN tự chủ nghiên cứu ra hơi phóng xạ cỡ nhỏ hạch đạn đạo, hữu hiệu sát thương phạm vi cao tới 20Km, bạo tạc sinh ra cường đại sóng xung kích cùng sóng nhiệt có thể đem phạm vi bên trong kiến trúc cùng người toàn bộ chôn vùi.

	Thần Châu số bảy tại trên thế giới có uy danh hiển hách, bất quá CN rất ít đem Thần Châu số bảy dùng tại trên chiến trường, càng nhiều hơn chính là dùng để uy hiếp quốc gia khác. Không nghĩ tới lần này thế mà dùng tại quốc gia của mình, đây thật là thiên ý trêu người, lúc trước phát minh nó người nếu như biết không biết có thể hay không đem vách quan tài xốc lên.

	Vương Trạch bị dọa đến tay run một cái,  kém chút đụng vào một chiếc xe tải bên trên.

	"Có lầm hay không, đây chính là trung tâm thành phố a!" Vương Trạch không nghĩ tới sự tình đã nghiêm trọng đến loại trình độ này, thế mà ngay cả thăm dò tính công kích còn không có triển khai liền tiến hành cái này hủy diệt tính đả kích. Rõ ràng trước đó còn nói điều động quân đội cùng năng lực giả tiến đến phá hư cửa.

	Vương Trạch lần nữa bấm Bi Phong điện thoại, không có cách, Vương Trạch người quen biết bên trong cũng liền Bi Phong tin tức linh thông chút.

	"Cái này thật không phải diễn tập?" Vương Trạch hỏi.

	"Ta dựa vào, ta nào biết được a, đám người điên này, chúng ta còn tính toán đợi bọn hắn bên kia năng lực giả cùng quân đội tới cùng đi tìm tòi hư thực, không nghĩ tới bọn hắn cư nhiên như thế quả quyết, thật không biết phía sau bọn họ muốn làm sao kết thúc. Ngươi cũng không cần đến đây, chúng ta đã chuẩn bị rút lui." Bi Phong bọn hắn trong khoảng cách kỳ thật đã rất xa, bất quá vì để phòng vạn nhất vẫn là lựa chọn rút lui.

	"Ta ngược lại thật ra cảm thấy quyết định này không sai, cái kia đại môn ta không cho rằng có thể tuỳ tiện bị quan bế, hơn nữa còn có những quái vật kia ngăn cản, nếu như trễ đóng lại, ai biết đằng sau có thể hay không ra cái diệt thế đại ma vương cái gì." Vương Trạch đứng tại người xuyên việt góc độ đứng ngoài quan sát cảm thấy CN cái này hoang đường quyết định ngược lại là chính xác, bất quá đây cũng chỉ là hắn ở trong lòng ngẫm lại, cũng không có cùng Bi Phong nói.

	"Chính ngươi khá bảo trọng đi..." Vương Trạch thở dài dừng xe ở không có gì đáng ngại địa phương, hướng phía gần nhất một tòa núi cao chạy tới. Hắn hiện tại cũng kém không nhiều nhanh đến thành thị bên ngoài, bò lên trên núi cao liền có thể quan sát cả tòa thành thị.

	Vương Trạch dùng khinh công từ ngọn cây từng bước một đi lên nhảy xuống, rất nhanh liền đạt tới đỉnh núi, quay đầu nhìn về phía trong thành, trong thành đã loạn thành một mảnh.

	Thành thị bên ngoài còn tốt một chút, nhị hoàn trong vòng cơ hồ liền không có không phát sinh tai nạn xe cộ địa phương, khi tử vong giáng lâm thời điểm, trật tự cùng pháp luật cũng không còn cách nào ước thúc những này cầu sinh người. 