 Chương 30: Thần Châu số 7 vi hình đạn hạt nhân 

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, trong thành đã lâu loạn thành một bầy, cơ hồ tất cả mọi người xuống xe hướng ra ngoài chạy tới, thế nhưng là mười phút đồng hồ thời gian lại có thể chạy bao xa đâu?

	"Đừng làm rộn, hôm nay cũng không phải ngày cá tháng tư a." Vương Trạch nhìn xem thời gian chỉ còn lại có một phút đồng hồ, có chút thay bọn hắn sốt ruột, nếu như là tại Vương Trạch phạm vi năng lực bên trong có thể giúp được bọn hắn, Vương Trạch có lẽ tâm tình tốt sẽ giúp giúp bọn hắn. Thế nhưng là chuyện lần này đừng nói là Vương Trạch, cho dù là cường đại nhất năng lực giả đoán chừng cũng không có biện pháp.

	"10, 9, 8, ..."

	Thần Châu số bảy từ Vương Trạch đỉnh đầu bay qua, phảng phất anh dũng vô vị chiến sĩ thẳng tiến không lùi phóng tới hắc ám chi môn.

	Tại mọi người ánh mắt tuyệt vọng bên trong, một đóa hoa mỹ mây hình nấm trong đêm tối xông thẳng tới chân trời, bạo tạc sóng xung kích cùng sóng nhiệt đem từng tòa nhà cao tầng phá hủy.

	Tại Vương Trạch trước mắt, trong thành thị xuất hiện một cái hố cực lớn, mà cái hố bốn phía mười mấy km đều bị san thành bình địa. Duy nhất tồn tại chính là cái kia vốn nên không tồn tại thế giới này hắc ám chi nhóm!

	"Đây không có khả năng! Tuyệt không có khả năng!" CN nào đó trong căn cứ quân sự tham dự lần này hủy diệt tính đả kích một đám người thông qua vệ tinh nhìn thấy hắc ám chi môn hoàn hảo không chút tổn hại, đơn giản muốn điên rồi.

	"Không đúng, cái cửa này ngừng vận chuyển!" Một tỉnh táo sĩ quan phát hiện tình huống lập tức nhắc nhở đám người.

	"Cái gì! Ta xem một chút." Đám người nghe nói như thế tinh thần chấn động.

	Hắc ám chi môn tại cái này vi hình đạn hạt nhân công kích đến mặc dù bề ngoài cơ hồ không có hư hao, thế nhưng là trên cửa kia hai viên bảo thạch lại đã không còn quang trạch.

	"Khẳng định là cái cửa này vừa rồi đem năng lượng đều dùng tại phòng ngự bên trên, bởi vậy đem năng lượng tiêu hao hầu như không còn." Một sĩ quan đoán được.

	"Thông tri lính tác chiến, không tiếc bất kỳ giá nào đem cái kia cửa cùng bảo thạch mang về căn cứ! Bất luận cái gì dám nhúng chàm người giết chết bất luận tội!"

	"Tiếp tục theo dõi những cái kia thoát đi phạm vi công kích quái vật, một con cũng không thể buông tha!"

	Tại công kích trước đó đã có một ít tốc độ nhanh quái vật bởi vì các loại nguyên nhân rời đi thành thị, nhất là những cái kia phi hành loại quái vật, càng là không biết đi nơi nào. Bây giờ muốn đưa chúng nó đều giết chết gần như không có khả năng.

	Chân chính đuổi bắt hành động còn là muốn chờ về sau thông qua quái vật thi thể, nghiên cứu ra bọn họ cộng đồng đặc thù sau chế tác tương ứng truy tung thiết bị mới có thể đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

	Bất quá chờ cho đến lúc đó ai biết sẽ phát triển thành bộ dáng gì.

	Vương Trạch ở trên núi cũng là thấy được kia to lớn hắc ám chi môn vẫn như cũ đứng lặng tại trong thành thị, Vương Trạch híp híp mắt vẫn là thấy không rõ, kẻ tài cao gan cũng lớn, Vương Trạch có biến mất kỹ năng ở trên người phương diện nào đó tới nói ngay cả đạn hạt nhân đều không cần quá mức sợ hãi. Bởi vậy Vương Trạch trở lại dưới núi nhìn xem vừa rồi chiếc kia giành được xe hướng trong thành lái đi.

	Vương Trạch trên đường lại nhận được Toại Tiến điện thoại, báo cái bình an sau cũng đến thành thị bạo tạc biên giới.

	Nơi này thế mà còn có một số người sống sót, những người này đại khái là trốn ở dưới mặt đất hầm trú ẩn bên trong mới miễn cưỡng tránh thoát một kiếp.

	Vương Trạch không để ý đến những người này, bằng nhanh nhất tốc độ hướng đại môn vội vã mà đi, lúc này ngoại trừ Vương Trạch còn có mấy nhóm nhân mã cũng đều liều mạng hướng bên kia tiến đến.

	"Chuyện lần này phát sinh ở trên địa bàn của chúng ta, mặc dù nguyên nhân cùng chúng ta quan hệ không lớn, thế nhưng là nếu như tiếp xuống hành động không thành công, như vậy chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ." Đặc thù ống năng lượng lý cục phương nam cơ quan Trương Vĩ Kiến đối mấy tên thủ hạ nói, sắc mặt lộ ra trước nay chưa từng có nghiêm túc.

	"Đội trưởng, căn cứ tình báo, ngoại trừ chúng ta còn có ba đường người hướng trung tâm tiến đến." Triệu Ngọc Kinh ở trên máy bay đối Trương Vĩ Kiến báo cáo.

	"Nhóm người thứ nhất chỉ có sáu cái, căn cứ vệ tinh hình ảnh tiến hành trí năng phỏng đoán, hẳn là gần nhất vừa mới thành lập 'Tảng sáng' tổ chức một đoàn người. Nếu như xảy ra chiến đấu bọn hắn có lẽ còn là đứng tại CN một phương này."

	"Nhóm thứ hai người là đặc chiến đội là người một nhà, bất quá bọn hắn nhân số tương đối nhiều, trên đường gặp quái vật tập kích đang giao chiến."

	"Nhóm thứ ba người thân phận không biết, hư hư thực thực năng lực giả, nhân số mười người. Trước mắt nhóm người này ở gần nhất đại môn."

	Kỳ thật còn có người một đường đó chính là Vương Trạch,

	Chỉ bất quá Vương Trạch một thân một mình, mà lại mở ra ẩn thân không có bị phát hiện.

	Hướng hắc ám chi môn đi đường Vương Trạch mặc dù lòng bàn chân có nội lực bao trùm, thế nhưng là vẫn như cũ bị nóng hổi mặt đất nóng đau nhức.

	Đột nhiên Vương Trạch nhớ tới mình Phiêu Diệp thân pháp thế nhưng là thăng cấp sau đạt được một cái tên là theo gió đặc hiệu, cái này đặc hiệu nói rõ bên trên mặc dù nói là chiến đấu bên trong cách sử dụng, bất quá không ai quy định chỉ có thể ở thời điểm chiến đấu dùng.

	Vương Trạch sử dụng theo gió, thân thể lập tức tại lòng bàn chân nhiệt khí tác dụng dưới hướng lên trôi nổi lên, bất quá đại khái trôi nổi khoảng nửa mét liền không có cách nào tiếp tục tăng lên, đại khái là mặt đất nhiệt khí sức gió quá nhỏ.

	Một trận gió mạnh thổi qua, Vương Trạch bất ngờ không đề phòng đi theo gió nổi lên bầu trời, bị cuốn bay mấy chục mét.

	"Hô ~ thật kích thích!" Vương Trạch thể nghiệm một thanh phi hành, trong lòng thật có một cái ý nghĩ.

	"Nếu có thể thành công ta coi như lợi hại." Vương Trạch đứng vững thân hình, hai bàn tay xéo xuống dưới, sau đó lần nữa mở ra theo gió đặc hiệu,  tiếp lấy đem nội lực coi như phun khí động cơ, hai đạo kình phong từ bàn tay phun ra, Vương Trạch tựa như cái hỏa tiễn vọt tới trên trời.

	"Ha ha ha! Ta quả nhiên là một thiên tài! Ta biết bay! Ta biết bay!" Vương Trạch trên không trung cao hứng kêu to, cái này phi hành phương pháp là Vương Trạch kiếp trước xem phim Iron Man thời điểm nhìn thấy, không nghĩ tới mình thế mà cũng có thể giống cái kia dạng phi hành.

	Vương Trạch phiêu phù ở giữa không trung, ngoại trừ hai tay ngay cả hai chân cũng dùng tới, lập tức Vương Trạch tốc độ lại tăng lên một cái cấp bậc, mà lại rốt cuộc không cần sợ hãi kia nóng hổi mặt đất.

	"Xem ra chính mình những này kỹ năng xa xa không chỉ mặt ngoài đơn giản như vậy, còn có rất nhiều chưa khai thác địa phương chờ đợi mình đi nghiên cứu." Vương Trạch thầm nghĩ trong lòng chờ chuyện lần này giúp xong nhất định phải hảo hảo đem tất cả đặc hiệu đều nghiên cứu rõ ràng.

	Khi Vương Trạch khoảng cách hắc ám chi môn không đến trăm mét thời điểm, đột nhiên phát hiện dưới đáy đã tới một nhóm người, đám người kia cách ăn mặc quái dị, phảng phất địa vực ác quỷ, mà lại trên mặt của mỗi người đều mang một cái mặt nạ.

	Vương Trạch chậm rãi đáp xuống đất trên mặt, từ ẩn thân trạng thái hoán đổi đến biến mất trạng thái, sau đó chậm rãi hướng đại môn tới gần.

	"Ổ quay, tốc độ mau mau, không phải một hồi những người khác liền đến." Tên kia được gọi là ổ quay người lúc này đang dùng một thanh bốc lên kim sắc quang mang đại chùy không ngừng gõ lấy đại môn, bên cạnh mấy người thì là dùng một cái cự đại xà beng ý đồ đem cửa phiến bảo thạch nạy ra đi.

	"Mẹ nó, ngươi nói dễ dàng, cái đồ chơi này ngay cả đạn hạt nhân đều không cách nào hủy đi, nào có đơn giản như vậy." Ổ quay đầu đầy mồ hôi bất mãn nói.

	"Tốt đừng nói nhảm, chỉ cần thành công chúng ta liền rốt cuộc không cần vì kinh phí phát sầu." Một cái đại hắc kiểm lộ ra cười ngây ngô.

	"Vẫn là dùng vũ khí của ta thử một chút đi, ngươi trước hết để cho mở." Một cái ở một bên chờ không nổi người, tay cầm một thanh ám hắc sắc chủy thủ đem cái kia được gọi là ổ quay người đẩy ra. 