 Chương 108: Xương cốt quân 

	Vương Trạch cảm giác Lý Du thật sự là quá lãng phí năng lực của nàng, loại năng lực này nếu là tu luyện mạnh lên, dùng tại tự thân cường hóa bên trên cũng là không thể khinh thường uy lực.

	"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ta cũng nếm thử qua không có tìm được biện pháp tốt, vẻn vẹn đem tự thân xương cốt cường hóa là không có vấn đề, thế nhưng là thân thể những bộ phận khác căn bản theo không kịp xương cốt cường độ." Lý Du không khỏi lộ ra cười khổ.

	Hai người câu được câu không trò chuyện, cũng không lâu lắm liền lên đường cao tốc.

	Trên đường cao tốc còn có một số cấp một ma thú, Vương Trạch nhàn rỗi nhàm chán từng khỏa năng lượng cầu hướng phía bọn chúng ném đi, nội lực dung hợp sau tựa hồ mang theo một tia thôn phệ năng lực, những ma thú kia bị đánh trúng sau cũng không có phát sinh bạo tạc, mà là thân thể phảng phất bị nghiền ép làm mất đi sức sống.

	"Đội trưởng, ngươi giúp ta mạnh lên a..." Lý Du nhìn xem tuỳ tiện giải quyết ma thú Vương Trạch tựa hồ hạ cái gì quyết tâm.

	"Đương nhiên, ngươi là đội viên của ta, chỉ cần án lấy kế hoạch của ta tu luyện sẽ từ từ mạnh lên." Vương Trạch lại thử nghiệm dùng Xích Tiêu phối hợp mới nội công phát ra lưỡi kiếm tiến hành công kích.

	Màu đỏ đen kiếm mang đánh trúng những cái kia cấp một ma thú sau phảng phất đánh trúng chính là không khí, không có chút nào ngăn cản tiếp tục hướng sau bay đi, những ma thú kia bị đánh trúng sau càng là trực tiếp chôn vùi biến mất.

	"Không, ta muốn không phải loại kia tăng lên, mà là có thể nhanh chóng tăng lên biện pháp. Ta biết ngươi có biện pháp đúng hay không?" Lý Du cũng không ngốc, Vương Trạch thực lực bây giờ so trước đó thế nhưng là lợi hại rất nhiều, nàng cảm thấy Vương Trạch nhất định có cái gì nhanh chóng tăng thực lực lên biện pháp.

	Vương Trạch thu hồi trường kiếm , mặc cho những ma thú kia đuổi theo người xe, "Vậy ngươi nguyện ý trả cái giá lớn đến đâu?"

	Vương Trạch không hỏi đối phương vì cái gì vội vã tăng thực lực lên, tại cái này tận thế ai cũng không muốn trở thành bị bắt ăn đối tượng.

	"..." Lý Du cũng không biết mình còn có cái gì có thể cho đối phương.

	Hiệu trung? Lấy Vương Trạch thực lực muốn mời chào một nhóm người vì hắn bán mạng lại cực kỳ đơn giản, mà lại ai có thể cam đoan sẽ không phản bội đâu.

	Thân thể? Tại cái này tận thế không đáng giá tiền nhất chính là sinh mệnh, Vương Trạch muốn nữ nhân nói vừa nắm một bó to.

	Tiền tài cái gì thì càng khỏi phải nói, căn bản là vô dụng.

	"Ngươi không cần nghĩ nhiều lắm, đi theo ta làm rất tốt, thời cơ chín muồi tự nhiên sẽ giúp ngươi tăng thực lực lên." Vương Trạch hiện tại cũng không có biện pháp quá tốt, các nàng lại không có cách nào trực tiếp hấp thu ma hạch.

	"Không đúng, trước đó không phải có người thành công hấp thu ma hạch a? Nếu như những người khác cũng có thể kia nhanh chóng tăng thực lực lên cũng không phải vấn đề gì a." Vương Trạch vỗ đùi hưng phấn nói.

	"Thế nhưng là... Ma hạch đến cùng làm như thế nào hấp thu?" Lý Du cũng nhìn qua cái kia thiếp mời, mãi cho đến không có internet cũng không ai khai quật ra ma hạch phương pháp sử dụng.

	Vương Trạch ngược lại là biết một cái biện pháp, đó chính là trực tiếp ăn hết, thế nhưng là phương pháp kia cũng chỉ có Vương Trạch có thể sử dụng, những người khác cũng thử qua, không có một cái nào có thể còn sống.

	Ma rắn thi thể cùng ma hạch trước đó bị Vương Trạch cầm đi luyện kim toàn bộ dùng hết, trên người bây giờ còn thừa lại một viên phi thiên ngô công ma hạch.

	Vương Trạch lấy ra phi thiên ngô công ma hạch, chỉ gặp khối ma hạch này toàn thân óng ánh sáng long lanh, mặt ngoài có chút lạnh buốt, giữ tại trên tay lại sẽ không tổn thương do giá rét.

	Vương Trạch thử nghiệm đem nội lực đưa vào ma hạch bên trong đi, kết quả trực tiếp bị ngăn ở bên ngoài. Tiếp lấy hắn lại thử nghiệm hấp thu ma hạch bên trong năng lượng, lần này thật là có một hơi khí lạnh thuận Vương Trạch bàn tay chảy tới Vương Trạch trong thân thể, bất quá vừa tiến vào Vương Trạch thể nội liền bị nội lực thôn phệ sạch sẽ.

	Vương Trạch đoán chừng cái này nếu là cái khác thực lực chênh lệch điểm người không phải bị cái này hàn băng năng lượng trực tiếp giết chết không thể.

	"Có thể hay không cùng cầu vồng quả có quan hệ, những ma thú kia thịt không phải liền là tăng thêm cầu vồng quả mới có thể ăn sao?" Lý Du vừa lái xe vừa nói, một con phi hành ma thú phát hiện Vương Trạch xe của bọn hắn chính hướng bên này bay tới.

	"Tử vong chi nắm!" Lý Du trong tay hư nắm, sau đó dùng sức một trảo, con kia chim bay ngực liền bắt đầu biến hình. Nguyên lai Lý Du lợi dụng khống chế xương nguyên tố năng lực đem chim bay ma thú xương ngực chuyển biến dài ra đâm về trái tim của nó.

	Lý Du tấn cấp Huyền cấp nhiều năm cũng không phải nửa điểm sức chiến đấu đều không có.

	Vương Trạch lộ ra ngoài ý muốn thần sắc nhìn cố ý biểu hiện Lý Du một chút, tiếp lấy còn nói thêm: "Ma thú trong thịt chứa đặc thù nào đó vật chất, cầu vồng quả vừa vặn trung hòa những này vật chất bởi vậy mới có thể dùng ăn. Có lẽ những này ma hạch cũng giống như nhau?"

	"Nếu không thử nhìn một chút? Những cái kia nghiên cứu ma hạch người cũng hẳn là không có quá nhiều vật liệu thí nghiệm bởi vậy tiến triển chậm chạp." Lý Du giết hết ma thú tâm tình tựa hồ khá hơn một chút, trận này gặp phải đều là mình không cách nào ứng phó tình huống, để nàng đối với mình năng lực sinh ra không tự tin.

	Vương Trạch trợn nhìn Lý Du một chút, "Làm sao thử? Bắt ngươi đến thí nghiệm a?"

	Thí nghiệm cuối cùng vẫn dời lại, Vương Trạch thân thể của mình tương đối đặc thù trực tiếp phục dụng đều có thể, căn bản thí nghiệm không ra cái gì, mà lại thí nghiệm phong hiểm lớn không có khả năng như thế qua loa tiến hành. Không phải vạn nhất lại giống Vương Trạch trước đó thí nghiệm sự cố coi như không dễ chơi.

	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"

	Liên tiếp tiếng súng vang lên, Vương Trạch thuận thanh âm vị trí nhìn lại. Lúc này đang có một con to lớn lợn rừng cùng một đoàn người giao chiến. Đám người kia bên trong tựa hồ không có năng lực người, hai cái dùng súng ngắn bắn lợn rừng, hai cái cầm tự chế trường mâu công kích,  còn lại mấy nữ nhân cùng tiểu hài thì là trốn ở một cỗ xe tải đằng sau.

	Con kia lợn rừng hẳn không phải là Nhân loại trở nên, mà là phổ thông lợn rừng biến dị mà thành, bởi vậy bất quá là cấp một ma thú.

	"Đội trưởng, giao cho ta đi!" Lý Du hiện tại rất tích cực, bất quá chờ xe tới gần lợn rừng sau sắc mặt liền trở nên rất khó coi.

	"Thế nào? Hẳn là không cái gì khó khăn a?" Vương Trạch nghi hoặc nhìn Lý Du.

	"Con ma thú này nó, xương cốt của nó biến dị, ta không cách nào khống chế..." Lý Du có chút xấu hổ, cái này lợn rừng hiện tại có thể nói là cương cân thiết cốt, năng lực của nàng tính hạn chế quá lớn rất dễ dàng bị khắc chế.

	"Thật là một cái nữ nhân ngốc." Vương Trạch từ trong ba lô xuất ra một cây hổ răng kiếm xương đùi giao cho Lý Du.

	Lý Du trước mắt lập tức sáng lên, thầm mắng mình trước kia làm sao lại đần như vậy, không nghĩ tới cái này biện pháp.

	Hổ răng kiếm xương cốt mười phần kiên cố, trực tiếp coi như vũ khí đều không phải là vấn đề, Lý Du khống chế xương cốt hướng phía biến dị lợn rừng bay đi, xương cốt đang phi hành quá trình bên trong không ngừng biến hóa hình dạng cuối cùng biến thành một cây thô to trường mâu.

	Trường mâu hung hăng đâm vào biến dị lợn rừng phía sau lưng, thế nhưng là bởi vì cái này da lợn rừng quá mức dày đặc, cắm đến một nửa liền không chen vào lọt. Lợn rừng thu được công kích này bắt đầu có chút điên cuồng, phải biết trước đó những viên đạn kia cùng tự chế trường mâu đều không cách nào công phá da lợn rừng phòng ngự.

	Bởi vì Lý Du tại chỗ cao, lợn rừng tổng cộng không đến nàng, thế là đành phải chuyển di mục tiêu công kích hướng phía gần nhất trường mâu nam tử đánh tới.

	"Đại ca cẩn thận!" Người bên cạnh hoảng sợ nói, bất quá tựa hồ có chút trễ.

	"Cốt thứ!" Lý Du dù sao vẫn là tên Huyền cấp năng lực giả, đối phó cái này lợn rừng dư xài.

	Cây gai kia nhập biến dị lợn rừng thể nội cốt mâu tại Lý Du năng lực tác dụng hạ bắt đầu ở trong cơ thể của nó biến thành vô số cây nhỏ bé cốt thứ, đem lợn rừng thể nội khí quan đâm thành cái sàng. 