 Chương 132: Gấu trúc chủ nhân 

	

	"Không học thức thật đáng sợ, phía trên này viết chú dê vui vẻ cố sự đây này." Gấu trúc trợn nhìn Luke một chút, cảm thấy Luke thật sự là bệnh tâm thần thế mà còn không bằng chính mình cái này ma thú có văn hóa.

	"Vậy ngươi xem nhìn nơi này phía trên viết cái gì?" Luke tiện tay xuất ra một quyển sách đưa cho gấu trúc.

	Gấu trúc lườm tên sách một chút, lộ ra quỷ dị thần sắc, tiếp lấy liền phất tay đem sách phiến đến một bên đi.

	"Ngươi tên biến thái này, gấu bảo vẫn chỉ là cái tiểu hài ngươi thế mà liền lấy những này không khỏe mạnh đồ vật cho ta nhìn, chán ghét!"

	Luke thần sắc lúng túng đi ra, bây giờ có thể xác nhận chính là những này mình không nhìn thấy văn tự sách con kia gấu trúc lại có thể bình thường quan sát. Cái này khiến luôn luôn tâm cao khí ngạo Luke có chút cảm giác bị thất bại, chẳng lẽ mình thật chỉ là cái mù chữ a?

	"Không đúng, cái này mẹ nó căn bản không nhìn thấy chữ ai có thể nhìn hiểu a." Luke thực sự không hiểu rõ, nếu như nói những sách kia bên trên văn tự là ma thú ngôn ngữ hắn xem không hiểu cái kia còn nói còn nghe được, nhưng bây giờ mình ngay cả nhìn cũng không thấy, bởi vì cái gọi là không bột đố gột nên hồ, Luke cũng rất tuyệt vọng.

	Luke suy tư một lát sau nghĩ tới điều gì, dứt khoát nhắm mắt lại đưa tay đi sờ những sách kia đỡ cùng sách.

	Giá sách cùng sách đều còn tại, thế nhưng là trang sách bên trên văn tự lại xuất hiện một tia dấu vết!

	Luke khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, chậm rãi mở mắt.

	"Thì ra là thế, nơi này kỳ thật vẫn như cũ là huyễn cảnh." Luke rốt cuộc hiểu rõ chân tướng sự tình.

	Con kia gấu trúc lớn tinh thần lực không đủ, bị huyễn cảnh hoàn toàn cho lừa gạt bởi vậy mới có thể nhìn thấy trên sách toàn bộ nội dung, mà Luke bởi vì tinh thần lực tương đối cường đại, bởi vậy huyễn cảnh đối với hắn tác dụng lực không đủ, tại thị giác bên trên lừa gạt hiệu quả không đạt được mê hoặc hắn trình độ.

	Mà vừa rồi Luke từ xúc cảm bên trên lại có thể cảm nhận được những cái kia huyễn cảnh chế tạo ra đường vân. Sẽ liên lạc lại trước đó tầng lầu bên trong những cái kia huyễn cảnh, không khó suy đoán ra nơi này cũng là một cái ảo cảnh. Con kia tự cho là không tầm thường gấu trúc lớn, kỳ thật mới thật sự là bị đùa bỡn.

	Cái này ảo cảnh phương pháp phá giải trực tiếp nhất chính là bạo lực phá hư, bất quá cái này phá hư cũng là có giảng cứu, phá hư sai địa phương tại trong thế giới hiện thực chính là đối không khí công kích. Dù cho công kích đến ảo cảnh sơ hở chỗ, nếu như lực lượng không đủ cũng vô pháp đạt tới hiệu quả.

	Bất quá những này nhìn trời cấp năng lực giả tới nói lại không phải việc khó gì, biết nơi này tình huống thật về sau, Luke thông qua cảm ứng nơi này nhỏ xíu năng lượng ba động, rất nhanh liền khóa chặt trên trần nhà lôi thần mở động vị trí.

	Kỳ thật trước đó lôi thần chính là gặp vận may mới vừa vặn công kích tới đó, không phải cho dù hắn công kích đến năng lượng hao hết cũng vô pháp từ nơi này đào thoát.

	Luke sở dĩ có thể dễ dàng như vậy liền phát giác nơi này, một mặt là thực lực của hắn cao cường, một phương diện khác cùng Vương Trạch cũng có rất lớn quan hệ. Trước đó Vương Trạch đem tám bản sách lấy đi, không chỉ có thật to cắt giảm thần bí thư tịch năng lượng cung cấp, đối nhà này trong đại lâu huyễn cảnh cũng là rất lớn phá hư.

	Cũng chính là như thế, những sách vở kia ở trong mắt Luke sơ hở mới có thể lớn như vậy.

	Luke lại lần nữa phân ra hơn ngàn đem sắc bén bảo kiếm, những này phi kiếm tại hắn chính xác khống chế hạ hướng phía cùng một khu vực nhanh chóng công tới.

	Luke không hổ là Thiên cấp năng lực giả, trước đó lôi thần công kích hơn phân nửa mới đánh xuyên qua huyễn cảnh tại hắn cường lực công kích đến lập tức liền tán loạn.

	"Ừm? Chủ nhân?" Gấu trúc cảm nhận được chủ nhân khí tức, thả ra trong tay lập loè sách vở hướng phía trên trần nhà cửa hang nhìn lại.

	Ngay sau đó một người một gấu trúc liền đi tới Vương Trạch chỗ mái nhà, Vương Trạch nhìn thấy Luke rốt cuộc đã đến không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	Quyển kia thần bí sách cảm ứng được sự xuất hiện của bọn hắn lập tức hướng phía Luke phóng đi, Vương Trạch vừa định nhắc nhở Luke, bất quá Luke phản ứng lại là càng nhanh.

	Chỉ gặp Luke trực tiếp đứng ở một thanh kim sắc trên trường kiếm, trường kiếm thật nhanh phi hành trên không trung, quyển kia thần bí sách trong lúc nhất thời vậy mà không cách nào đuổi kịp.

	"Đây là vật gì?" Luke một bên né tránh, một bên khống chế cái khác phi kiếm đâm về quyển kia đuổi theo mình không thả sách. Phi kiếm kia xác thực lợi hại, thế mà có thể ngắn ngủi ngăn cản thần bí thư tịch phi hành.

	Luke thấy thế triệu hồi ra càng nhiều phi kiếm đem hơn phân nửa không gian chiếm lấy.

	Mặt khác một bên gấu trúc lúc này lại hoàn toàn không để ý đến chiến đấu, mà là không ngừng hướng phía Vương Trạch vị trí chạy tới.

	"Chủ nhân ~ chủ nhân ~ ngươi ở đâu? Bảo Bảo rất nhớ ngươi..." Gấu trúc lộ ra một bộ vẻ mặt đáng thương.

	Vương Trạch bị ánh mắt của nó khiến cho một trận run rẩy, cho là mình bị phát hiện, kém chút liền hiện ra thân hình.

	Gấu trúc không có phát hiện Vương Trạch, nghi ngờ dùng nó kia thô to móng vuốt sờ lên đầu, sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì con mắt trừng tròn trịa.

	"Chủ nhân tại cùng Bảo Bảo chơi bịt mắt trốn tìm đúng hay không ~ Bảo Bảo có thể lợi hại." Gấu trúc nói một mình Vương Trạch có thể nghe hiểu, nó lời này để Vương Trạch có loại dự cảm không ổn.

	Chỉ gặp gấu trúc bỗng nhiên mở cái miệng rộng, sau đó một viên năng lượng màu xám cầu tại trong miệng không ngừng hội tụ năng lượng.

	"Gấu ngốc ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn hủy nơi này không thành!" Luke cảm nhận được năng lượng cầu bên trong không gian chi lực, muốn ngăn lại đối phương hành vi.

	Không gian chi lực là trên thế giới này nguy hiểm nhất một loại năng lực, bởi vì khi không gian chi lực đạt tới trình độ nhất định sau sẽ với cái thế giới này sinh ra khó mà chữa trị phá hư. Mà lại không gian chi lực tạo thành vết nứt không gian cho dù là Thiên cấp năng lực giả cũng không dám chạm đến.

	Gấu trúc không để ý đến Luke, mà là đem tụ tập tốt năng lượng đột nhiên hướng không trung vọt tới, năng lượng màu xám kia cầu dù cho bị bắn đi ra cũng vẫn như cũ càng không ngừng xoay tròn lấy.

	"Chủ nhân nhất định là trốn ở trong cái khe, Bảo Bảo bắt được ngươi~" gấu trúc kia đứa bé thanh âm để Vương Trạch như rơi vào hầm băng, kia không ngừng hướng mình bay tới năng lượng màu xám cầu, càng là tại sắp bay đến chính mình sở tại vị trí thời điểm ầm vang nổ vang.

	Tại cái này kỳ dị bạo tạc bên trong, Vương Trạch chỉ cảm thấy có một cỗ thần bí không gian chi lực đem thân thể của mình không ngừng xé rách, lại không hiện thân chỉ sợ mình liền muốn trực tiếp bị hại chết.

	Vương Trạch thân ảnh rốt cục xuất hiện ở gấu trúc trước mặt. 

	"Chủ nhân chủ nhân ~ Bảo Bảo tìm tới ngươi." Gấu trúc dứt lời làm bộ liền muốn nhào về phía Vương Trạch.

	"Dừng lại!" Vương Trạch vội vàng kêu dừng đối phương.

	Vương Trạch cái này "Chủ nhân" lại đối với hắn sủng vật không có nửa điểm lực uy hiếp, gấu trúc trực tiếp một cái thái sơn áp đỉnh muốn đem Vương Trạch cho bổ nhào.

	Cái này gấu trúc thực sự quá nhanh, Vương Trạch tốc độ căn bản theo không kịp hắn. Bất quá cũng may Vương Trạch còn có cái Phiêu Diệp thân pháp, nhẹ nhõm tránh thoát cái này gấu ôm.

	Con kia gấu trúc còn tưởng rằng Vương Trạch tại cùng nó chơi đùa đâu, vì vậy tiếp tục hướng phía Vương Trạch điểm dừng chân đánh tới.

	"Ngươi cái này gấu trúc lớn nổi điên làm gì, nơi này rất nguy hiểm, đừng làm rộn." Vương Trạch nhìn xem một bên khác đã tiêu hao chừng trăm thanh phi kiếm Luke, lúc này Luke sắc mặt lại hết sức khó coi.

	Công kích của hắn mặc dù cản trở đối phương tiến lên bước chân, thế nhưng là công kích kia nhưng thủy chung không cách nào đối với địch nhân sinh ra tính thực chất tổn thương. Dạng này lâu dài đi xuống thua không nghi ngờ. 