 Chương 122: Hành động bắt đầu 

	"Lớn, lớn, lớn!" Theo cột sắt khống chế, trên tay hắn Huyền Vũ côn bắt đầu không ngừng biến hóa. Cân nhắc đến mình tay chỉ có lớn như vậy, tại cột sắt ý niệm khống chế hạ Huyền Vũ côn biến thành một đầu đại nhất đầu nhỏ cùng loại với gậy bóng chày đồ vật, cái này cây gậy trọng lượng tại cột sắt trong tay không có biến hoá quá lớn, khi cột sắt đem cây gậy biến hóa đến chừng hai mươi thước dài, hơn một mét đường kính thời điểm hướng xuống đất ra sức một đập.

	"Oanh!" Nổ vang từ trên mặt đất truyền đến, trên mặt đất xuất hiện một cái cự đại vết lõm cùng từng đạo khe hở.

	"Ta còn tưởng rằng trọng lượng biến ít, không nghĩ tới công kích hiệu quả bên trên nhưng như cũ duy trì cùng thể tích đồng dạng trọng lượng." Cột sắt lại lại lần nữa công kích mấy lần, lập tức đối cái này Huyền Vũ côn yêu thích không buông tay. Cái này Huyền Vũ côn còn có thể trong quá trình chiến đấu đột nhiên nhanh chóng biến hóa, tỉ như một côn đâm ra, đối phương coi là với không tới thời điểm đột nhiên dài ra, sắp nện vào đối phương thời điểm đột nhiên biến lớn.

	"Sói hoang, ngươi đến công kích đến nhìn xem." Cột sắt đem Huyền Vũ côn biến thành tấm chắn hình thái ra hiệu sói hoang tiến hành công kích . Còn vì cái gì không cho La Tam Pháo tiến hành công kích, thì là bởi vì đối phương năng lực phá hư tính quá mạnh, cột sắt đối cái này tấm chắn còn không phải rất yên tâm, đành phải lui mà tiếp theo để sói hoang đi thử một chút.

	Sói hoang mặc dù là tốc độ hình năng lực giả, bất quá lực công kích cũng không yếu, sử dụng vũ khí là hai thanh sắc bén hợp kim chủy thủ. Bất quá dùng để cường công cái này Huyền Vũ thuẫn là có chút khó xử dã lang.

	Chủy thủ tại tốc độ tăng thêm hạ tấn mãnh vô cùng đánh trúng vào không nhúc nhích Huyền Vũ thuẫn, bất quá đánh trúng tấm chắn sau liền lập tức nhận lực phản chấn bắn ra ngoài, cắm ở xa xa trên mặt đất.

	"Cái này tấm chắn thật là lợi hại, ta chỉ là hướng bên trong rót vào một điểm năng lượng, vậy mà liền có thể bắn ngược công kích của ngươi." Cột sắt đối hổ khẩu ẩn ẩn làm đau sói hoang nói.

	"Cái này Vương Trạch, đến cùng lai lịch gì, thế mà ngắn như vậy thời gian bên trong liền chế tạo ra như thế không thể tưởng tượng nổi vũ khí." Lý Thiết Trụ sờ lên trong tay Huyền Vũ thuẫn không khỏi cảm thán đến. Đồng thời âm thầm dự định về sau nhất định phải cùng Vương Trạch quan hệ làm tốt một chút, về sau còn có rất nhiều trang bị cần Vương Trạch hỗ trợ đâu.

	"Nhiều năng lực giả... Cái này chế tác vũ khí dị năng cũng không phải chưa thấy qua, bất quá hắn thực lực mạnh như vậy làm sao có thời gian tu luyện những này phụ trợ năng lực." Làm đội ngũ nhân viên hậu cần Đại Bằng nhận biết không ít không phải năng lực chiến đấu người, trong đó không thiếu cùng Vương Trạch cùng loại biết luyện chế trang bị dị năng giả, bất quá muốn làm đến Vương Trạch loại trình độ này muốn tốn hao thời gian cùng tinh lực đều không phải là một cái tiểu thanh niên có thể làm được, chớ nói chi là Vương Trạch sức chiến đấu còn mạnh như vậy.

	Sau đó vì La Tam Pháo luyện chế quyền sáo liền càng thêm đáng sợ, La Tam Pháo làm một cận chiến siêu cấp cường giả, chỉ cần bị hắn công kích đến người cơ bản đều muốn bản thân bị trọng thương, khuyết điểm lớn nhất chính là không cách nào công kích từ xa. Vương Trạch vì hắn chế tác quyền sáo thì là giải quyết khuyết điểm này.

	"Viêm Ma chi thủ" chính là La Tam Pháo quyền sáo tên, sử dụng cái này quyền sáo La Tam Pháo có thể phóng xuất ra từng đạo ẩn chứa bạo tạc năng lực quyền ảnh, đánh trúng địch nhân sau đồng dạng sẽ sinh ra kịch liệt bạo tạc, chỉ bất quá uy lực sẽ căn cứ khoảng cách xa gần tăng giảm. Căn cứ La Tam Pháo khảo thí, trên cơ bản mười mét bên trong có thể có tám mươi phần trăm uy lực, một trăm mét cũng chỉ có mười phần trăm, bất quá chuyện này với hắn tới nói cùng đầy đủ.

	Luke làm Vương Trạch ân nhân cứu mạng, mặc dù không có tìm Vương Trạch chế tạo trang bị, Vương Trạch vẫn là làm ra một cái có thể tồn trữ dị năng ngọc bội làm lễ vật đưa cho đối phương, cái ngọc bội này Vương Trạch thế nhưng là hao phí đại lượng vật liệu cùng một bộ phận vảy rồng mới chế ra, đại khái có thể tồn trữ hai tên địa cấp năng lực giả năng lượng.

	Đây cũng là Vương Trạch trong lúc vô tình chế ra, lúc đầu nghĩ chế tác một cái cỡ nhỏ không gian trang bị đưa cho đối phương, bất quá không gian trang bị còn không phải hiện tại Vương Trạch có thể luyện chế. Vương Trạch mình lại không cần ngọc bội kia, hắn hoàn toàn có thể thông qua trực tiếp hấp thu ma hạch đến hồi phục năng lượng, bởi vậy dứt khoát đưa cho đối phương.

	Ngày thứ hai tỉnh lại, đám người không tiếp tục ra ngoài săn giết ma thú, liên hợp hành động ngày mai sẽ phải bắt đầu tiến hành, hôm nay bọn hắn đem chỉnh đốn một ngày điều chỉnh tốt riêng phần mình trạng thái, đồng thời chuẩn bị kỹ càng các loại vật tư, tỉ như Đại Bằng các loại đồ ăn.

	Đại Bằng chế tác chiến đấu tiếp tế phẩm chủ yếu là các loại bánh kẹo, Vương Trạch cảm giác Đại Bằng năng lực cùng mình luyện kim thuật có chút giống, bất quá đối phương năng lực tựa hồ ngoại trừ tác dụng tại tự thân cũng chỉ có thể kèm theo tại đồ ăn phía trên.

	Đại Bằng có thể thông qua năng lực không ngừng cường hóa tự thân hoặc là đồng đội, bất quá khuyết điểm là năng lực phát động thời gian dài, nhất định phải có thể tin đồng đội, nếu không bình thường trạng thái dưới Đại Bằng thực lực chỉ có Huyền cấp rất dễ dàng bị giết chết.

	La Tam Pháo cùng cột sắt thì là tràn đầy phấn khởi ra ngoài thí nghiệm mình vũ khí, sói hoang vốn định đi theo tốt tranh thủ một ít ma thú, bất quá bởi vì Luke không có cùng nhau đi tới, hắn đi theo nói cũng không an toàn bởi vậy bị cự tuyệt. Sói hoang trong lòng đối Vương Trạch không khỏi cũng có chút phàn nàn bắt đầu, thân là đồng đội, mà lại chế tác trang bị đối Vương Trạch tới nói cũng không khó khăn,  liền không thể trước giúp mình chế tác cái, cùng lắm thì đến lúc đó còn cho đối phương ma hạch chính là.

	Đại Bằng ngược lại là rất lý giải Vương Trạch, dù sao Vương Trạch tại trong tiểu đội vị trí là nhân viên chiến đấu, vì đội ngũ cung cấp trang bị vốn cũng không phải là chức trách của hắn, giống Đại Bằng dạng này lấy phụ trợ thân phận gia nhập đội ngũ tự nhiên cần cung cấp các loại tiếp tế phẩm cho những người khác, không phải đến lúc đó phân chiến lợi phẩm thời điểm liền không có phần của mình.

	Vương Trạch trọng lực năng lực khống chế cũng tại một ngày này ban đêm đạt đến Lv5(7634 ╱ 10000), đạt được kỹ năng đặc hiệu coi như không tệ.

	"Chúc mừng túc chủ, trọng lực khống chế đạt tới Lv5, thu hoạch được kỹ năng đặc hiệu 'Lực vạn vật hấp dẫn', túc chủ có thể đem tự thân biến hóa lực hút điểm.

	Sử dụng kỹ năng này đặc hiệu sau Vương Trạch liền phảng phất hóa thân lỗ đen, hết thảy chung quanh vật phẩm đều sẽ nhận Vương Trạch lực hấp dẫn mà hướng Vương Trạch bay đi. Cụ thể hiệu quả Vương Trạch còn tại chiến đấu bên trong thí nghiệm qua, bất quá Vương Trạch đối với cái này mười phần hài lòng, chí ít những cái kia tốc độ hình địch nhân Vương Trạch cùng hoàn toàn không lo lắng.

	Tiếp lấy Vương Trạch vẫn là lấy ra một viên ma hạch, lần này ma hạch ẩn chứa kinh nghiệm muốn ít hơn rất nhiều, mà lại hấp thu thời gian cũng bề trên một chút.

	"Chúc mừng túc chủ hấp thu ma hạch, thu hoạch được kỹ năng kinh nghiệm 3890 điểm, kỹ năng kinh nghiệm sẽ tại 48 giờ bên trong hấp thu xong thành."

	Vương Trạch đang hấp thu xong bên trên một viên ma hạch sau liền đem kỹ năng tu luyện cải thành cuối cùng một hạng chưa bao giờ dùng qua khống chế tinh thần , chờ kỹ năng này cũng lên tới Lv5 sau Vương Trạch liền muốn bắt đầu chuẩn bị lựa chọn trước đem cái nào một loại kỹ năng thăng max cấp.

	Bất quá Vương Trạch hiện tại cần nhất nhưng thật ra là đại lượng thực chiến, đem những này kỹ năng phối hợp thuần thục sử dụng, nếu không dù cho kỹ năng quá nhiều cũng không bằng một loại kỹ năng tu luyện tới cực hạn.

	Ngày thứ ba, liên hợp tiểu đội hành động cuối cùng cũng bắt đầu, Vương Trạch cũng rốt cục gặp được mặt khác ba cái đội ngũ thành viên. 