 Chương 101: Gert Olaf

	Hắc giáp chiến sĩ lần nữa một cái chém vào, lần này cầm thuẫn năng lực giả cũng biết đối phương lợi hại không dám đón đỡ, cuống quít mau né tới.

	Màu đen cự phủ đánh trúng vào mặt băng, phương viên mười mấy thước mặt băng ứng thanh mà nát, kích thích một trận sóng lớn. Cầm thuẫn dị năng giả lợi dụng tấm chắn chặn bắn tung tóe mà đến vụn băng, cũng không nhận được thương tổn quá lớn, thế nhưng là vừa rồi một màn kia lại làm cho hắn quá sợ hãi.

	Phải biết hiện tại mặt băng độ dày thế nhưng là có sâu hơn một thước, muốn cái gì dạng lực lượng mới có thể đem nó phá hư thành dạng này.

	Trên thuyền nhỏ tổng cộng có mười tên năng lực giả, hiện tại phần lớn người đều tại đối phó rắn biển, chỉ phân ra đến hai tên ngăn cản hắc giáp chiến sĩ.

	"Đội trưởng, người này so rắn biển còn cường đại hơn!" Tấm chắn nam vội vàng nhắc nhở những người khác, muốn cho bọn họ chạy tới trợ giúp chính mình.

	"A Khải, tiểu Hồng, hai người các ngươi quá khứ trợ giúp bọn hắn. Những người khác cùng ta thêm chút sức giết cái này rắn biển." Tên kia Băng hệ dị năng giả chỉ huy đám người, lúc này con kia rắn biển đã bị dị năng cùng vũ khí nóng công kích có chút chật vật.

	"Đáng chết, làm sao còn có luyện kim vũ khí, xem ra muốn tốc chiến tốc thắng." Hắc giáp chiến sĩ còn tưởng rằng những dị năng giả kia sử dụng đại pháo cùng súng ống đều là luyện kim sản phẩm, không khỏi kinh ngạc nói, dù sao tại hắn cái kia đại lục luyện kim thuật sĩ thế nhưng là hi hữu chức nghiệp.

	Rắn biển lúc này rốt cục tại hắc giáp chiến sĩ một kích kia trợ giúp vạt áo thoát mặt băng trói buộc, trực tiếp một đầu quấn tới đi trong biển. Ấm áp nước biển rất nhanh liền để nó khôi phục thân thể hỏng bét tình huống, rắn biển ở trong biển hung ác nhìn chằm chằm tên kia Băng hệ dị năng giả, lại tại hắc giáp chiến sĩ chỉ thị hạ không có tùy tiện xông ra mặt biển.

	"Ngươi là ai? Tại sao muốn công kích chúng ta?" Băng nhân đối hắc giáp chiến sĩ chất vấn.

	Hắc giáp chiến sĩ căn bản nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, vẫn như cũ người công kích vây công mình mấy tên năng lực giả.

	"Đoạn ngắn, ngươi giám sát tốt trong biển ma thú, những người khác cùng tiến lên đi hỗ trợ." Băng nhân đối phụ trách dò xét tình báo dị năng giả nói, lập tức phóng xuất ra mấy chục đạo sắc bén băng thương bắn về phía hắc giáp chiến sĩ.

	Hắc giáp chiến sĩ tùy ý một cái vung chặt, tuỳ tiện đem băng thương đánh cho vụn băng, sau đó bước đi như bay hướng phía cầm trong tay tấm chắn năng lực giả ra sức chém tới.

	"Chết đi! Bá thiên búa!" Lần này công kích tấm chắn dị năng giả không chỗ có thể trốn đành phải phát động năng lực của mình ngạnh kháng chiêu này.

	Người năng lực giả này dị năng cùng Vương Trạch hóa đá làn da có chút tương tự, chỉ bất quá hắn năng lực không chỉ có thể tác dụng tại tự thân còn có thể gia trì đến vật phẩm khác bên trên, tỉ như mặt này siêu hợp kim tấm chắn.

	Hắc giáp chiến sĩ chiêu này bá thiên búa uy lực lại vượt quá tưởng tượng của mọi người, chỉ gặp kia mặt bị không ngừng tăng cường tấm chắn thế mà bị tuỳ tiện cắt thành hai nửa, người năng lực giả kia cũng tại công kích này tiếp theo chia làm hai.

	"A Văn!" Băng nhân gặp cảnh tượng này đơn giản muốn điên rồi, kia bị chặt thành hai nửa không phải người khác đúng là hắn thân huynh đệ a, hắn trên thế giới này cái cuối cùng thân nhân.

	"Đáng chết! Đáng chết! Ta muốn ngươi chết!" Băng nhân giận không thể nghỉ, không khí chung quanh trong nháy mắt giảm xuống mấy chục độ.

	"Đội trưởng, đáy biển ma thú bắt đầu hành động, nó tại dưới đáy không ngừng lượn vòng lấy." Phụ trách trinh sát đoạn ngắn tại cái này trước mắt đột nhiên mở miệng nói ra.

	Băng nhân đội trưởng lúc này chỗ nào quản được nhiều như vậy, phô thiên cái địa băng thương phảng phất mưa tên đồng dạng đồng loạt bắn về phía hắc giáp chiến sĩ. Thân ảnh của hắn cũng đi theo băng thương bắn ra.

	Đối mặt bạo tẩu băng nhân, hắc giáp chiến sĩ lại chỉ là đem đấu khí màu đen co vào, bao trùm ở giáp da. Sau đó thế mà vô sỉ nhảy tới trong biển.

	Những cái kia băng thương đánh trúng mặt biển sau liền nhanh chóng đem mặt biển đông kết, bất quá cái này cũng đem công kích đã chuẩn bị cho ngăn cản lại.

	Băng nhân muốn nhảy xuống biển tiếp tục đuổi giết hắc giáp chiến sĩ, thế nhưng là khẽ dựa gần biển mặt mặt biển liền bị thân thể của hắn tán phát hàn khí cho đông kết. Này mới khiến hắn bắt đầu tỉnh táo lại, lấy năng lực của hắn đến trong biển cũng hoàn toàn không phát huy ra tác dụng, mà những người khác. . .

	Những người khác bất quá là Huyền cấp năng lực giả, gặp được hắn cũng chỉ sẽ bị miểu sát.

	"Có gan ngươi lên cho ta đến!" Băng nhân chỉ có thể ở trên mặt băng kêu to phát tiết lửa giận của mình.

	"Mẹ nó,

	Thế giới này người thực lực không kém a, đừng nói cho ta đám người này ở cái thế giới này bất quá là người bình thường trình độ, nếu là như thế lão tử liền không có cách nào lăn lộn." Hắc giáp trong lòng chiến sĩ không khỏi nói thầm. Hắn không hiểu thấu đi vào thế giới này, còn chưa tới bao lâu liền cảm nhận được thế giới này đáng sợ.

	Hắc giáp chiến sĩ bản danh Gert Olaf, tại mê thất đại lục ở bên trên là tiếng tăm lừng lẫy lính đánh thuê. Trước đây không lâu hắn bởi vì giết chết một thấy ngứa mắt quý tộc, bị một đám thực lực cường đại vương quốc hộ vệ truy sát, cũng may hắn có trong biển ma thú đồng bạn, bởi vậy mới tránh thoát một kiếp.

	Bất quá không ai từng nghĩ tới, khi con kia rắn biển đem Gert đưa vào trong biển một mảnh mê vụ về sau, thế mà đi thẳng tới Địa cầu. Mà lại thật vừa đúng lúc đã rơi vào một đống trong đàn ma thú. Gilt cùng mình ma thú đồng bạn đem hết toàn lực mới miễn cưỡng đào vong đến trên biển tới.

	Phía sau mấy ngày hắn cũng đi tìm không ít lục địa, thế nhưng là kết quả toàn cmn, khắp nơi đều là ma thú, mà lại đại bộ phận rõ ràng đều là cùng hắn thực lực chênh lệch không nhiều ma thú. Cái này khiến hắn có chút bôn hội, coi như giết những ma thú này đối với hắn cũng vô dụng a, trước kia tại mê thất đại lục thời điểm đánh giết ma thú có thể bán ra cho Dong Binh công hội chờ tổ chức, hiện tại thế giới này ai biết chỗ nào bán đi.

	Gert cuối cùng dự định tìm được trước trở về mê thất đại lục con đường, bởi vậy ngồi mình yêu sủng tiến về biển cả tìm kiếm phương pháp.

	Vừa rồi sở dĩ cùng băng nhân bọn hắn đánh nhau nhưng cũng không phải lỗi của hắn, những năng lực giả kia lấy nhìn thấy rắn biển thân ảnh liền bắt đầu dùng ăn vũ khí nóng cùng năng lực không nói hai lời công kích, vốn là tâm tình không tốt Gert tự nhiên không chịu ăn thiệt thòi tăng thêm ngôn ngữ không thông, thế là song phương liền đánh lên.

	Gilt xuống nước sau hướng thẳng đến càng sâu địa phương bơi đi, mà con kia rắn biển thì là tăng nhanh tốc độ phảng phất quỷ súc đồng dạng lượn vòng lấy. Cũng không lâu lắm một cỗ to lớn đáy biển vòng xoáy bắt đầu ở đáy thuyền hình thành.

	"Đội trưởng mau trở lại, thuyền của chúng ta nguy hiểm!" Đoạn ngắn hoảng sợ kêu lên, những người khác lúc này rốt cục ý thức được chuyện nghiêm trọng. Nơi này khoảng cách lục địa thế nhưng là rất xa, nếu là thuyền hư hại bọn hắn dù cho có tạo băng năng lực không đến mức bị chết đuối, thế nhưng là đến một lần cái này khối băng mười phần rét lạnh, thứ hai cần nhờ đội trưởng băng đường đi đến bên bờ kia muốn ngày tháng năm nào đi.

	Băng nhân cố nén bi thương, ý đồ dùng Băng hệ dị năng đem đáy thuyền nước biển lớn diện tích kết băng yếu bớt vòng xoáy uy lực, thế nhưng là cái này rắn biển ma thú cũng không phải ăn chay. Nó vì trả thù sự tình vừa rồi, chính nó thân thể cũng theo vòng xoáy hướng thuyền nhỏ phóng đi, năng lượng màu lam đậm bao trùm tại rắn biển đầu. Rắn biển phảng phất máy móc đồng dạng không ngừng xoay quanh đụng chạm lấy mặt băng, mặt băng gặp được những cái kia năng lượng màu xanh lam phảng phất trang giấy gặp Liệt hỏa, nhanh chóng hòa tan mất.

	Cuối cùng chiếc thuyền kia tính cả những cái kia xuống thuyền người cùng nhau bị cuốn vào vòng xoáy bên trong, mà tại dưới đáy chờ đợi bọn hắn dĩ nhiên chính là đã sớm chuẩn bị xong hắc giáp chiến sĩ. 