 Chương 128: Biến mất bảo vật 

	"Ngươi nói những cái kia bảo vật chính là những sách này a? Nhìn giống như không có gì đặc biệt a." Vương Trạch không hiểu hỏi, hắn tiện tay lật nhìn rất nhiều bản, cái gì  « hoang đảo cầu sinh nhật ký »,  « pháp gia cao đồ » loại hình, nội dung mặc dù thật đặc biệt thế nhưng là thư tịch bản thân cũng không có cái gì đáng giá chú ý, cùng Vương Trạch dự đoán bảo vật hoàn toàn không có quan hệ.

	Thiếu niên áo trắng lúc này cũng là chau mày một mặt mộng bức, trong cơn tức giận một đạo thiểm điện đem một cái giá sách cho bổ.

	Kia giá sách tại công kích phía dưới như là phổ thông giá sách chung chung vì cháy đen, đồng dạng không có gì đặc biệt.

	"Khẳng định ngay tại những này trong sách, nếu là bảo vật liền sẽ không dễ dàng như vậy bị phá huỷ, chúng ta cùng một chỗ đem những này hủy đi." Thiếu niên áo trắng suy tư một lát liền đề nghị đến.

	Vương Trạch mặc dù cảm giác có chút đáng tiếc, bất quá hắn cũng không phải loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, lúc này lấy ra Xích Tiêu bảo kiếm đối chung quanh triển khai công kích.

	Thiếu niên áo trắng đối Vương Trạch không gian năng lực ngược lại là không có ngoài ý muốn, dù sao vừa rồi Vương Trạch liền hiển lộ ra phương diện này dị năng.

	"Cái này mẹ nó làm sao cảm giác giống như là tại 'Đốt sách chôn người tài' a." Vương Trạch hỏa diễm so thiếu niên áo trắng sét đánh hiệu suất cao hơn nhiều.

	"Thật sự là hả giận, nghĩ thiên tài như ta như vậy, mười ba tuổi liền tự học xong cao trung toàn bộ chương trình học tham gia thi đại học. Ta vẻn vẹn kém 5 phân liền thi đậu CN đại học, chính là bị những màng lưới này tiểu thuyết cho độc hại."

	"Ngạch, CN đại học trúng tuyển điểm số nhiều ít a?" Làm học cặn bã Vương Trạch không khỏi bội phục đến, phải biết cái này CN đại học thế nhưng là thế giới nghe tiếng đại học, tại CN bên trong càng là học phủ cao nhất.

	"Lúc trước CN đại học trúng tuyển điểm số 695."

	"Vậy ngươi chẳng phải là thi 690!" Vương Trạch kinh hãi, cũng khó trách thiếu niên này tuổi còn trẻ giống như này lợi hại, xem ra não vực hẳn là khai thác không tệ.

	"Ta thi 69 phân." Thiếu niên áo trắng phình bụng cười to, tựa hồ bị chính mình cái này cười lạnh chọc cho không kềm chế được.

	"..." Vương Trạch xạm mặt lại không muốn để ý tới đối phương, đi vào thiếu niên áo trắng sau lưng, làm bộ muốn giúp hắn thiêu hủy khác một bên thư tịch.

	"Phốc!" một tiếng, thiếu niên áo trắng quay đầu không dám tin nhìn xem Vương Trạch.

	Này đã thấy Vương Trạch trong tay Xích Tiêu chính hung hăng từ thiếu niên áo trắng phía sau đâm xuyên bộ ngực từ tim toát ra.

	"Vì? Vì cái gì?" Thiếu niên áo trắng đối thân phận của Vương Trạch mười phần khẳng định, thế giới này chỉ có ma nhân mới có thể nói ma nhân ngôn ngữ. Hắn không rõ Vương Trạch tại sao phải làm như vậy.

	"Ngươi là muốn độc chiếm bảo vật hướng Ma Chủ tranh công a?" Đây là thiếu niên áo trắng sau khi chết phát ra sau cùng nghi vấn, đáng tiếc Vương Trạch không có hứng thú cùng người chết nói chuyện.

	Vương Trạch sợ hãi đối phương cũng giống mình dạng này có cái gì chữa trị năng lực, dứt khoát một tay lấy đối phương đầu lâu chém xuống tới.

	"Chúc mừng túc chủ đánh giết ma nhân, thu hoạch được nhân vật kinh nghiệm 5200 điểm, trước mắt nhân vật đẳng cấp Lv21(205000 ╱ 210000)."

	"Chúc mừng túc chủ, thu hoạch được kỹ năng răng nhọn móng sắc..."

	"Ta XXX, ngươi cái này tiểu BOSS thế mà chỉ cung cấp cái cay gà kỹ năng." Vương Trạch xem như đủ suy, bất quá còn tốt đối phương trường thương là đem không tệ vũ khí, coi như làm là bồi thường.

	Vương Trạch có thể vẫn luôn nhớ rõ mình mục đích, mình cũng không phải cái gì ma nhân, đến lúc đó từ đầu đến cuối phải có một trận chiến, còn không bằng thừa cơ trước tiên đem đối phương giết đi an toàn. ,

	Thiếu niên mặc áo trắng này thế nhưng là có được mười phần khắc chế mình hư không bảo thạch, nghĩ tới đây Vương Trạch không khỏi đem trường thương bên trên hai viên bảo thạch giam lại.

	"Vật phẩm tên: Lôi đình chi thạch

	Vật phẩm nói rõ: Ẩn chứa đại lượng Lôi Đình Chi Lực bảo thạch, có thể dùng đến chế tác trang bị, cường hóa trang bị chờ.

	Thương thành giá bán: 300 điểm tích lũy, không thể bán ra."

	Về phần mặt khác một viên hư không bảo thạch thì là cùng Vương Trạch trong ba lô, cũng không biết đối phương là từ đâu cầm tới.

	Lúc này lâu bên trong đại hỏa ngay tại hừng hực thiêu đốt lên, Vương Trạch đoán chừng những người khác hẳn là cũng sắp đến, thế là tranh thủ thời gian đi đầu tìm tòi.

	Cuồn cuộn khói đặc đối Vương Trạch dạng này cường giả tới nói căn bản không phải vấn đề,

	Hắn dù cho nín thở mấy giờ cũng sẽ không có vấn đề gì, mà hắn hỏa diễm kháng tính lại mười phần cường đại. Bởi vậy thời khắc này Vương Trạch không nhìn cái này đại hỏa trực tiếp ở trong biển lửa tìm kiếm kia không biết bảo vật.

	"Mẹ nó, cảm giác rất không thích hợp a, trước đó không phải nói trong đại lâu còn có người a. Có cái rắm người a, tất cả đều là đủ loại ma thú." Vương Trạch tìm không thấy bảo vật trong lòng có chút lo lắng, hồi tưởng lại trước đó liên quan tới bảo vật nghe đồn có liên quan sự tình không khỏi sững sờ.

	Những người kia nói nơi này có bảo vật lớn nhất căn cứ là những ma thú kia vây quanh ở cạnh ngoài, thế nhưng là cái này trên thực tế căn bản nói rõ không là cái gì. Có lẽ chỉ là bởi vì trong đại lâu huyễn cảnh rất đặc biệt, đối những ma thú kia có đặc thù lực hấp dẫn cũng khó nói.

	"Không đúng, thiếu niên áo trắng kia nguồn tin tức là cái gọi là Ma Chủ, cũng không biết kia Ma Chủ đến tột cùng là thứ đồ gì..." Vương Trạch cảm thấy đã tên của đối phương như thế ngưu bức hống hống, hẳn là một cái đại BOSS, những này nhân vật phản diện nhân vật tình báo có lẽ còn là tương đối chính xác xác thực mới đúng.

	Nghĩ tới đây Vương Trạch rốt cục nhịn được từ bỏ dự định, tiếp tục tại lửa này trong tràng tìm tòi.

	Đại khái qua nửa giờ, ngọn lửa kia cuối cùng là dập tắt, mà Vương Trạch lúc này lại đã là đầy bụi đất từ bỏ, nơi này mỗi một quyển sách đều bị thiêu hủy, thế nhưng là căn bản cũng không có cái gọi là bảo vật.

	Lúc này Vương Trạch thông qua phân thân biết lôi thần bọn hắn lập tức liền muốn tới,  lôi thần trước đó tiến lên phương pháp mặc dù không tệ, thế nhưng là đến huyễn cảnh về sau liền không có cái gì trứng dùng. Rơi vào đường cùng đành phải cùng cột sắt bọn hắn cùng một chỗ hành động.

	Vương Trạch cùng thiếu niên áo trắng mặc dù vượt lên trước một bước đến tầng cao nhất, thế nhưng là trên đường những ma thú kia cũng không phải chỉ có Vương Trạch bọn hắn gặp phải những cái kia, lôi thần bọn hắn nhân số càng nhiều bởi vậy gặp phải ma thú số lượng cũng viễn siêu Vương Trạch bọn hắn.

	Bất quá cũng may tất cả mọi người không có chết, chỉ là Đại Bằng cùng La Tam Pháo năng lượng cơ hồ hao hết.

	Vương Trạch phân thân bởi vì đồng dạng có được Vương Trạch các loại kỹ năng, còn sống sót cũng không phải việc khó gì, Vương Trạch không có vội vã đem phân thân tán đi, mà là tiếp tục để phân thân cùng bọn hắn hành động.

	Vương Trạch chính hắn thì là chạy đến cách bọn họ xa một chút địa phương, chuẩn bị nhìn xem tình huống lại nói.

	"Nơi này làm sao tất cả đều bốc cháy rồi? Chẳng lẽ bảo vật đã bị người kia cầm đi?" Lôi thần nhìn thấy cảnh tượng này giật nảy cả mình, bất quá hắn cũng sớm có cái này tâm lý chuẩn bị, dù sao mình đoàn người này so nam tử kia chậm lâu như vậy, rất có thể bị nhanh chân trước được.

	"Mau đến xem! Đây là vừa rồi thiếu niên kia, hắn đã chết!" Cột sắt nhìn thấy trên mặt đất thi thể nám đen lại là một chút phân biệt ra được thân phận của đối phương.

	"Cái gì? Tên kia đã bị giết chết rồi?" Lôi thần bước nhanh về phía trước đi, nhìn thấy bị đốt thành than đen thiếu niên giật nảy cả mình.

	Hai người bọn họ sở dĩ nhanh như vậy liền xác nhận thân phận của đối phương, chủ yếu vẫn là bởi vì trên người đối phương quần áo, y phục kia tựa hồ là dùng cái gì đặc thù vật liệu chế tác, tại đại hỏa bên trong thế mà lông tóc không tổn hao gì.

	"Nhanh! Nhanh đi bốn phía nhìn xem bảo vật là không phải vẫn còn ở đó." Lôi thần tìm tòi thân thể thiếu niên không có phát hiện cái gì khả nghi đồ vật, bất quá căn cứ trên thi thể vết thương cùng trong miệng bụi đến xem, thiếu niên này hẳn là trước bị giết chết lại bị đốt. 