         	Chương 3: Giết chóc đêm
 
 	Tiểu thuyết: Đô Thị Kỹ Năng Đại Sư tác giả: Bí ngân chủy thủ
 
 	"Kí chủ thành công kích giết nhân loại một tên, thu được skill 'Thuật ẩn thân' Lv1(0 : 10), hoạch đến nhân vật kinh nghiệm 200 điểm."
 
 	"Chúc mừng kí chủ thăng cấp, trước mặt nhân vật đẳng cấp Lv4(228 : 500), còn lại thuộc tính điểm 10 điểm."
 
 	"Ta sát, nhiều như vậy kinh nghiệm. Cũng còn tốt không lãng phí." Vương Trạch nghe được hệ thống nhắc nhở cao hứng suýt chút nữa nhảy lên đến rồi, lần này cũng thật là được mùa lớn. Không chỉ có được đối phương năng lực đặc thù, còn thu được nhiều như vậy kinh nghiệm, xem ra việc này nếu như không quá đại nguy hiểm chính mình hay là muốn giúp một chút, nếu như gặp nguy hiểm như vậy chỉ có thể chờ đợi sau đó thực lực mạnh mẽ lại nói.
 
 	Vương Trạch thuận lợi đem đối phương thi thể thu vào ba lô, dự định sau đó tìm chỗ tốt cho hắn chôn, không phụ lòng hắn cung cấp skill cùng kinh nghiệm. Đối phương nói đồ vật Vương Trạch cũng bắt được, là một văn kiện túi, mặt trên đệ nhất hành viết "Hừng đông", hàng thứ hai viết "Hổ Cưu phân bộ thu" .
 
 	". . ." Đối cái này quen thuộc cực kỳ tên Vương Trạch cảm giác thấy hơi đau "bi", không nghĩ tới chính mình ở lại mấy chục năm địa phương ở thế giới này còn thật trực tiếp gọi "Hổ Cưu". Vương Trạch suy đoán cái này "Hừng đông" hẳn là cái gì đặc thù tổ chức tên đi, này toán cái gì một xem liền biết đưa nơi nào, quỷ mới biết a.
 
 	Vương Trạch tạm thời không dự định đưa đồ chơi này, Vương Trạch mở ra skill bảng, đem sự chú ý tập trung ở thuật ẩn thân skill mặt trên.
 
 	Thuật ẩn thân Lv1(0 : 10), có thể sử dụng nội lực hoặc thể lực làm năng lượng cung cấp phát động skill, sử dụng skill sau sẽ ẩn giấu thân hình.
 
 	Vương Trạch phát động skill, thân thể ở Vương Trạch nhìn kỹ biến mất không còn tăm hơi, phải nói là biến thành trong suốt.
 
 	"Không đúng vậy, tại sao chỉ có thân thể ẩn hình, vừa nãy hắn không phải liền y vật đều ẩn hình?" Vương Trạch nhớ tới đối phương áo tàng hình. Đang quan sát chu vi không có những người khác sau, đem đối phương quần áo bóc đi mặc ở trên người mình, có điều đáng tiếc vẫn không cách nào ẩn hình.
 
 	"Hệ thống, chuyện gì thế này?" Vương Trạch không hiểu hỏi, sau đó lại đổi trở về y phục của chính mình.
 
 	". . ." Hệ thống không hề trả lời Vương Trạch, xem ra cái hệ thống này trí năng trình độ vẫn là quá thấp.
 
 	Vương Trạch lại hồi ức skill hệ thống tương quan nội dung, suy đoán hay là chính mình skill đẳng cấp không đủ, hoặc là muốn giải tỏa cái gọi là skill đặc tính đặc hiệu cái gì tài năng làm được.
 
 	Nhìn cột quest trên còn sót lại 6 người tiến độ, Vương Trạch trong lòng hung ác, cởi sạch toàn thân y vật đồng thời đem vũ khí thu hồi ba lô, dự định trực tiếp đến trong quán rượu giết người. Có điều Vương Trạch còn không thoát xong liền phát hiện mình lại hiện ra thân hình, hóa ra là nội lực dùng hết.
 
 	Vương Trạch nội lực vẫn là quá thiếu, cũng chỉ có 5 điểm, vừa nãy gần như cũng là kiên trì mấy phút. Vương Trạch nhìn còn lại mười giờ thuộc tính điểm, thử nghiệm bỏ thêm một điểm ở bên trong lực trên, lại phát hiện nội lực là không cách nào dùng thuộc tính điểm tăng cường, chỉ có thể thông qua tu luyện đến tăng lên.
 
 	Phiền muộn Vương Trạch trực tiếp đem còn lại thuộc tính điểm toàn bộ thêm ở thân pháp lên, cứ như vậy thân pháp của hắn liền đạt đến khủng bố 18 điểm! Hơn nữa thân thể cũng trong nháy mắt quen thuộc tăng trưởng năng lực, Vương Trạch cảm giác mình coi như đồng thời đối mặt mấy cây súng lục cũng có thể thong dong tránh né.
 
 	Mặc y vật, Vương Trạch đi tới mỗ quán bar phụ cận căn cứ trong đầu tin tức ở công cộng trên ghế dài ngồi xếp bằng, nội lực cũng đang ngồi thời điểm chậm rãi khôi phục. Chờ nội lực khôi phục xong xuôi sau, Vương Trạch đi vào quán bar, hắn bây giờ vẫn không hề từ bỏ trước dự định. Bởi vì Vương Trạch phát hiện mình hoàn toàn có thể lợi dụng hệ thống ba lô đem trên người y vật trong nháy mắt thu vào ba lô, hoàn thành một kiện thay đổi quần áo.
 
 	"Cho ta đến chén. . . Nhị oa đầu?" Vương Trạch tửu lượng không sai, thế nhưng là là không đi qua quán bar, cũng không biết nơi này có hay không nhị oa đầu.
 
 	"Được rồi tiên sinh, đây là ngươi tửu." Tửu bảo có chút ngạc nhiên nhìn Vương Trạch, Vương Trạch dáng dấp có thể không giống thường thường trà trộn quán bar người. Hơn nữa nhị oa đầu cái gì rất ít người ở quán bar uống cái này.
 
 	Vương Trạch ở quầy bar chậm rãi thưởng thức lên nhị oa đầu đến, ánh mắt thỉnh thoảng quan sát bốn phía, đem mục tiêu tiếp theo đều ký ở trong đầu. Vương Trạch còn nhìn thấy một thiếu nữ ngu ngốc ngây ngốc uống một cái nào đó soái tiểu hỏa động chân động tay tửu,
 
 	Sau đó liền "Say rồi" bị mặt khác xuất hiện mấy đại hán từ hậu môn mang đi. Vương Trạch thở dài không có đi quản thiếu nữ này, dù sao tới chỗ như thế nói không chắc bản thân nàng còn muốn xảy ra chuyện như vậy đây.
 
 	Cũng không lâu lắm Vương Trạch liền đã xác định muốn giết sáu cái mục tiêu, trong đó có bốn cái là quán rượu bảo an. Cái này đồng dạng là hắc bang sự khống chế quán bar bảo an khẳng định đều là hắc bang phần tử, còn lại hai cái đều là phụ trách bán là đồ cấm tiểu đi đi. Vương Trạch làm bộ đi nhà cầu đi tới phòng vệ sinh, chờ lúc không có người liền trong nháy mắt ẩn thân, sau đó lấy vượt xa nhân loại tốc độ đi tới quán bar lối ra : mở miệng phụ cận, hai tay phân biệt nắm một cây súng lục chậm rãi ở phía sau bọn họ nhắm vào đầu của bọn họ.
 
 	"Ầm!" một tiếng, lưỡng cây súng lục đồng thời nổ súng, hai người này xui xẻo gia hỏa liền đi gặp diêm vương. Vương Trạch vừa nổ súng liền cây súng lục thu về, bởi vậy không ai phát hiện Vương Trạch cái kia huyền không súng lục. Nghe được thương thanh người nhất thời hỏng, có súng khách mời cũng đều rút súng lục ra bảo vệ mình.
 
 	Hai gã khác bảo an vội vã tiến lên kiểm tra, nhưng phát hiện đồng bạn của chính mình đã chết đi.
 
 	"Mọi người im lặng! Không nên chạy loạn!" Một tên bảo an muốn khống chế rối loạn đám người, hướng về trên trời mở ra mấy thương. Làm đoàn người yên tĩnh lại thời điểm, nhưng có người phát hiện mặt khác cái kia hai cái bán là đồ cấm người không biết lúc nào bị giết chết.
 
 	"Quỷ a! Có ma! Đại gia chạy mau!" Một người trung niên phụ nữ vừa nãy liền ở một người trong đó phụ cận, nhất thời bị dọa đến tiểu tiện không khống chế.
 
 	Vừa nãy Vương Trạch dùng giảm thanh súng lục xem chuẩn đối phương hướng lên trời trên nổ súng thời điểm giết chết một tên mục tiêu, sau đó lại trốn ở mỗ cái bàn dưới nhắm vào một người khác mục tiêu nổ súng bắn giết, nên có người nghe được âm thanh muốn kiểm tra thời điểm, Vương Trạch đã sớm thu hồi vũ khí đổi địa phương.
 
 	"Còn lại có chút phiền phức đây." Vương Trạch nhìn ở trong đám người bảo an dự định từ bỏ lần hành động này.
 
 	"Không cam lòng a, còn kém hai người này." Vương Trạch trực tiếp đi ra quán bar, ở một góc vắng vẻ giải trừ ẩn thân. Làm Vương Trạch từ ngõ hẻm lúc đi ra lại phát hiện đúng dịp, vừa vặn gặp phải trước mang đi thiếu nữ ba đại hán. Khả năng là vừa nãy quán bar động tĩnh quá lớn, đem hành động của bọn họ cũng kéo dài một hồi cho nên mới bị Vương Trạch gặp gỡ.
 
 	Lúc này trong bọn họ một người đến lái xe phía trước đi tới, hai người khác thì lại đem thiếu nữ hướng về xe chỗ ngồi phía sau nhét, động tác vô cùng thô lỗ. Vương Trạch không biết tại sao bọn họ không trực tiếp đem xe đứng ở cửa quán rượu mà là đứng ở cái này nơi hẻo lánh, hay là vì không cho quán bar thiêm phiền phức, này nhưng vừa vặn tiện nghi Vương Trạch.
 
 	Đối phương còn không phát hiện Vương Trạch, Vương Trạch sợ thương pháp của chính mình ngộ thương rồi thiếu nữ, liền lần thứ hai mở ra chỉ còn dư lại một điểm nội lực ẩn thân hướng đối phương chạy đi.
 
 	"Thanh âm gì?" Một gã đại hán nghe được tiếng chạy bộ cảnh giác hỏi đồng bạn.
 
 	"Đừng động nhiều như vậy, chu vi lại không ai, vội vàng đem cô nàng này mang về cho lão đại đi, lão đại nhưng là đợi rất lâu rồi." Khác một gã đại hán nói rằng.
 
 	"Khả năng là ta nghe lầm. . . Ạch!" Đại hán cũng không có phát sinh dị thường, đang định lên xe rời đi thời điểm, Vương Trạch nhưng lấy tốc độ nhanh nhất vọt lên đem cổ họng của đối phương cắt vỡ.
 
 	"Thình thịch đột!" Khác một gã đại hán thấy thế vội vàng lấy ra súng tự động loại nhỏ hướng về chết đi đại hán phụ cận một trận loạn xạ.
 
 	Vương Trạch đã sớm chuẩn bị, ngồi xổm ở xe mặt sau tránh né xạ kích.
 
 	Bị Vương Trạch kinh hãi đến đại hán rất nhanh liền đem đạn đánh xong, Vương Trạch nắm lấy lúc này cơ hướng đối phương mở ra mấy thương, bởi đối phương không có nhìn thấy Vương Trạch, Vương Trạch lại là ở gần như nhắm vào tốt rồi mới lấy ra súng lục, cũng để súng lục xuất hiện ở mình làm tốt nổ súng chuẩn bị trên tay, liền mục tiêu thứ hai cũng bị Vương Trạch giết chết.
 
 	"Đâm đâm đâm ~" săm lốp xe ma sát mặt đất thanh âm vang lên, chỗ tài xế ngồi đại hán muốn phải lái xe đào tẩu.
 
 	Vương Trạch mở ra mấy thương đáng tiếc đều không có bắn trúng săm lốp xe, chính nghĩ đuổi theo kịp đi nhưng phát hiện mình đã giải trừ ẩn thân. Vương Trạch vội vàng mặc quần áo tử tế, sau đó đem lưỡng bộ thi thể cất đi . Còn tên kia đào tẩu đại hán cùng thiếu nữ, ngược lại nhiệm vụ đã hoàn thành, ai còn quản hắn.
 
 	Có điều lại nói tuy rằng Vương Trạch có thể lợi dụng thể lực tiến hành ẩn thân, có điều trước Vương Trạch thí nghiệm quá lấy hắn hiện tại thể phách, khởi động ẩn thân hậu thân thể phảng phất bị đào không, liền di động cũng khó khăn, chớ nói chi là làm cái khác. Xem ra không phải vạn bất đắc dĩ hay là dùng nội lực đến khởi động khá là hữu hiệu.
 
 	Trở lại trong túc xá, Vương Trạch bắt đầu kiểm tra trước không thời gian quan tâm hệ thống tin tức, hệ thống cũng rất nhân tính hóa đem tin tức cho chỉnh hợp đến cùng một chỗ.
 
 	"Kí chủ thành công kích giết nhân loại sáu tên, hoạch đến nhân vật kinh nghiệm 27 điểm, trước mặt nhân vật đẳng cấp Lv4(255 : 500)."
 
 	"Thu được skill cơ sở đánh lộn X3, trước mặt cơ sở đánh lộn Lv4(436 : 1000) "
 
 	"Thu được skill cơ sở xạ kích X2, trước mặt cơ sở xạ kích Lv2(100 : 300) "
 
 	"Thu được skill thổ vòng khói, trước mặt thổ vòng khói Lv1(0 : 3) "
 
 	"Hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày, thu được 200 điểm tích phân."
 
 	Những người này chỉ là người bình thường, không có đặc biệt gì skill, hơn nữa Vương Trạch phát hiện cái hệ thống này thu được skill đại thể là cùng chiến đấu tương quan, như là một ít sinh hoạt skill đến hiện tại cũng không bắt được quá một. Mà cái này thổ vòng khói skill Vương Trạch phỏng chừng đối phương thực sự là quá phế vật.
 
 	Ngay ở Vương Trạch chuẩn bị kiểm tra nội công của chính mình thăng cấp tình huống cùng nhiệm vụ mới thời điểm, nhưng cảm giác trên cổ hoàn toàn lạnh lẽo.
 
 
             		      