 Chương 12: Nỗi băn khoăn 

	Vương Trạch tò mò mở ra hệ thống xem xét vũ khí thuộc tính.

	Bởi vì thanh này vũ khí là hệ thống sản xuất, cho nên Vương Trạch có thể tại hệ thống bên trong xem xét vũ khí các loại thuộc tính, nếu như là thế giới hiện thực vật phẩm liền không cách nào tra xét.

	"Vật phẩm tên: Phù văn đại kiếm

	Vật phẩm thuộc tính: Lực lượng +10, thể phách +10, công kích kèm theo hỏa diễm tổn thương."

	Vương Trạch xem hết phù văn đại kiếm thuộc tính, càng thêm cảm giác mình trở nên cường đại, duy nhất nghi ngờ chính là tựa hồ không có gia tăng kỹ năng đẳng cấp.

	"Không biết hệ thống trong Thương Thành đồ vật có thể hay không cho những người khác dùng, nếu như có thể vậy coi như lợi hại." Bất quá Vương Trạch lập tức nghĩ đến buổi trưa hôm nay dùng sơ cấp thuốc trị thương giúp Tạ Tinh Hải trị liệu thương thế sự tình.

	"Bản hệ thống đạo cụ dùng cho túc chủ bên ngoài đối tượng, hiệu quả là 50%."

	"Gia tốc phù bởi vì những người khác không có treo máy hệ thống, hiệu quả lấy đối phương dưới trạng thái bình thường tốc độ tu luyện đến gia tốc."

	Vương Trạch không nghĩ tới một mực cao ngạo lãnh diễm hệ thống thế mà chủ động cho gợi ý.

	Vương Trạch đem vũ khí cùng quần áo đều thu vào, trốn ở quái vật lộ tuyến phía trước cửa sổ bên trên chuẩn bị đánh lén.

	Quái vật móng vuốt hẳn là có cùng loại với thạch sùng móng vuốt kết cấu, tại pha lê màn tường bên trên như giẫm trên đất bằng, thật nhanh hành hương lâu chạy tới.

	"Không hiểu rõ ngươi muốn chạy tới làm gì, muốn chạy trốn hướng đám người bên kia chạy trốn a, dạng này bọn hắn muốn công kích ngươi liền sợ ném chuột vỡ bình a." Vương Trạch nhìn xem từng khỏa súng phóng tên lửa ụ súng hướng bên này đánh tới không khỏi im lặng.

	Bất quá cũng may những này súng phóng tên lửa tầm bắn có hạn, khi quái vật mau tới đến đỉnh lâu thời điểm đã công kích không đến quái vật.

	"5... 4... 3... 2... 1!" Vương Trạch trong lòng đếm thầm, khi quái vật đến trước mặt thời điểm, Vương Trạch trong nháy mắt lấy ra phù văn đại kiếm hướng đối phương đầu chém tới.

	"Kít!" Quái dị hồ sớm biết Vương Trạch ở nơi đó, duỗi ra lợi trảo, chiếm cường đại nhục thể cùng Vương Trạch tới cái chính diện va chạm.

	"Đậu đen rau muống, một cấp ẩn thân quả nhiên không đáng tin cậy." Vương Trạch không có cách nào chỉ có thể đem đại kiếm nhấc ngang cần làm đón đỡ.

	"砊!" Vương Trạch bị quái vật một trảo đánh bay, đụng vào trên tường. Bất quá quái vật cũng không dễ chịu, móng vuốt bốc lên hỏa diễm đưa nó đốt tư tư rung động.

	"Sử dụng thuốc trị thương!" Vương Trạch cảm giác ngũ tạng lục phủ co quắp một trận, nếu như không phải vũ khí tăng thêm 10 điểm thể phách cùng lực lượng, Vương Trạch cảm giác mình cũng sớm đã chết rồi.

	Một cảm giác mát dịu từ Vương Trạch phần bụng chảy qua, Vương Trạch cảm giác khá hơn một chút, miễn cưỡng đứng lên.

	"Đem thuốc trị thương toàn bộ sử dụng." Vương Trạch hiện tại không có lựa chọn, hắn vẫn là xem thường quái vật thực lực, cái quái vật này hẳn là so mới vừa rồi bị giết chết vậy chỉ cần cường đại không ít. Hiện tại Vương Trạch nhất định phải lấy trạng thái mạnh nhất liều chết một trận chiến.

	"Ngốc đại cá tử, mau nhìn đây là cái gì." Vương Trạch đột nhiên nghĩ đến một ý kiến, từ hệ thống bên trong lấy ra trước đó săn giết tất cả tội phạm thi thể.

	"Kít ~ kít ~ kít ~" quái vật hưng phấn chảy nước miếng, lập tức đem Vương Trạch cùng trên tay vết thương lắc tại sau đầu, nắm lên một cỗ thi thể tư tư có vị gặm.

	Vương Trạch vốn là muốn dùng thi thể hướng dẫn đối phương công kích, bất quá không nghĩ tới thế mà càng bổ trợ hơn công, xem ra những quái vật này trí thông minh cùng lực lượng thành tương phản.

	Vương Trạch thận trọng vây quanh phía sau của đối phương, không có lập tức tiến hành công kích, mà là không ngừng đem nội lực rót vào phù văn đại kiếm, khi Vương Trạch cảm giác có chút nhiệt lượng sắp tràn ra thời điểm vội vàng đình chỉ rót vào. Nếu như bị quái vật phát hiện liền xong đời.

	"Kít?" Quái vật ăn xong một cỗ thi thể không có tiếp tục ăn tiếp theo bộ thi thể, mà là cùng vừa rồi, phảng phất đã sớm biết Vương Trạch tại sau lưng, quay người nhìn về phía Vương Trạch.

	"..." Vương Trạch khóc không ra nước mắt, sớm biết cũng nhanh chút công kích, tụ tập cái gì nội lực a.

	Bất quá Vương Trạch ngạc nhiên phát hiện, đối phương tựa hồ không có công kích ý đồ, trên tay nắm lấy một cỗ thi thể khác chậm rãi đi đến Vương Trạch trước mặt.

	"Kít ~ chi chi ~" quái vật đem một cỗ thi thể ném cho Vương Trạch, tựa hồ mời Vương Trạch cùng một chỗ ăn. Sau đó lại tự mình gặm.

	Vương Trạch làm bộ tiếp nhận đối phương "Lễ vật", hướng thi thể đi đến, thi thể khoảng cách quái vật chỉ có xa hai, ba mét.

	"Chết đi!" Vương Trạch tại đối phương dùng móng vuốt đem khối thịt tiến dần lên miệng bên trong thời điểm đột nhiên nổi lên.

	"Kít?" Quái vật phảng phất không hiểu đồng dạng chưa kịp phản ứng, biết Vương Trạch phù văn kiếm đâm nhập đầu của nó cũng vẫn là một bộ không hiểu biểu lộ.

	"Có lẽ là cho nó đồ ăn để nó nghĩ lầm mình là chủ nhân của nó?" Vương Trạch không làm rõ ràng được tình trạng.

	Nhìn xem nhiệm vụ hoàn thành hệ thống nhắc nhở, Vương Trạch âm thầm dự định về sau hệ thống nhiệm vụ vẫn là phải cẩn thận chút, ban thưởng càng lớn nguy hiểm càng lớn.

	Vương Trạch lại nhìn một chút nhiệm vụ hàng ngày tiến độ, đáng tiếc một chút cũng không có gia tăng, xem ra nhiệm vụ này cần bị người nhìn thấy mới có hiệu quả.

	Lúc này một cái khác quái vật đã tựa hồ so sánh thông minh, một mực hướng phía đám người đào tẩu, đằng sau đi theo đặc chiến đội cùng máy bay trực thăng thấy đối phương không có công kích Nhân loại, rơi vào đường cùng chỉ có thể đi theo đối phương.

	Khi quái vật chạy vào một nhà 24 giờ kinh doanh trong cửa hàng liền không xuất hiện ở tới, chạy tới đặc chiến đội bắt lấy cái này khó được thời cơ đem siêu thị đoàn đoàn bao vây bắt đầu, năm chiếc máy bay trực thăng vũ trang cũng đem vi hình đạn đạo nhắm ngay cửa hàng chuẩn bị tiến hành công kích. 

	Khi người bên ngoài bố trí hoàn tất, một khối kệ hàng tấm bị ném ra rơi trên mặt đất.

	Chỉ thấy phía trên thế mà dùng xì sơn viết "STOP, HELP" .

	Đám người hai mặt nhìn nhau, không biết là tình huống như thế nào, trong tiệm tất cả mọi người đã trốn ra ngoài, chẳng lẽ đây là quái vật viết không thành.

	"Iamhuman" lại một khối kệ hàng tấm ném đi ra, lần này đám người rốt cục tin tưởng những chữ này là quái vật viết, mặc dù cái này tiếng Anh trình độ thực sự chẳng ra sao cả.

	"Đội trưởng, quái vật này khả năng còn giữ lại trí tuệ của nhân loại, bây giờ nên làm gì."

	"Hiện tại còn không thể giết chết nó, đã nó còn có trí tuệ, như vậy chúng ta có lẽ có thể từ đối phương trong miệng biết chút ít cái gì." Đội trưởng hiện tại mười phần muốn giết chết cái quái vật này vì mình đội viên báo thù, thế nhưng là lý trí nói cho hắn biết không thể làm như thế.

	"Để ta đi!" Một đội viên xung phong nhận việc.

	"Không được, cái này quá nguy hiểm, vẫn là ta đi." Đội trưởng không muốn lại nhìn thấy đồng đội hi sinh.

	"Thế nhưng là... Đội trưởng ngươi tiếng Anh cấp bốn còn không có qua a."

	"..."

	Cuối cùng vẫn tên kia đội viên đi cùng quái vật giao lưu, đội viên nếm thử dùng tiếng Anh cùng đối phương nói chuyện, quái thú quả nhiên nghe hiểu.

	Khi tên kia đội viên hỏi xong nên hỏi thì hỏi đề, tên kia quái vật xung phong nhận việc muốn đi cao ốc đánh giết một cái khác quái vật, bất quá bị đội trưởng cự tuyệt. Quái vật cuối cùng bị một cỗ cự hình xe tải cất vào trong xe, vận chuyển về không biết địa phương nào.

	"Mặt khác con quái vật kia thế nào?" Đội trưởng hỏi thăm bị Vương Trạch đánh giết con quái vật kia tình huống.

	"Trước mắt còn không có phát hiện dị thường, đối phương leo đến trong đại lâu sau liền không có động tĩnh. Không biết là đang ngủ vẫn là." Bởi vì Vương Trạch đánh giết đối phương thời gian tương đối ngắn, bởi vậy khi máy bay trực thăng cùng đối diện đại lâu quan sát viên đúng chỗ lúc, Vương Trạch đã biến mất. 