 Chương 109: Nữ nhân ngu xuẩn 

	Biến dị lợn rừng một cái nhưỡng loạng choạng té ngã trên đất, bất quá dưới tác dụng của quán tính vẫn như cũ xông về trước mấy bước đặt ở tên nam tử kia trên thân.

	"Chậc chậc, thật sự là ương ngạnh, thế mà có thể sống đến hiện tại." Vương Trạch có chút bội phục đám người này, đám người này tổng cộng tám người, bốn nam nhân hai nữ nhân còn có hai tiểu hài tử. Dạng này mang nhà mang người tại tận thế thế nhưng là mười phần nguy hiểm.

	"Tạ ơn, thật sự là rất cảm tạ các ngươi." Tên kia bị đặt ở người phía dưới tại mọi người trợ giúp hạ rốt cục bò lên, đối Lý Du nói cảm tạ.

	Lý Du khẽ gật đầu, đem biến dị lợn rừng thể nội xương cốt kéo ra ra, hóa thành một cái mật độ cao hộ oản mang trên cánh tay. Những này xương cốt trọng lượng mặc dù không nhẹ, bất quá đối với Lý Du tới nói lại không phải vấn đề, nàng có thể không giây phút nào điều khiển những này xương cốt, dạng này vừa vặn có thể rèn luyện năng lực của mình.

	Vương Trạch nhìn xem chật vật không chịu nổi, bụng đói kêu vang đám người không khỏi hỏi: "Các ngươi tại sao lại ở chỗ này? Không có đi che chở điểm nơi này cũng rất nguy hiểm a."

	"Ai. Nói rất dài dòng, chúng ta chính là từ che chở điểm trốn tới." Trước đó cầm thương nam tử thu hồi vũ khí, đối Vương Trạch lộ ra bất đắc dĩ thần sắc.

	"A, cái nào che chở điểm, chuyện gì xảy ra? Bị ma thú tập kích?" Vương Trạch nguyên bản định tại hòn đảo bên trên thành lập thế lực, bởi vậy đối với mấy cái này che chở điểm cũng có hiểu biết.

	Nghe xong Vương Trạch nhấc lên nơi ẩn núp, mấy cái kia nữ nhân cùng hài tử liền lộ ra sợ hãi thần sắc, phảng phất tại nơi đó trải qua chuyện gì đó không hay.

	"Hừ! Đám cặn bã kia, chúng ta tình nguyện ở chỗ này bị ma thú ăn hết cũng sẽ không trở về." Tên kia bị bọn hắn gọi là đại ca nam nhân giận dữ nói.

	Lúc này Lý Du cũng đi tới, nghe được nam tử đại khái cũng đoán được thứ gì.

	"Là hắc cứ điểm đi, là tại văn châu thị sao? Các ngươi là thế nào trốn tới?" Lý Du tiếp tục hỏi.

	"Văn châu thị cứ điểm ở trên núi một cái hầm trú ẩn bên trong, nơi đó bị một đám năng lực giả chiếm cứ lấy, người bình thường ở bên trong đơn giản cùng nô lệ đồng dạng." Nói đến đây tên nam tử kia đem lên ống tay áo tử kéo ra, chỉ gặp bên trong lít nha lít nhít đều là vết thương.

	"Hôm qua có năng lực giả tổ chức lên người bình thường phản kháng bọn hắn thống trị, chúng ta thừa dịp loạn mới thoát ra tới. Cũng không biết hiện tại là tình huống như thế nào. Bất quá nghe nói cứ điểm đầu mục là tên thực lực cường đại địa cấp năng lực giả, những người kia đoán chừng không có cái gì kết cục tốt."

	Lý Du dáng vẻ tựa hồ rất muốn dính vào, giải cứu những cái kia bị nô dịch người, Vương Trạch lại là xem thường.

	Vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, thời gian lâu dài cái này tận thế tự nhiên là sẽ hình thành đặc hữu pháp tắc, hắn không muốn đi cải biến những này, bởi vì những này đối với hắn cái này người dị giới tới nói không có chút quan hệ nào.

	"Đội trưởng, chúng ta đi cứu cứu bọn họ a?" Quả nhiên, mềm lòng Lý Du nhìn thấy những người này bị thương, mà lại lại nghĩ tới đám người này ngay cả cái cấp thấp nhất ma thú đều không đối phó được, hiện tại nếu là bỏ xuống bọn hắn đi bọn hắn liền không có đường sống.

	"Lý Du, thế giới này có quá nhiều tội ác cùng cần được cứu vớt người, bọn hắn chỉ có thể dựa vào mình, chúng ta dù cho cứu được một cái hai cái, cũng không có quá lớn ý nghĩa." Vương Trạch khuyên bảo nói.

	"Nếu như năng lực không cần tới bảo hộ kẻ yếu, không cần tới cứu vớt đồng bào, vậy ngươi cái này thân năng lực thì có ích lợi gì?" Lý Du phản bác đến, sâu trong nội tâm một loại nào đó tín niệm để nàng lấy dũng khí phản bác Vương Trạch.

	Vương Trạch trầm mặc thật lâu, cuối cùng khoát tay áo nói: "Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau."

	Vương Trạch nói xong ném một chút đồ ăn cùng quần áo quay người liền rời đi.

	"Ngươi..." Lý Du do dự một hồi, cuối cùng vẫn đi theo Vương Trạch.

	Nhìn xem những cái kia mắt lộ ra tuyệt vọng nạn dân, Lý Du trong lòng mạnh lên suy nghĩ càng ngày càng kiên định, nếu như mình có đầy đủ lực lượng vậy liền có thể giúp bọn hắn giết trở lại cứ điểm.

	Phía sau trong hành trình Lý Du đều không có mở miệng cùng Vương Trạch trò chuyện, Vương Trạch cũng vui vẻ đến thanh nhàn, hắn vốn chính là cái thích thanh tĩnh người, thế là dứt khoát nhắm mắt dưỡng thần nghỉ ngơi, gặp được thực lực chênh lệch ma thú Lý Du mình cũng có thể giải quyết.

	"Ngài có tin tức mới,

	Xin chú ý kiểm tra và nhận." Một lát sau Vương Trạch điện thoại di động đột nhiên tới cái tin nhắn ngắn, Vương Trạch vội vàng xuất ra điện thoại di động xem xét.

	"Nơi này là văn châu thị chính thức tị nạn điểm, mời không nhà để về nạn dân tiến về..."

	"Đám người kia, thế mà còn tại triệu tập nạn dân." Vương Trạch suy đoán đối phương nhất định là dùng loại kia gửi đi rác rưởi tin nhắn máy móc hướng phía phụ cận rộng tung lưới, muốn lừa gạt càng nhiều người đến cứ điểm bên trong đi.

	Loại này gửi đi tin nhắn máy móc đồng dạng tác dụng phạm vi sẽ không quá xa, như vậy nói rõ mình hẳn là rất tiếp cận cái kia tị nạn điểm mới đúng.

	"Ừm? Nơi này là nơi nào?" Vương Trạch cẩn thận quan sát chung quanh mới phát hiện tình huống không đúng.

	"Ba!" Một đạo đỏ tươi thủ chưởng ấn tại Lý Du kia trắng nõn trên mặt.

	"Ngươi là cố ý đem ta đưa đến nơi này?" Vương Trạch ngữ khí lộ ra một cỗ lạnh lẽo sát ý, vừa rồi tại trên xe một mực tự hỏi như thế nào đem ma hạch bên trong năng lượng đề luyện ra hấp thu, bởi vậy không có chú ý xe hành sử phương hướng, không nghĩ tới lại bị nữ nhân này gài bẫy nơi này.

	"Ngươi đang trốn tránh cái gì? Năng lực của ngươi cường đại như vậy vì cái gì liền không nguyện ý trợ giúp những người này đâu!" Lý Du che lấy thụ thương mặt, xe lại như cũ hướng phía cứ điểm phương hướng lái đi. 

	"Ngươi cái này nữ nhân điên! Nể tình quen biết một trận ta hôm nay không giết ngươi, ngươi tự giải quyết cho tốt đi." Vương Trạch nhảy xuống lơ lửng xe thể thao, lưu lại chỉ thiếu chút nữa liền thành công mười phần không cam lòng Lý Du.

	Bất quá ngay lúc này, một đoàn người lại hướng phía Vương Trạch bên này bao vây, chính là cứ điểm bên trong ra đi săn cùng tuần tra người.

	Cầm đầu đại hán mang theo một thanh đại đao, hẳn là nhục thể cường hóa loại dị năng giả, sau lưng còn có năm tên nhân viên chiến đấu cùng năm tên người bình thường. Những người bình thường kia chủ yếu tác dụng là vạn nhất gặp gỡ không có cách nào đối phó ma thú lúc đem bọn hắn bỏ xuống tốt đi đường dùng, mà lại trên đường còn có thể đem một vài thứ ném cho bọn hắn đến cõng.

	"Chậc chậc chậc ~ lại có đồ đần bị lão đại tin nhắn lừa qua tới, ha ha, phía trên cái kia nữ dáng dấp rất duyên dáng, các huynh đệ thật có phúc." Đại hán bên cạnh một đầu trọc cười bỉ ổi, trong tay vẫn còn so sánh vạch lên một loại nào đó tư thế.

	"Tiểu tử, ngươi đứng lại đó cho ta!" Đầu trọc gặp Vương Trạch căn bản là không nhìn bọn hắn đám người này, không nhanh không chậm từ bên cạnh hắn đi qua, không khỏi nổi giận nói.

	"Ta để giáo huấn giáo huấn hắn." Một tên khác năng lực giả không nhẫn nại được, tiến lên ngăn cản Vương Trạch.

	Vương Trạch lần này không có đại khai sát giới, hắn định cho Lý Du một cái khắc sâu giáo huấn.

	"Người đâu? Các ngươi có nhìn thấy không?" Tên kia tay chân nhìn xem Vương Trạch hư không tiêu thất lập tức quá sợ hãi.

	"Tất cả mọi người công kích bốn phía, đối phương rất có thể là ẩn thân năng lực giả." Đại đao nam tử cũng lộ ra cảnh giác thần sắc.

	Đám người phát động riêng phần mình năng lực cùng súng ống đối bốn Chu Tiến đi toàn diện đả kích, thế nhưng là vẫn không có Vương Trạch thân ảnh. Thế là đám người đành phải đem ánh mắt nhắm ngay xe bay bên trên Lý Du.

	Lý Du phát giác sự tình không ổn, vội vàng khởi động động cơ dự định rời đi, bất quá đã tới đã không kịp, một năng lực giả từ trong mắt phát ra một đạo laser, trong nháy mắt liền đem xe bay động cơ kích hủy. 