 Chương 131: Nhìn không thấy phong cảnh 

	, 

	"Đây là ý gì? Là kỹ năng bí tịch? Vẫn là tiểu thuyết?" Vương Trạch không hiểu ra sao, trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra biện pháp gì tốt đem sách lấy đi.

	Vài người khác nhìn thấy lôi thần thảm trạng cũng không dám vọng động, nhao nhao lui về phía sau mấy bước cùng nó kéo dài khoảng cách, sợ sơ ý một chút liền chết.

	"Thật sự là tà môn, thứ quỷ này đến cùng là cái gì?" La Tam Pháo sắc mặt lần thứ nhất lộ ra sợ hãi thần sắc, kia lôi thần thực lực thế nhưng là hơi thắng mình một bậc, kết quả không có nửa điểm chống cự sẽ chết rồi. La Tam Pháo đoán chừng cho dù là Luke cũng giống như nhau hạ tràng.

	"Chờ đội trưởng tới rồi nói sau, hắn đã tiến vào đại lâu." Lều lớn không biết lúc nào chạy tới cao ốc nữ nhi bên tường, nhìn xuống dưới đi thế mà không có ảo cảnh ngăn cản.

	Lúc này Luke chính cùng tại gấu trúc sau lưng tiến vào cao ốc, cũng không biết vừa rồi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	Quyển kia thần bí thư tịch đang hấp thu lôi thần sau tựa hồ bị kích hoạt lên, lúc này ở không trung ung dung xoay tròn, khi thư tịch chuyển tới Vương Trạch phân thân cùng Đại Bằng cái hướng kia sau phảng phất mấy chục năm không có gặp nữ nhân si hán, điên cuồng hướng bọn họ đánh tới.

	Đại Bằng cùng La Tam Pháo nhìn thấy trạng huống này kinh hồn đại mạo, liều mạng chạy trốn, bất quá mái nhà nói lớn không lớn chưa được hai bước liền bị thần bí thư tịch ngăn cản đường đi.

	"Nhanh nhảy! Không có cách nào." La Tam Pháo sử dụng Vương Trạch cho hắn găng tay hướng phía thư tịch bắn mấy cái năng lượng cầu, mặc dù đưa tới kịch liệt bạo tạc, thế nhưng là quyển sách kia vẫn như cũ lông tóc không tổn hao gì.

	La Tam Pháo quyết định thật nhanh hướng phía dưới lầu nhảy xuống.

	"Phanh!"

	Kết quả đại lâu bốn phía cùng dưới đáy, bị kia hư không hàng rào cho vây lại, La Tam Pháo cái này va chạm nhưng làm mình đụng choáng váng.

	Ngay sau đó quyển sách kia tiếp trực tiếp chui vào La Tam Pháo thể nội, La Tam Pháo phát ra kinh dị tiếng kêu, kia thống khổ phảng phất đến từ sâu trong linh hồn.

	Trong khi người khác run run rẩy rẩy đi tới cửa động muốn đường cũ trở về thời điểm, La Tam Pháo cũng cùng lôi thần đồng dạng biến thành tro cốt.

	"Chạy mau a!" Lôi thần thủ hạ quát to một tiếng đang muốn nhảy xuống, kết quả hướng xuống xem xét kém chút dọa cho chết rồi. Chỉ thấy đáy hạ chỗ nào vẫn là vừa rồi Tàng Thư các, lúc này đã hóa thành một cái đen nhánh động sâu, kia cửa hang chính phảng phất thông hướng cái nào đó quái vật yết hầu.

	Quyển sách kia hấp thu xong La Tam Pháo sau không có dừng lại lại nhanh chóng hướng phía cửa hang bay tới.

	"Không có biện pháp, giữ lại trăm phần trăm muốn chết, mọi người vẫn là nhảy đi xuống đi, nói không chừng còn có một chút hi vọng sống.

	" Vương Trạch lúc này cũng có chút sốt ruột, hắn không xác định quyển sách kia có thể hay không phát hiện mình, thế là chỉ huy phân thân trước nhảy đi xuống dò xét tình huống.

	Đại Bằng cùng một lôi thần đội viên nhìn thấy Vương Trạch phân thân nhảy xuống, thế là cũng theo sát lấy tiến vào thần bí hang động.

	Còn lại một tên sau cùng năng lực giả lúc này lại từ bỏ chạy trốn, tại thần bí thư tịch tới gần hắn trong nháy mắt lựa chọn tự bạo. Địa cấp năng lực giả tự bạo có thể đem thể nội tất cả năng lượng duy nhất một lần dùng ra, uy lực có thể so với Thiên cấp cường giả. Bất quá hắn còn đánh giá thấp đối phương cường đại, kia thần bí thư tịch đối với năng lượng công kích tựa hồ có phi thường cường đại hấp thu năng lực, cái này tiêu tán năng lượng bị thần bí thư tịch toàn bộ hấp thu hết, ngược lại để nó lớn thụ bổ.

	Hiện tại chỉ còn lại có Vương Trạch bản thể còn tại cao ốc chống đỡ, Vương Trạch phân thân từ khi nhảy đến trong huyệt động liền cùng Vương Trạch đã mất đi tất cả liên hệ, Vương Trạch hiện tại cũng không biết bên trong đến cùng là tình huống như thế nào.

	Bất quá cũng may quyển sách kia thế mà không có phát hiện ở vào biến mất trạng thái Vương Trạch, cái này khiến Vương Trạch cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

	Quyển sách kia hấp thu xong năng lượng sau lại thứ nhìn quanh bốn phía, phát hiện không có sinh tồn người thế là liền trở về trước đó cái chỗ kia. Bất quá lúc này mặt khác vài cuốn sách đã bị Vương Trạch thu lại, thần bí thư tịch đậu ở chỗ đó tựa hồ có chút không biết làm sao dáng vẻ.

	"Các đại lão nhanh lên tới a." Vương Trạch nhìn xem chậm rãi giảm bớt điểm nội lực, có chút lo lắng.

	Vương Trạch không biết Luke đi vào Tàng Thư các thời điểm sẽ phát sinh sự tình gì, dù sao hiện tại đã biến thành một con đáng sợ quái vật. Vương Trạch cũng rất tuyệt vọng, thế nhưng là hắn hiện tại không có nửa điểm biện pháp, ngay cả di động cũng không dám, rất sợ bị quyển sách kia phát hiện.

	Vương Trạch chưa từng có cảm thấy thời gian như thế gian nan, vẻn vẹn nửa giờ liền phảng phất vượt qua nhiều năm.

	Một bên khác Luke không biết nguyên nhân gì thế mà cùng con kia gấu trúc lớn hợp thành thời gian chiến tranh đồng minh, lúc này bọn hắn đã đi tới chín mươi chín tầng.

	"Ta tổng cảm giác phía trên một tầng có mười phần đáng sợ đồ vật ở nơi đó. Nếu không ngươi lên trước?" Luke từ khi đi vào thông hướng tầng cuối cùng lối vào, trong lòng liền bắt đầu cuồng loạn.

	"Đần, chủ nhân ngay tại phía trên, Bảo Bảo mới không sợ." Cái này gấu trúc tựa hồ mười phần đặc biệt, lại có thể mở miệng nói tiếng người.

	"Cái gì? Chủ nhân của ngươi ai?" Luke nghe được nó giật nảy cả mình, phải biết hành động lần này từ đầu tới đuôi nhưng không có những người khác tham gia qua, nơi nào có chủ nhân gì.

	"Thoảng qua hơi ~ không nói cho ngươi ~ đồ đần lão đầu ~" gấu trúc hướng phía Luke lè lưỡi, đem Luke cho chọc giận gần chết.

	Tiếp lấy gấu trúc liền dẫn đầu hướng phía tầng cao nhất đi đến, khi bọn hắn đi vào tầng cao nhất thời điểm, đi vào tầm mắt lại là hoàn hảo như lúc ban đầu Tàng Thư các!

	"Kỳ quái, tại sao không ai?" Luke ngắm nhìn bốn phía không có phát hiện bất luận bóng người nào.

	"Có lẽ bọn hắn còn tại đằng sau." Gấu trúc không có nhìn thấy chủ nhân của nó cũng có chút rầu rĩ không vui, vừa rồi có thể rõ ràng cảm nhận được chủ nhân khí tức.

	Nơi này huyễn cảnh to lớn vô cùng, Luke bọn hắn mặc dù từng tầng từng tầng lại tới đây, nhưng lại không nhất định gặp được những người khác, tỉ như kia cột sắt cùng sói hoang liền còn tại Luke phía sau bọn họ.

	Luke tại trong Tàng Thư các tìm hơn nửa ngày đồng ý không có bất kỳ cái gì thu hoạch, con kia gấu trúc cũng đã cầm lấy một bản tiểu thuyết bắt đầu nhìn lại.

	"Khanh khách ~ người này thật là ngu..." Không biết là nhìn sách gì, con kia gấu trúc thế mà bắt đầu cười ha hả.

	Luke tò mò cũng cầm một quyển sách nhìn một chút, kết quả mở ra sau khi phát hiện lại là trống không.

	Luke không hiểu lại mở ra mấy quyển, bất quá kết quả cùng vừa rồi quyển kia không sai biệt lắm, đại bộ phận sách đều là trống không, chỉ có mấy quyển vụn vặt lẻ tẻ viết một chút tạp nhạp văn tự, Luke căn bản không rõ ý tứ phía trên.

	Luke đi đến gấu trúc trước mặt, muốn nhìn một chút gia hỏa này đang nhìn sách gì. 

	"Không muốn đoạt bảo bảo sách!" Gấu trúc lại không cho, liền đẩy ra Luke.

	Luke có chút dở khóc dở cười, mình vừa rồi mặc dù lừa gạt gia hỏa này, để nó không còn căm thù mình, nhưng là cũng vẻn vẹn như thế.

	Luke đành phải đứng tại gấu trúc sau lưng xuyên thấu qua kia thân thể cường tráng cùng to lớn gấu trúc đầu nhìn lén đối phương thư tịch.

	"..." Cái này xem xét Luke liền mộng bức, kia gấu trúc trên tay sách căn bản là cùng mình trước đó nhìn qua những cái kia, cơ bản đều là trống không, chỉ có rất ít địa phương viết một chút rải rác văn tự, căn bản không hình thành nên bình thường câu nói.

	"Đại Hùng, sách của ngươi bên trên viết cái gì? Ta tại sao không thấy được?" Luke nhịn không được hỏi.

	"Ngươi mới là Đại Hùng, cả nhà ngươi đều là Đại Hùng, người ta là Teddy!" Gấu bảo phẫn nộ trừng Luke một chút.

	"Cái kia cái gì, Teddy, sách của ngươi bên trên viết cái gì? Ta tại sao không thấy được." Luke thẹn thùng gọi ra cái này lúng túng xưng hô. 