 Chương 93: Lấy gùi bỏ ngọc 

	Trùng tộc thân thể cấu tạo cùng động vật có vú có rất lớn khác biệt, đẳng cấp cao trùng loài ma thú cũng không có giống cái khác ma thú như thế đối đẳng cấp thấp có áp chế hiệu quả.

	Phi thiên ngô công bên ngoài thân kích phát ra từng tầng từng tầng băng sương, trên người côn trùng lập tức bị đông lạnh thành vụn băng, bị chọc giận nó cũng không để ý tới nữa Vương Trạch bọn hắn, hóa thành một đạo luồng khí lạnh bay vào bầy trùng bên trong.

	Những cái kia côn trùng thực lực xa xa không phải con rết đối thủ, cơ hồ đều là bị nhất kích tất sát. Song khi phi thiên ngô công chuyển xong một vòng trở về nguyên địa thời điểm, trên người hàn khí cũng tiêu hao hơn phân nửa.

	Nhìn xem boong tàu bên trên từng khối côn trùng băng điêu, Vương Trạch hạ quyết tâm , chờ về sau có cơ hội nhất định phải đem toàn thuộc tính kháng tính đều lên tới max cấp. Hiện tại Vương Trạch chỉ có hỏa thuộc tính kháng tính Lv2, căn cứ hệ thống có được tin tức có thể cắt giảm 20% hỏa diễm tổn thương, nếu như lên tới Lv10 như vậy thì có thể miễn dịch Hỏa hệ tổn thương. Nếu có thể thăng cấp đến Lv10 trở lên vậy thì càng thêm kinh khủng, không chỉ có thể không nhìn hỏa diễm tổn thương, hỏa diễm còn có thể bị Vương Trạch hấp thu dùng để khôi phục năng lượng.

	"Ngươi đem đám côn trùng này toàn giết, ta liền thả ngươi chủ nhân." Vương Trạch đối có chút mệt mỏi phi thiên ngô công nói, hắn hiện tại có phòng bị mặc dù không sợ con rết, thế nhưng là nói không chừng đối phương còn có cái gì đòn sát thủ, vẫn là đưa nó năng lượng tiêu hao hầu như không còn điểm an toàn.

	Con rết nhìn thoáng qua co quắp tại trên mặt đất tựa hồ ngủ thiếp đi thiếu nữ, cắn răng một cái lần nữa hướng phía còn lại côn trùng bầy bay đi. Những côn trùng kia lúc này vẫn như cũ cùng vừa rồi đồng dạng không có nửa điểm lòng mang sợ hãi, hướng phía con rết cùng hổ răng kiếm đánh tới.

	Đợi đến phi thiên ngô công đem đại bộ phận côn trùng đều giết chết thời điểm, Vương Trạch đã khôi phục nội lực một mặt tiếc hận nhìn xem phi thiên ngô công cùng thiếu nữ.

	"Uy, rời giường!" Vương Trạch để hổ răng kiếm đem thiếu nữ làm tỉnh lại, thiếu nữ mơ mơ màng màng từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

	Từ khi hắc ám ngày tiến đến, thiếu nữ liền không ngủ qua một trận tốt cảm giác, những cái kia trở nên cường đại dị thường côn trùng mỗi ngày đều tại trong óc của nàng ầm ĩ, lực lượng của nàng lại không cách nào cưỡng chế bọn chúng. Hiện tại đám côn trùng này chết hơn phân nửa, ngược lại để nàng tinh thần thư sướng.

	"Ngươi, ngươi lại đem bảo bối của ta côn trùng tất cả đều giết!" Thiếu nữ nhìn thấy cảnh tượng trước mắt kém chút không có lần nữa té xỉu. Đám côn trùng này đều là nàng một tay nuôi lớn đại bộ phận côn trùng đều chỉ là dùng tới cho ăn phi thiên ngô công cùng thánh giáp trùng, thánh giáp trùng cũng chính là con kia phân xác lang. Nhưng là bất kể nói thế nào đều là nàng một chút xíu nuôi lớn, không có đám côn trùng này phi thiên ngô công bồi dưỡng liền đem trở nên mười phần khó khăn.

	"Ngươi có bị bệnh không, nuôi cái gì không tốt nuôi côn trùng, nuôi côn trùng còn chưa tính, nuôi cái này một đống lớn con gián là muốn làm cái gì?" Vương Trạch mười phần không hiểu, cái này phi thiên ngô công thực lực cường đại còn có thể lý giải, những này con gián bầy thực lực dưới đáy lại buồn nôn, trên thế giới này lại có muội tử sẽ nuôi con gián.

	"Ngươi tên biến thái này, nhanh cho ta bộ y phục!" Thiếu nữ giải trừ kia một đống linh hồn kết nối về sau, tựa hồ càng giống một bình thường loài người, ngượng ngùng nói với Vương Trạch.

	Thiếu nữ kỳ thật nguyên bản coi như người bình thường, chỉ là cùng đám côn trùng này tinh thần trải qua phương pháp đặc thù nối liền cùng một chỗ sau liền trở nên có chút quái dị, khi đám côn trùng này thu được thái dương chiếu xạ biến dị về sau, côn trùng bầy tinh thần lực tăng nhiều, thiếu nữ nhân cách gần như bôn hội. May mắn còn có phi thiên ngô công cùng phân xác lang so sánh trung tâm một mực bảo hộ lấy thiếu nữ.

	"Đại nhiệt thiên mặc quần áo gì, ngươi cũng sắp chết người, còn muốn chuyện này để làm gì." Vương Trạch nhặt lên mình rơi trên mặt đất trường kiếm, hướng phía vẫn như cũ bị hổ răng kiếm đè xuống đất thiếu nữ đi đến.

	"Chi chi ~" phi thiên ngô công nhìn thấy Vương Trạch cử động, liều mạng hướng thiếu nữ bay đi, bất quá bay đến nửa đường liền té ngã trên đất.

	"Đáp ứng ta... Không giữ lời hứa..." Phi thiên ngô công lộ ra một tia cầu khẩn.

	"Ha ha, đây cũng không phải là ta không giữ chữ tín đâu, ngươi nhìn bên kia, nơi đó còn có nhiều như vậy trùng tộc còn sống, ngươi nhưng không có hoàn thành ta nói điều kiện đâu." Vương Trạch chỉ vào chung quanh còn lại côn trùng nói, những côn trùng kia kỳ thật đã không tạo thành uy hiếp, đều là chút lẻ tẻ tiểu gia hỏa.

	"Ô ô ô ~" phi thiên ngô công thế mà khóc lên, khiến cho Vương Trạch đều có chút nhìn không được.

	Vương Trạch đi vào Đồ Cương bên cạnh kiểm tra trạng huống của hắn, Đồ Cương mới vừa rồi bị thiếu nữ độc trùng cắn, lúc này thân thể đã bắt đầu sưng vù bắt đầu, nếu là lại không tiến hành trị liệu khẳng định liền phải chết.

	"Ngươi mau đưa trên người hắn độc giải, không phải ta liền đem ngươi con rết giết." Vương Trạch để hổ răng kiếm đem thiếu nữ kéo tới, thiếu nữ liều mạng giãy dụa lấy, bởi vì tại kéo lấy quá trình bên trong thân thể của nàng bị Vương Trạch cho nhìn sạch sành sanh.

	"Cản cái rắm a, nhìn thấy ngươi liền nghĩ đến những này buồn nôn côn trùng, ai sẽ đối ngươi có hứng thú." Vương Trạch từ trong ba lô ném đi cái áo khoác ném cho thiếu nữ.

	Thiếu nữ vội vàng mặc áo khoác, bất quá nhưng không có dự định cứu chữa Đồ Cương dáng vẻ.

	"Uy, nhanh lên, nếu là hắn chết hai người các ngươi đều chớ nghĩ sống." Vương Trạch thúc giục đến, mặc dù hắn không phải người tốt lành gì, thế nhưng là cái này Đồ Cương dù sao cũng là đi theo mình, mới vừa rồi còn dự định tới cứu mình.

	"Hừ, coi như ta chữa khỏi hắn ngươi sẽ bỏ qua ta?" Thiếu nữ căn bản không tin tưởng Vương Trạch, từ nhỏ gặp các loại gặp trắc trở nàng cũng sớm đã nhìn thấu hết thảy.

	Vương Trạch hướng hổ răng kiếm ra hiệu, hổ răng kiếm móng vuốt sắc bén lần nữa vươn hướng thiếu nữ quần áo. Đồng thời Vương Trạch đi đến phi thiên ngô công trước mặt, một đao chặt đứt con rết một cái chân. Phi thiên ngô công lại ngay cả kêu rên khí lực cũng không có.

	"Dừng tay! Ta... Ta nghe ngươi chính là." Thiếu nữ tại Vương Trạch uy hiếp hạ đành phải thay Đồ Cương trị liệu,  trên tay của nàng nổi lên một tia hắc khí, tiếp lấy mấy cái côn trùng thế mà từ trên tay của nàng làn da chui ra.

	Những cái kia côn trùng nhìn thấy Đồ Cương phảng phất gặp được mỹ thực trực tiếp bổ nhào vào Đồ Cương trên thân bắt đầu hút Đồ Cương thân thể sưng vù. Tại những cái kia côn trùng hút dưới, Đồ Cương thân thể bắt đầu thời gian dần trôi qua gầy gò , chờ đến sắc mặt bắt đầu khôi phục bình thường, Đồ Cương từ đại hán vạm vỡ biến thành thư sinh yếu đuối.

	"Đây là có chuyện gì?" Vương Trạch cau mày có chút không vui.

	"Chỉ có thể dạng này, ta cũng không có cách nào." Thiếu nữ ngược lại là không có lừa gạt Vương Trạch, những này độc trùng độc tính thập phần cường đại, khuyết điểm cũng rất rõ ràng, đó chính là ngay cả thiếu nữ đều không có trăm phần trăm chữa trị thủ đoạn. Cái này Đồ Cương cũng coi như vận khí tốt, chỉ là trúng nhỏ độc.

	"Ta có thể đi chưa." Thiếu nữ thối lui đến con rết bên cạnh thận trọng hỏi.

	"Ngươi nếu là đi ta làm sao cùng những cái kia bị ngươi côn trùng giết chết người bàn giao."

	"Những cái kia côn trùng căn bản không nhận khống chế của ta, ta coi như có thể nhất thời ngăn lại bọn chúng hành động, thế nhưng là làm ta tinh thần lực tiêu hao hết bọn chúng vẫn như cũ sẽ công kích Nhân loại, trước đó trên thuyền vì không cho côn trùng công kích những người kia, ta đã tiêu hao hết tinh thần lực. Mãi cho đến cập bờ ta mới vội vàng để bọn hắn xuống thuyền." Thiếu nữ ngược lại cũng có chút là thật.

	Thiếu nữ trước đó tiêu hao hết tinh thần lực sau kỳ thật đã bị bầy trùng ý chí cho ảnh hưởng tới, tính cách cùng nói chuyện hành động đều có chút vặn vẹo.

	Vương Trạch nhưng thật ra là rất muốn một kiếm giết đối phương, thế nhưng là vừa mới trải qua tử vong Vương Trạch ý nghĩ bên trên có một chút cải biến. Hắn cảm thấy mình có lẽ thật cần một chút cường đại đồng bạn, không phải lấy hắn khắp nơi gây tai hoạ tính cách , chờ đến đâu một ngày năng lực vừa vặn bị khắc chế coi như chết không có chỗ chôn.

	Hiện tại Vương Trạch cân nhắc chính là nghĩ biện pháp đem con ngô công kia lừa gạt tới tay, cái này toàn thân trên dưới đều là côn trùng nữ nhân Vương Trạch nửa điểm hứng thú đều không có. 