 Chương 31: 10 điện Diêm La

	"Khanh!" Một tiếng vang dội kim loại tiếng va chạm truyền đến, đại môn không hề động một chút nào.

	"Xem ra chỉ có thể trực tiếp phá hư bảo thạch, cái này cánh cổng kim loại không biết tài liệu gì chế tác, căn bản không có cách nào phá hư a." Được xưng là ổ quay người không biết làm sao nói.

	"Tần Quảng Vương ngươi thấy thế nào." Chuyển Luân Vương quay đầu hỏi hướng lão đại của bọn hắn Tần Quảng Vương.

	"Liền theo ngươi nói làm, trực tiếp phá hư bảo thạch, 'Đặc năng quản' nhân mã bên trên sắp đến, không có thời gian." Tần Quảng Vương nhìn thấy phương xa có mười mấy cái điểm đen hướng bên này chạy đến, trên tay vung lên bay vụt ra một thanh hắc khí vờn quanh câu liêm trường đao.

	Theo câu liêm công kích, bảo thạch không giống phổ thông bảo thạch như thế vỡ thành rất nhiều khối mà là bị đánh nát thành ba khối, khối vụn một hình thành liền biến thành cùng trước đó đồng dạng hình tròn.

	Bảo thạch tại cửa ở giữa, cách xa mặt đất có mấy chục mét, dưới một kích này ba khối Tiểu Bảo thạch phân biệt hướng phương hướng khác nhau bay đi, có một khối vừa vặn hướng phía Vương Trạch bay tới.

	Mười người kia phân ra ba người phân biệt đi đón bảo thạch, Vương Trạch nhìn xem hướng mình chạy tới đại hán mặt đen, cảm thấy quét ngang dự định đem bảo thạch cho đoạt.

	Đại hán mặt đen liền đứng ở một bên chờ lấy bảo thạch rơi vào trong tay của mình, Vương Trạch tại bảo thạch sắp rơi xuống đất thời điểm đột nhiên bay tán loạn mà ra một tay lấy bảo thạch thu nhập ba lô, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

	"Quỷ a!" Đại hán mặt đen bị Vương Trạch giật nảy mình.

	"Gọi cái rắm a, quỷ cái quỷ gì, ngươi thế nhưng là 'Diêm La Vương' thế mà lại sợ quỷ, đối bảo thạch lấy được a?" Tần Quảng Vương tức giận nói.

	"Cái kia, thật sự có quỷ a, vừa rồi ta nhanh tiếp vào bảo thạch thời điểm có bóng người đột nhiên xuất hiện đem bảo thạch cướp đi." Diêm La Vương hoàn toàn không có cái danh xưng này cái này có haki, ngược lại giống chịu ủy khuất tiểu tức phụ.

	Tần Quảng Vương còn muốn tiếp tục công kích mặt khác một viên bảo thạch, bất quá lúc này 'Đặc năng quản' người cũng đã chạy tới nơi này, đem bọn hắn vây lại.

	"Lại là các ngươi! Thập Điện Diêm La, các ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này?" Xuất hiện ở đây chính là mang theo toàn đội nhân mã Trương Vĩ Kiến. Nhìn tình huống bọn hắn tựa hồ còn nhận biết.

	"Hắc hắc, đi ngang qua đi ngang qua." Đại hán mặt đen cười ngây ngô, mấy người khác lại cảnh giác lúc nào cũng có thể xuất hiện công kích.

	"Xem ra lần này có thể đem nợ cũ cùng tính một lượt được rồi." Phó đội trưởng Triệu Ngọc Kinh tay cầm một cây che kín gai nhọn lang nha bổng, mặc trên người một bộ kim loại áo giáp, đơn giản chính là cổ đại chiến sĩ. Bất quá cùng đối diện kia mười cái giả thần giả quỷ so ra vẫn là tương đối bình thường.

	"Rút lui!" Tần Quảng Vương ra lệnh một tiếng hóa thành một đạo hắc ảnh thế như chẻ tre hướng một cái phương hướng phóng đi, những người khác cũng cùng thi triển thần thông từ khác nhau phương hướng đột phá.

	"Rống!" Một tiếng vang thật lớn đem Vương Trạch chấn động đến choáng váng kém chút phun ra máu đến, Vương Trạch bởi vì một mực là ở vào biến mất trạng thái, dưới sự khinh thường không có tiến hành bất luận cái gì phòng ngự, tại cái này tiếng rống phía dưới trực tiếp bị chấn thương hiện ra nguyên hình.

	Trong chạy trốn Diêm La Vương cũng chú ý tới Vương Trạch xuất hiện, lập tức mở to hai mắt nhìn, muốn đem Vương Trạch kia trần như nhộng dáng vẻ ghi lại. Đương nhiên đây không phải hắn có cái gì đặc thù đam mê, mà là hắn hiểu được mới vừa rồi là Vương Trạch giở trò quỷ.

	Vương Trạch lấy lại tinh thần vội vàng lại biến mất, đồng thời dùng nội lực bảo vệ toàn thân.

	"Vừa rồi đó là cái gì người?" Trương Vĩ Kiến một cái hỏa quyền đem Chuyển Luân Vương đánh lui, hướng những người khác hỏi.

	"Là cái có được ẩn thân năng lực năng lực giả, bất quá lại biến mất."

	"A Long, ngươi đang thử thử âm ba công kích, nhìn xem có thể hay không công kích lần nữa đến hắn." Nguyên lai vừa rồi rống lên một tiếng là cái này được xưng làm A Long người sử dụng siêu năng lực.

	"Rống!" Lại là một tiếng rống to vang vọng chân trời, bất quá lần này có chuẩn bị Vương Trạch ngược lại là không có nhận tổn thương gì.

	Lần này thụ thương ngược lại là cho Vương Trạch một bài học, xem ra tin tức này đặc hiệu cũng không phải là không có chút nào sơ hở, thanh âm này công kích liền có thể tổn thương đến mình, cũng không biết còn có cái gì có thể công kích đến chính mình. Vương Trạch trước đó huyễn tưởng miễn dịch đạn hạt nhân, nếu là thật đi nếm thử hạ đoán chừng Vương Trạch sẽ chân chính từ nơi này trên thế giới biến mất.

	Lúc này, Thập Điện Diêm La đã chạy đi một nửa,

	Không phải những người này không muốn ngăn cản, mà là những người kia đều không cần mệnh, liều mạng thụ thương cũng hoàn toàn không quan tâm đào tẩu.

	"Đuổi theo, đuổi theo cho ta, một cái cũng không thể buông tha!" Trương Vĩ Kiến trong cơn giận dữ một đầu hỏa long từ trên thân bay ra đem Chuyển Luân Vương bao phủ.

	Bất quá cái này Thập Điện Diêm La cũng không phải hạng người bình thường, bọn hắn là trên thế giới tiếng tăm lừng lẫy siêu năng lực đoàn đội, mặc dù nhân số không nhiều, thế nhưng là mỗi người đều có lực lượng cường đại.

	Bọn hắn bình thường thích ở thế giới các nơi thưởng thiện phạt ác, bất quá bởi vì bọn họ trừng phạt thủ đoạn bắt chước trong truyền thuyết tầng mười tám trong địa ngục cực hình mười phần tàn nhẫn, bởi vậy không bị thế nhân tiếp nhận.

	Dạng này nghe tựa hồ cũng không tính quá xấu, nhưng là làm cho người ta không nói được lời nào chính là, bọn hắn thiện ác quan lại hết sức cứng nhắc, chớ nói gì giết người phòng cháy, chỉ cần có người tùy chỗ nôn đàm liền sẽ bị bọn hắn tiến hành cực kỳ tàn ác rút lưỡi. Đây mới là bọn hắn bị thế giới truy nã, bị mười người chỗ sợ hãi chân chính nguyên nhân.

	Chuyển Luân Vương trên thân đại hỏa không ngừng thiêu đốt thân thể tựa hồ phải hóa thành tro tàn, nhưng là Trương Vĩ Kiến lại cảm giác ngọn lửa này cùng bình thường không giống nhau lắm.

	Quả nhiên, không biết lúc nào Chuyển Luân Vương đã xuất hiện tại ngoài trăm thước trên đất trống, hướng đám người bày cái ngón út, đem Trương Vĩ Kiến khí lại là liên tiếp hỏa cầu phát xạ mà đi.

	Hiện tại Thập Điện Diêm La bên trong còn tại nguyên địa không có đào tẩu chỉ còn lại có bốn cái, mà Trương Vĩ Kiến một đoàn người ngoại trừ tiếp tục truy kích người hiện tại còn thừa lại bảy người.

	"Bọn hắn đã bỏ xuống các ngươi, các ngươi thúc thủ chịu trói đi." Trương Vĩ Kiến mặc dù biết vô dụng, bất quá vẫn là khuyên. Lúc này đặc chiến đội người đã tới, có chừng bốn năm trăm người, xem ra chiến đấu mới vừa rồi tổn thất không ít người.

	Vương Trạch thấy tình huống không ổn cũng chậm rãi rời đi, hắn hiện tại cũng không dám dùng phổ thông ẩn thân, hiện tại là ban đêm, đại bộ phận binh sĩ đều đeo nhìn ban đêm nghi, mình phổ thông ẩn thân trạng thái rất dễ dàng liền sẽ bị phát hiện.

	Mà lại lúc này Vương Trạch nội lực cũng tiêu hao không ít, khôi phục nội lực mặc dù có "Tiểu chu thiên" cái này đặc hiệu, nhưng là nếu như là tại sử dụng kỹ năng trạng thái tiến hành khôi phục, hiệu quả còn kém hơn nhiều.

	Vương Trạch đi thẳng đến cách bọn họ mấy cây số mới dừng lại, lúc này tại đặc chiến đội hỏa lực cường đại trợ giúp dưới, kia bị vây quanh bốn người chỉ trốn ra hai cái, còn lại hai người một cái bị đốt thành tro bụi, một cái bị hạng nặng súng máy bắn phá thành cái sàng.

	Năng lực giả mặc dù thực lực cường đại, nhưng là đại đa số năng lực giả năng lực đều so sánh đơn nhất, muốn đứng ở thế bất bại gần như không có khả năng. Vũ khí hiện đại nếu như tìm đúng thời cơ đánh lén giết chết năng lực giả cũng là rất thường gặp sự tình, đây cũng là vì cái gì năng lực giả còn bị cho phép tồn tại cái này thế giới nguyên nhân một trong.

	"Hệ thống, nhìn xem cái này bảo thạch thế nào." Vương Trạch thấy mình tạm thời an toàn, thế là mở ra hệ thống.

	"Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày: Sơ lộ phong mang, thu hoạch được ba trăm điểm tích lũy."

	"Ừm? Làm sao lại hoàn thành? Vương Trạch nhìn thoáng qua thanh nhiệm vụ , nhiệm vụ tiến độ thế mà không biết lúc nào đã đầy, mà lại Vương Trạch còn thu được một cái hố cha xưng hào 'Bại lộ cuồng' ."

	"Bại lộ cuồng: Tại trong một ngày ngươi có vượt qua nửa ngày thời gian trong đám người chạy trần truồng."

	"Nhiệm vụ hàng ngày: Chế tạo thuộc về mình căn cứ.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Sơ cấp kỹ năng trái cây X3, dùng ăn kỹ năng trái cây sau có thể thu được ngẫu nhiên sơ cấp kỹ năng, có thể dùng tại túc chủ bên ngoài những người khác." 