 Chương 91: Trang bức thất bại hạ tràng 

	Vương Trạch cảm thấy quét ngang, trường kiếm xẹt qua cánh tay bị trực tiếp chặt đứt.

	"Ngươi cái này nam nhân, ngược lại là có chút đảm lượng. Bất quá chỉ có một cái tay ngươi còn dự định tiếp tục phản kháng a?" Thiếu nữ mặt không thay đổi nói chuyện, trong tay cầm lên một thanh tuyên khắc lấy phù văn thần bí súng ngắn.

	Vương Trạch chẳng đáng cười cười, phát động năng lực tái sinh đem gãy chi trùng sinh, lần này hắn là thật tức giận, xưa nay đến thế giới này đến nay chưa bao giờ tức giận như vậy qua.

	"Ngươi thế mà để cho ta bắt lấy ác tâm như vậy côn trùng, còn để nó cắn ta. Ngươi nhất định phải chết!" Vương Trạch trên thân phát ra hỏa diễm trong nháy mắt đem trên mặt đất cự hình sâu róm thôn phệ hết, không lưu một điểm cặn bã.

	"Phanh, phanh, ầm!" Thiếu nữ súng trong tay hướng phía Vương Trạch vọt tới, Vương Trạch thấy đối phương súng ngắn tựa hồ bất phàm, không có cứng rắn chống đỡ mà là hướng bên cạnh tránh ra.

	Quả nhiên, những viên đạn kia tại đánh trúng boong tàu sau nổ tung lên tản mát ra một trận lục sắc sương độc, nếu là Vương Trạch không cẩn thận hút đi vào đoán chừng lại muốn trúng chiêu.

	Vương Trạch hướng phía thiếu nữ phóng đi, nửa đường con kia phân xác lang nhảy ra ngăn cản, Vương Trạch sợ hãi bị đối phương điếm ô, thế là phát ra từng đạo hỏa hồng sắc kiếm mang dự định lợi dụng công kích từ xa đem đối phương đánh giết.

	Không nghĩ tới những cái kia kiếm mang tại công kích đến phân xác lang thời điểm thế mà bị trên người hắn kia trần trùng trục giáp xác cho bắn ngược...

	"Bỏng chết bảo bảo ~" phân xác lang phát ra sợ hãi tiếng kêu, nghe vào Vương Trạch trong tai xác thực hiểu được đối phương.

	"Cái này. . . Đây là thú ngữ?" Vương Trạch nhớ tới mình thế nhưng là tinh thông ma thú ngôn ngữ, chẳng lẽ gia hỏa này vẫn là cái cấp ba ma thú không thành. Thế nhưng là thiếu nữ này là như thế nào có thể khống chế nhiều như vậy côn trùng, đám côn trùng này biến dị sau hẳn là cũng xem như ma thú một loại.

	Nghe được phân xác lang thanh âm về sau, Vương Trạch bản năng cảm giác được mình có thể cùng đối phương giao lưu.

	"Ngươi là thứ đồ gì? Tại sao muốn nghe nữ nhân kia?" Vương Trạch thử hỏi.

	Vương Trạch thanh âm tại thiếu nữ trong tai lại là mười phần quỷ dị, nàng không rõ cái này nam nhân tại sao muốn bắt chước phân xác lang gọi.

	"Bảo Bảo là lang lang, Bảo Bảo nghe tê tê nói ~. ~" phân xác lang vẫn là rất ngoan, chăm chú trả lời Vương Trạch.

	"Cây cao lương, ngươi làm sao lại nói Bảo Bảo, ma ma cũng sẽ không đâu, cây cao lương thật là lợi hại." Phân xác lang lúc này cũng quên Vương Trạch là địch nhân, hưng phấn hướng phía Vương Trạch chạy tới.

	"Phốc!" Vương Trạch cái này giảo hoạt Nhân loại, tự nhiên là bắt lấy cái này cơ hội khó được, một thanh trường kiếm sắc bén từ phân xác lang hàm dưới cắm vào, sau đó đem năng lượng điên cuồng quán chú đến phân xác lang trong đại não.

	Làm xong đây hết thảy Vương Trạch thật nhanh triệt thoái phía sau, sau đó biến mất trong không khí.

	"BOOM!" Phân xác lang đầu ầm vang nổ tung, buồn nôn đồ vật phun ra đầy đất.

	"Không! Lang lang! Ngươi cái này xú nam nhân, thế mà giết ta lang lang!" Thiếu nữ không nghĩ tới vẻn vẹn một nháy mắt mình yêu sủng liền bị giết chết.

	"Giết chết hắn! Giết chết cho ta hắn!" Thiếu nữ phát ra tiếng kêu chói tai, những cái kia ngay tại gặm ăn Nhân loại côn trùng bầy sau khi nghe được nhao nhao dừng động tác lại, hướng phía bên này bay tới.

	Con kia phi thiên ngô công cũng rốt cục bắt đầu động, cái này khẽ động lại phảng phất thuấn gian di động. Vương Trạch còn không có thấy rõ đối phương là thế nào di động, nó liền đã đi vào Vương Trạch trước mặt, Vương Trạch có thể rõ ràng thấy rõ đối phương trên đùi từng cây gai nhọn, có thể thống khổ cảm nhận được trên người đối phương tán phát băng hàn. Không nghĩ tới cái này phi thiên ngô công mới là hàn ý nơi phát ra.

	Vương Trạch cảm giác máu của mình phảng phất đều bị đọng lại, nội lực bị ngăn cản nhét, thân thể cũng bị con rết quấn chặt lấy căn bản là không có cách động đậy.

	"Xong đời, lần này cần chết rồi..." Vương Trạch nội lực bị phong, cái khác kỹ năng đều là dùng nội lực làm cơ sở, hiện tại chính là trên thớt thịt , mặc cho đối phương xâm lược.

	"Đại vương!" Đồ Cương không có nghe Vương Trạch trở về cứu người, mà là bò lên trên boong tàu, lúc này nhìn thấy Vương Trạch bị nhốt vội vàng hướng phi thiên ngô công xạ kích.

	"Lại là một cái xú nam nhân." Thiếu nữ trong tay giương lên, một đám tiểu côn trùng hướng phía Đồ Cương bay đi.

	Phi thiên ngô công giáp xác cũng là mười phần kiên cố,

	Đồ Cương đạn cho dù là sau khi cường hóa cũng vô pháp đối với nó tạo thành tính thực chất tổn thương. Nó không để ý đến Đồ Cương, mà là mở ra mọc đầy gai nhọn miệng lớn hướng phía Vương Trạch táp tới.

	"A!" Con rết tựa hồ đang hưởng thụ Vương Trạch giãy dụa, không có lập tức liền ăn hết hắn, mà là trước từ bả vai bắt đầu cắn, đem Vương Trạch hơn phân nửa cánh tay cho cắn đứt, tiếp lấy một ngụm nuốt đến miệng bên trong.

	Vương Trạch toàn thân run rẩy, nội tâm tràn đầy sợ hãi, đây là hắn lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy cảm nhận tử vong.

	Không ai có thể cứu được Vương Trạch, Đồ Cương cũng bị thiếu nữ thả ra côn trùng cho cắn đã hôn mê, hiện tại Vương Trạch đã nghèo đầu người lạ.

	"Không muốn! Đừng có giết ta, không! ! !" Đáng tiếc Vương Trạch cầu khẩn không có nửa điểm tác dụng, phi thiên ngô công lại là một ngụm hướng phía Vương Trạch một bên khác bả vai táp tới.

	Vương Trạch kia tươi non nhiều chất lỏng cánh tay bị phi thiên ngô công thả miệng bên trong không ngừng cắn xé, phảng phất là thế gian vị ngon nhất đồ ăn.

	"Ăn ngon ~ ăn ngon ~" phi thiên ngô công hưng phấn phía dưới không khỏi tán thán nói, Vương Trạch nghe được trong tai chỉ cảm thấy đời này không tiếc, bộ này thân xác thối tha thế mà cũng có bị tán dương một ngày.

	"Ngươi thả ta, ta mỗi ngày cho ngươi ăn so cái này ăn ngon vô số lần đồ vật có được hay không." Vương Trạch hư nhược nói, hắn hiện tại đã chảy rất nhiều máu,  lại không trị liệu sẽ chết rơi mất.

	"Lừa gạt trùng, trên đời này nào có so cái này ăn ngon." Phi thiên ngô công một mặt không tin, không biết là nguyên nhân gì, cái này con rết cùng phân xác lang mặc dù đều là hung tàn ma thú, thế nhưng là trí thông minh đến xem tựa hồ cùng tiểu hài tử không sai biệt lắm.

	"Tại ngươi không ăn ta trước đó, nếm qua thức ăn tốt nhất là cái gì?" Vương Trạch tựa hồ bắt lấy một chút hi vọng sống, vội vàng hỏi.

	"Ô ~ côn trùng, đủ loại côn trùng, không thể ăn, chán ghét, thế nhưng là chủ nhân nhất định phải ta ăn, không ăn liền chết đói." Phi thiên ngô công tựa hồ thụ ủy khuất lớn lao, nước mắt đầm đìa nhìn xem Vương Trạch, sau đó lại là một ngụm đem Vương Trạch đùi nuốt vào.

	"Oa ~ ăn quá ngon, ngươi làm sao ăn ngon như vậy, ta nghĩ mỗi ngày ăn ngươi." Phi thiên ngô công hưng phấn đem đầu lắc tới lắc lui.

	"Chờ. . . chờ hạ... Ngươi nghĩ mỗi ngày... Ăn ta... Vậy liền thả ta ra... Ta không phải mới vừa có thể một lần nữa mọc ra tay a... Chỉ cần thả ta, ta liền một lần nữa mọc ra... Dạng này ngươi liền có thể một mực ăn..." Vương Trạch đưa ra một cái phát rồ đề nghị, nhưng là hắn cũng là không có cách nào.

	"Ngô!" Phi thiên ngô công con mắt giãy đến tròn trịa, tựa hồ bị Vương Trạch đả động nàng viên kia hàn băng chi tâm.

	Phi thiên ngô công vô cùng đáng thương quay đầu nhìn về phía thiếu nữ, đáng tiếc thiếu nữ mặc dù là chủ nhân của nó lại sẽ không thú ngữ, căn bản không rõ nó muốn làm gì.

	Thiếu nữ nhìn thấy Vương Trạch nửa chết nửa sống, thế là hướng phía phi thiên ngô công tới gần.

	"Ngươi tại sao muốn nghe nàng, nàng mỗi ngày cho ngươi ăn khó ăn như vậy đồ vật, đối ngươi tuyệt không tốt, ngươi đi theo ta ta mỗi ngày cho ngươi ăn được ăn gấp trăm lần đồ ăn, mà lại tùy ngươi muốn ăn nhiều ít đều có thể." Vương Trạch nhìn xem thiếu nữ tới gần vội vàng lần nữa chiêu hàng.

	"Không cho phép nói chủ nhân nói xấu!" Phi thiên ngô công nghe được Vương Trạch phẫn nộ đem Vương Trạch một đầu cuối cùng chân cắn đứt. 