 Chương 19: Choáng máu Hấp Huyết quỷ 

	"Trong bọn họ nổi danh không gian năng lực giả, CN năng lực giả nhiều lần đều tấn công vào bọn hắn hang ổ, kết quả tại cuối cùng đều là bị người kia dời đi. Về sau chỉ có thể ở Nhật Bản cho hả giận triệt thoái phía sau rời ." Bi Phong bất đắc dĩ nói, thế giới này đối không gian năng lực còn không có gì hữu hiệu chế ước thủ đoạn. Mà lại đối phương rất giảo hoạt, giấu giếm rất sâu.

	"Vậy các ngươi?" Đã những cái kia lợi hại hơn đều không có cách, kia chỉ dựa vào Bi Phong bọn hắn lại có thể làm gì chứ.

	"Chúng ta biết không cách nào đem bọn hắn hoàn toàn tiêu diệt, mục đích chủ yếu của chúng ta chính là đem bọn hắn tại CN phân bộ toàn bộ tiêu diệt. Dạng này cũng coi là thù lao."

	"Thật có lỗi, mặc dù ta cũng chán ghét tổ chức này, bất quá cũng không hứng thú gia nhập các ngươi." Vương Trạch cự tuyệt Bi Phong mời, lập tức còn nói thêm, "Chẳng qua nếu như các ngươi có cái gì hành động cần ta hỗ trợ, ta cũng không để ý dành thời gian hỗ trợ. Đây là ta số điện thoại di động." Vương Trạch bấm Bi Phong điện thoại.

	Vương Trạch không phải người của thế giới này, dù cho thế giới này cùng Địa cầu mười phần giống, Vương Trạch cũng không có quá lớn tán đồng cảm giác. Sở dĩ đáp ứng Bi Phong trợ giúp bọn hắn, đều chỉ là vì có cơ hội đánh giết năng lực giả thu hoạch được đối phương năng lực.

	"Tốt a, cám ơn bằng hữu, làm như thế nào xưng hô ngươi đây?" Bi Phong mới nhớ tới chính mình cũng không biết tên Vương Trạch.

	"Ngươi gọi ta Vương Trạch liền tốt, gặp lại." Vương Trạch cảm giác cũng không có lời nào muốn nói, thế là từ cao ốc nhảy xuống.

	"Cẩn thận..." Bi Phong bị Vương Trạch hù dọa, vội vàng tiến lên xem xét, thế nhưng là khi hắn đến lâu một bên, chỗ nào còn có thể nhìn thấy Vương Trạch thân ảnh, Vương Trạch đã sớm ẩn thân nhảy lầu.

	Có kinh nghiệm lần trước, lần này Vương Trạch nhẹ nhõm nắm giữ tiết tấu chậm rãi rơi xuống đất.

	Nhìn xem người đến người đi đường phố, Vương Trạch nhưng vẫn là nhớ mình kia chưa hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày.

	"Nếu không phá quán đi?" Vương Trạch nhớ lại lần trước tranh tài sau độ hoàn thành tăng vọt không khỏi tâm động.

	Bất quá lúc này Vương Trạch điện thoại lại vang lên.

	"Uy, vị kia?" Vương Trạch nhìn xem số xa lạ hơi nghi hoặc một chút.

	"Vương đại hiệp, ta là Hiểu Tình. Đêm nay có rảnh a, ta nghĩ mời ngươi ăn bữa cơm cảm tạ ngươi." Nguyên lai là Vương Trạch tối hôm qua cứu thiếu nữ.

	"A, là ngươi a, ta đêm nay..." Vương Trạch không muốn để ý đến nàng, vừa định nói mình có việc. Bất quá lại đột nhiên nghĩ đến mình bây giờ thế nhưng là người không có đồng nào, nhìn thời gian cũng nhanh đến giờ cơm, thế là nói, "Ta đêm nay không có việc gì, ở nơi nào ăn đâu?"

	"Quá tốt rồi, vậy liền đi trung ương đại đạo 'Đáy biển dụ hoặc' ăn lẩu a ~ bảy giờ tối nay không gặp không về." Quan Hiểu Tình cao hứng nói, sau đó cúp điện thoại.

	"Nồi lẩu a..." Vương Trạch còn tưởng rằng đối phương coi trọng mình nghĩ hẹn mình, không nghĩ tới là ăn lẩu, xem ra chỉ là đơn thuần nghĩ cảm tạ mình.

	Vương Trạch nhìn một chút trên người mình vài ngày không có tắm giặt quần áo, chính mình cũng có chút ghét bỏ mình.

	Dù sao cũng là cùng xinh đẹp muội tử ăn cơm, Vương Trạch vẫn là về tới trong túc xá tắm rửa một cái đổi thân sạch sẽ quần áo, sau đó lại thứ xuất phát.

	"Tiểu tử ngươi đứng lại đó cho ta!" Một gái mập người gọi lại Vương Trạch.

	"Tháng trước tiền thuê nhà ngươi chừng nào thì giao? Ngươi tiền thế chấp đều nhanh không đủ chụp, trong ba ngày nếu là lại không giao tiền thuê nhà, ta liền báo cảnh bắt ngươi!" Gái mập người uy hiếp được.

	"Đại tỷ đừng nóng vội, ta đây không phải chính tìm việc làm a, hiện tại đã tìm được, lập tức liền có thể giao tiền mướn phòng." Vương Trạch đuối lý đành phải nói giải thích. Cái này gái mập người chính là Vương Trạch chủ thuê nhà.

	"Ha ha, tiểu hỏa tử nếu như thực sự giao không được tiền thuê nhà, không bằng..." Gái mập người nhìn xem Vương Trạch sau khi tắm xong anh tuấn bộ dáng không khỏi xuân tâm dập dờn.

	Dù là vương tử võ công cao cường cũng bị ánh mắt của nàng dọa đến không rõ, vội vàng ra bên ngoài bỏ chạy.

	Khi Vương Trạch đến tiệm lẩu thời điểm, Quan Hiểu Tình đã tại cửa tiệm chờ lấy Vương Trạch.

	"Ngươi hôm nay thật xinh đẹp." Vương Trạch không có trễ bất quá so nữ nhân trễ coi như trễ, thế là khích lệ nói.

	"A, ngươi cũng rất xinh đẹp." Quan Hiểu Tình mặc dù dài xinh đẹp, nhưng là bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt,

	Từ nhỏ đến lớn đều không chút cùng nam hài tử đơn độc tiếp xúc qua, trước đó bị Vương Trạch cứu thời điểm còn không có cảm giác cái gì. Hiện tại hẹn Vương Trạch đi ra ăn cơm đột nhiên có chút khẩn trương.

	"Ha ha, chúng ta đi vào đi, không phải đợi chút nữa người liền có thêm." Vương Trạch có chút lúng túng nói.

	"Ừm, ta đã đặt trước chỗ ngồi tốt." Quan Hiểu Tình so Vương Trạch tới trước, đã đem vị trí hẹn trước tốt.

	Hai người điểm một chút thường ăn nồi lẩu liệu, thế giới này ẩm thực ngược lại là cùng Vương Trạch kiếp trước không sai biệt lắm, bất quá Vương Trạch hiện tại khẩu vị cũng không lớn đồng dạng.

	Vương Trạch vốn còn muốn tại mỹ nữ trước mặt bảo trì chút hình tượng, bất quá khi ăn xong khối thứ nhất thịt kích thích tiềm phục tại trong thân thể muốn ăn ác ma sau liền rốt cuộc bất chấp gì khác.

	"Ngươi thật lợi hại." Thiếu nữ nhìn xem ăn như hổ đói ăn mấy bàn thịt bò Vương Trạch tán thưởng đến.

	"Ha ha, lần sau mời ta ăn cơm nhớ kỹ ăn tự phục vụ." Vương Trạch cảm thấy mình về sau hẳn là mỗi ngày đi ăn tự phục vụ.

	"A, tốt." Quan Hiểu Tình ngơ ngác trả lời nói.

	"Ngươi cũng ăn a, chớ đóng nhìn xem." Vương Trạch lau khóe miệng, nhấp một hớp trà lạnh vuốt lên bị cay màu đỏ bừng bờ môi.

	"Ừm. Tốt." Quan Hiểu Tình yên lặng kẹp lấy ngàn trang đậu hũ để vào nước dùng nồi.

	Đợi đến ăn không sai biệt lắm, Quan Hiểu Tình lại tựa hồ như có lời gì muốn nói với Vương Trạch, nhưng là muốn nói lại thôi.

	"Cái kia cái gì, ngươi muốn nói cái gì, có phải hay không ta ăn nhiều lắm ngươi không mang đủ tiền? Cái này không có việc gì, ta..." Vương Trạch Cương muốn nói mình tới đỡ, kết quả phát hiện mình một mao tiền đều không có.

	"Không, không phải, kỳ thật ta có chuyện nghĩ xin ngươi giúp một tay." Quan Hiểu Tình ngượng ngùng nói.

	"A, chuyện gì? Là có người hay không khi dễ ngươi, yên tâm giao cho ta đi, đánh nhau cái gì ta thành thạo nhất. Ta dám nói trong thành phố này không có mấy cái có thể đánh qua ta." Vương Trạch tự tin nói. 

	"Không phải, không phải, không phải để ngươi đánh người nha." Quan Hiểu Tình nhìn xem Vương Trạch kích động dáng vẻ vội vàng giải thích đến.

	"Kia là chuyện gì, ta ngoại trừ đánh nhau cũng không có gì sẽ."

	"Ta có cái hảo bằng hữu mắc phải quái bệnh, tìm rất nhiều bác sĩ đều nói không có cách nào trị liệu, ngươi có thể hay không mau cứu nàng." Quan Hiểu Tình ngập nước mắt to mong đợi nhìn xem Vương Trạch.

	"Thế nhưng là ta không sẽ thay người xem bệnh a." Vương Trạch nhưng không có loại năng lực này, nếu như là bị thương ngoài da ngược lại là có thể nghĩ biện pháp mua hệ thống thuốc trị thương trị liệu, bất quá nghe nàng tựa hồ là nghi nan tạp chứng.

	"Ngươi không phải biết võ công a, trên sách không đều nói nội công có thể trị liệu thương thế cùng tật bệnh a?"

	"Cái này... Ngươi tiểu thuyết đã thấy nhiều đi." Vương Trạch lại nghĩ tới đến chính mình nội công cũng không phải phổ thông nội công, vội vàng hỏi hệ thống tới.

	"Cơ sở nội công chỉ có được bộ phận trị liệu năng lực, túc chủ mời tiếp tục hoàn thành các loại nhiệm vụ, đến lúc đó có khả năng thu hoạch được các loại loại hình cao cấp nội công."

	"Bằng hữu của ngươi là bệnh gì, có lẽ ta có thể thử một chút." Vương Trạch nhìn xem thất lạc thiếu nữ không khỏi mềm lòng, bất quá còn nói thêm, "Bất quá ngươi cũng không cần ôm quá lớn kỳ vọng, nội công của ta có thể trị liệu tật bệnh rất có hạn."

	"Cụ thể là bệnh gì ta cũng không lớn rõ ràng, chỉ là nàng hiện tại không dám nhìn thấy thái dương, mỗi lần bị thái dương phơi đến liền hết sức thống khổ, làn da thậm chí sẽ bị đốt bị thương. Gần nhất khẩu vị cũng đặc biệt không tốt, thứ gì đều ăn không vô, ăn một lần xuống dưới liền tiêu chảy." Quan Hiểu Tình cũng xưa nay chưa nghe nói qua thứ quái bệnh này.

	"Vậy nàng là không phải còn thích hút máu a. Làm sao càng nghe càng giống Hấp Huyết quỷ."

	"Làm sao có thể, nàng ngay cả máu cũng không dám nhìn, nàng có nghiêm trọng bệnh say máu."

	Vương Trạch trong lòng nhưng như cũ kiên trì cái nhìn của mình, có lẽ nàng trước kia là cái choáng máu người bình thường, hiện tại biến thành Hấp Huyết quỷ, sau đó bởi vì choáng máu vẫn đói bụng. 