 Chương 135: Pháp lực vô biên 

	Quyển sách này luyện hóa mười phần khó khăn, chẳng qua nếu như vẻn vẹn sơ bộ luyện hóa liền tương đối đơn giản. Vương Trạch đem tâm thần dung nhập thần thư bên trong, chỉ gặp sách vở từng tờ một lật qua lật lại lên, Vương Trạch trong đầu hiện ra mình đi vào thế giới này sau khi được lịch đủ loại, hoặc là hối hận, hoặc là không cam lòng, khi ký ức tái hiện đến bắt đầu luyện hóa một khắc này, quyển sách này rốt cục cùng Vương Trạch tiến hành một loại nào đó thần bí khóa lại.

	Vương Trạch trong đầu đối quyển sách này tác dụng cũng sinh ra một tia minh ngộ, quyển sách này công năng rất nhiều, nhưng là tất cả công năng đều bắt nguồn từ hạch tâm của nó năng lực, đó chính là huyễn tưởng. Quyển sách này có thể lợi dụng huyễn tưởng năng lực đem chung quanh tràng cảnh biến thành vô cùng chân thực huyễn cảnh, những cái kia không cách nào thoát ra ảo cảnh người, sẽ tại huyễn cảnh bên trong nhận đồng đẳng với trong thế giới hiện thực tổn thương.

	Thần thư dự đoán công năng thì là căn cứ vào ảo cảnh thôi diễn năng lực, nó có thể tại huyễn cảnh bên trong chế tạo ra giống nhau thế giới, tiến tới tăng tốc thế giới diễn hóa tốc độ từ đó đối tương lai tiến hành trình độ nhất định dự đoán. Bởi vậy cái này dự đoán độ chuẩn xác dù ai cũng không cách nào trăm phần trăm cam đoan.

	Đuổi theo Vương Trạch tốc độ đuổi kịp Vương Trạch có chừng hơn 500 con ma thú, Vương Trạch năng lượng căn bản không đủ thần thư tiến hành phạm vi lớn như thế công kích, thần thư lúc đầu có thể tồn trữ không ít năng lượng, bất quá trước đó dùng cho chữa trị huyễn cảnh cùng huyễn thú tiêu hao không ít.

	Vương Trạch thần niệm lần nữa dung nhập thần thư bên trong, hoàn cảnh chung quanh bắt đầu theo Vương Trạch ý niệm không ngừng biến hóa.

	Vương Trạch đem chung quanh biến thành một cái cỡ lớn sân thi đấu , dựa theo số lượng của ma thú sân thi đấu bị chia cắt thành mấy trăm cái cỡ nhỏ sân thi đấu. Mỗi cái trong sân đấu phân biệt đều có hai con ma thú, Vương Trạch lợi dụng ảo cảnh năng lực cho bọn hắn quán thâu chỉ cần chiến thắng đối phương liền có thể tăng cường thực lực, từ đó tiến hóa tư tưởng.

	Thế là những ma thú này nhao nhao bắt đầu tự giết lẫn nhau , chờ bọn hắn phân ra thắng bại về sau, Vương Trạch đồng dạng lợi dụng ảo cảnh hiệu quả để bọn chúng cảm giác thực lực của mình lại là tăng trưởng. Sau đó lại bắt đầu vòng thứ hai vòng thứ ba thi đấu.

	Đợi đến thần thư năng lượng tiêu hao không sai biệt lắm, trước đó những ma thú kia đã chỉ còn lại có bốn cái.

	Cái này bốn cái ma thú từ huyễn cảnh bên trong thanh tỉnh lại, nhìn xem chung quanh chết đi đồng bạn, hoảng sợ trốn hướng về phía phương xa.

	"Quả nhiên, trí thông minh cũng là một hạng trọng yếu chiến đấu thuộc tính a." Vương Trạch không nghĩ tới nhiều như vậy ma thú tại cái này ngắn ngủi mấy mươi phút liền bị tiêu diệt hơn phân nửa, không khỏi cảm thán đến.

	Bất quá ngay sau đó trên tay sách vở liền bắt đầu không bị khống chế thoát ly Vương Trạch.

	"Đây là có chuyện gì!" Vương Trạch quá sợ hãi, bất quá sau đó liền nghĩ tới sổ bên trên nói rõ.

	Nguyên lai bản thần sách sẽ tự động bổ sung năng lượng, đem năng lượng ở vào cảnh giới tuyến trình độ trở xuống thời điểm liền sẽ điên cuồng hấp thu chung quanh hết thảy có thể hấp thu năng lượng.

	Thần thư bay đến ma thú trên thi thể,

	Bắt đầu từng cỗ hấp thu bắt đầu, Vương Trạch có cái này thần thư cũng là không vội mà lấy những cái kia ma hạch, dù sao về sau muốn đánh giết ma thú coi như đơn giản, trước hết để cho thần thư khôi phục lại nói.

	Thừa dịp thần thư còn tại hấp thu năng lượng, Vương Trạch xem xét lên hệ thống.

	"Chúc mừng túc chủ đánh giết ma thú 52 7 con, thu hoạch được nhân vật kinh nghiệm 632400 điểm."

	"Chúc mừng túc chủ, nhân vật đẳng cấp tăng lên đến Lv41(838000 ╱ 850000), còn thừa điểm thuộc tính 200 điểm."

	Những ma thú này cung cấp kinh nghiệm bình quân xuống tới cũng có hơn ngàn, lập tức đánh giết nhiều ma thú như vậy Vương Trạch đẳng cấp trực tiếp tăng vọt đến Lv41, điểm thuộc tính càng là có 200 nhiều.

	Vương Trạch không có vội vã thêm thuộc tính, mà là đưa mắt nhìn sang kỹ năng danh sách, cái này mấy trăm con ma thú cung cấp kỹ năng cùng kinh nghiệm không thể coi thường, bất quá Vương Trạch vừa rồi cũng không có phát hiện cái gì đặc biệt lợi hại kỹ năng.

	Vương Trạch đạt tới Lv40 thời điểm, hệ thống liên quan tới kỹ năng kinh nghiệm phân phối liền nhiều hơn một loại tuyển hạng, giống bây giờ loại tình huống này duy nhất một lần thu được một đống lớn kỹ năng kinh nghiệm, Vương Trạch có thể đem tất cả kinh nghiệm đều điệp gia đến ngẫu nhiên một loại kỹ năng bên trên. Bất quá đại giới chính là lần này không thể học tập kỹ năng mới.

	Vương Trạch không do dự, liền đem tất cả kỹ năng chuyển hóa thành kỹ năng kinh nghiệm.

	"Chúc mừng túc chủ, khống chế tinh thần kỹ năng thu hoạch được kinh nghiệm 112 450 điểm, kỹ năng đẳng cấp tăng lên đến Lv9(114395 ╱ 180000)."

	"Chúc mừng túc chủ, thu hoạch được kỹ năng đặc hiệu 'Vô hạn cảm giác', sử dụng cái này kỹ năng có thể đem tinh thần dị năng kéo dài đến tinh thần lực sức thừa nhận bên trong vô hạn xa."

	Kỹ năng này cùng Vương Trạch kiếp trước nhìn qua giáo sư X năng lực có chút giống, chỉ là không biết mình cái này không chế từ xa khoảng cách cùng đối phương so ra cái nào lợi hại hơn một chút.

	Vương Trạch thử nghiệm đem mình khống chế tinh thần năng lực hướng nơi xa kéo dài, kết quả vậy mà có thể kéo dài đến vừa rồi chiến đấu cao ốc nơi đó, phải biết lấy Vương Trạch vừa rồi bộc phát tốc độ lúc này đã rời đi nơi đó chí ít trên trăm km.

	Hưng phấn phía dưới Vương Trạch một mạch đem điểm thuộc tính toàn bộ thêm đến tinh thần lực bên trên, cứ như vậy tinh thần lực của hắn liền đạt đến kinh khủng 23 9 điểm, là trước kia gấp sáu lần!

	Vương Trạch cảm giác mình bây giờ vô cùng cường đại, vẻn vẹn dựa vào tinh thần dị năng cũng đủ để cho những cái kia cấp ba ma thú trực tiếp thần phục.

	Vương Trạch còn phát hiện tăng cường sau tinh thần lực không chỉ là theo trị số bội số gia tăng, mà là hiện ra một loại nào đó chỉ số hình tăng trưởng. Lấy Vương Trạch hiện tại tinh thần lực cơ hồ có thể kéo dài đến ở ngoài ngàn dặm. Chỉ bất quá khoảng cách xa thời điểm, chỉ có thể khóa chặt đối phương tinh thần lực mà không cách nào tiến hành quá mức phức tạp khống chế.

	Tinh thần lực tăng cường còn để Vương Trạch đối thần thư khống chế có chất tăng lên, hiện tại coi như cưỡng chế gián đoạn thần thư ăn Vương Trạch cũng có thể làm được.

	"Chúc mừng túc chủ, hoàn thành nhiệm vụ 'Đánh giết một trăm con cấp ba ma thú', thu hoạch được ngẫu nhiên trang bị ban thưởng một kiện."

	"Chúc mừng túc chủ,  thu hoạch được trang bị thanh đồng đại kiếm."

	Vương Trạch nghe được cái này hố cha ban thưởng, hảo tâm tình trong nháy mắt đi hơn phân nửa, bất quá cũng may nhiệm vụ này hoàn thành cũng coi như đơn giản, Vương Trạch không quan trọng nhún vai. Với hắn mà nói trang bị cũng không trọng yếu, vẫn là thăng cấp kỹ năng cùng đẳng cấp mấu chốt nhất.

	"Những cái kia dị nhân thật khủng bố như vậy a? Lấy tương lai thực lực của mình, tăng thêm thần thư trợ giúp, thế mà còn không thắng được." Vương Trạch ý nghĩ này lại là có chút ngây thơ. Những cái kia dị nhân chỗ thế giới bản thân liền so thế giới này cao cấp hơn không ít, đối mặt lấy ức làm đơn vị địch nhân, lực lượng cá nhân thực sự nhỏ bé.

	Cái kia tương lai Vương Trạch tại cái kia thế giới đạt đến hồng hoang cấp thực lực, được xưng là trên Địa Cầu mạnh nhất nam nhân cùng những cái kia xâm lấn dị nhân đỉnh cấp cường giả cũng không kém bao nhiêu. Bất quá đối phương loại trình độ này mạnh phải kể lượng lại có thể xưng kinh khủng, khoảng chừng mười cái.

	Vương Trạch cũng từng đại khai sát giới qua, đáng tiếc cái này ý nghĩa không lớn, đối phương chuyển tay ở giữa liền có thể giết chết càng nhiều Nhân loại tiến hành trả thù.

	Trên thế giới này xưa nay liền không có cái gì chúa cứu thế, chỉ có dựa vào toàn Nhân loại lực lượng mới có thể cứu vớt Nhân loại. Đáng tiếc tương lai Vương Trạch lĩnh ngộ quá muộn, yếu ớt Nhân loại đã sớm bị tuyệt căn cơ. 