 Chương 134: Diệt thế giả Vương Trạch 

	Luke lắc đầu, vừa định nói cái gì, kết quả cao ốc một trận lắc lư.

	Nguyên lai từ khi quyển kia  « Đô Thị Kỹ Năng Đại Sư » bị Vương Trạch nhận chủ về sau, cao ốc bốn phía hư không hàng rào liền biến mất, tầng lầu bên trong huyễn cảnh cũng biến mất theo không thấy.

	Những cái kia nguyên bản bị vây ở cạnh ngoài ma thú lúc này không có trói buộc, bắt đầu hướng phía cao ốc chạy tới, cái này cao ốc đã mất đi bảo hộ sau bất quá là một tòa phổ thông cao ốc, chỗ nào trải qua được cái này phá hư.

	"Đội trưởng, chuyện gì xảy ra?" Trước đó bị nhốt Đại Bằng cùng chạy tới cột sắt lúc này cũng đều xuất hiện ở mái nhà.

	"Nơi này nguy hiểm, mọi người chuẩn bị chiến đấu!"

	"Ầm ầm!" Cao ốc dưới đáy bị phá hư, rốt cục chống đỡ không nổi sụp đổ xuống dưới.

	Vương Trạch cùng Phiêu Diệp thân pháp còn không có cách nào dẫn người, bất quá cũng may Luke thực lực cường đại, một tay một cái liền đem hai người bọn họ cho kéo lại, mình thì là đứng tại một thanh phi kiếm bên trên.

	"Hướng ngoài thành trốn đi, nơi này quá nguy hiểm." Vương Trạch nhìn thấy không trung cũng không ít phi cầm hướng phía bên này bay tới vội vàng nói.

	Một con Phi Ưng bộ dáng ma thú mở ra huyết bồn đại khẩu hướng phía Vương Trạch bay tới, Vương Trạch một cái lắc mình lại vượt lên Phi Ưng trên lưng.

	"Đừng phiền lão tử, lăn đi!"

	Vương Trạch một kiếm đâm vào đối phương cái cổ, bá đạo Thiên Ma nội lực rất nhanh liền đưa nó đại não cho quấy thành một đoàn bột nhão.

	Giết chết cái này cự ưng sau Vương Trạch lại liên tiếp nhảy đến phụ cận mấy cái phi hành ma thú trên thân, dùng phương pháp giống nhau giải quyết một nhóm ma thú.

	Bất quá đây chỉ là hạt cát trong sa mạc, càng ngày càng nhiều ma thú hướng phía bọn hắn bay tới, Vương Trạch nhìn xem quyển sách trên tay lại nhìn một chút Luke bọn hắn.

	"Bọn hắn hẳn là muốn quyển sách này, ngươi mang theo hai người bọn họ không tiện, ta trước dẫn ra bọn hắn đi." Vương Trạch nói xong cũng mặc kệ đối phương có đáp ứng hay không, tuyển một cái phương hướng liền nhanh chóng rời đi.

	Đại khái phi hành chừng mười phút đồng hồ, Vương Trạch thấy chung quanh ma thú càng ngày càng nhiều, thế là mở ra mở ra biến mất năng lực. Bất quá những ma thú kia bên trong năng lực chủng loại phong phú, nhìn thấu Vương Trạch vị trí không tại số ít. Mà lại vấn đề lớn nhất chính là Vương Trạch trên tay quyển sách kia căn bản cũng không có đi theo Vương Trạch biến mất.

	"Ta sát, cái đồ chơi này đến cùng là cái gì." Vương Trạch không khỏi khẩn trương, vừa rồi chính là ỷ vào mình biến mất năng lực, nghĩ đến thoát đi đại đa số ma thú đuổi bắt không khó lắm. Không nghĩ tới xác thực kết quả như vậy.

	Bất quá cũng may Vương Trạch con kia gấu trúc sủng vật lúc này còn đi theo Vương Trạch.

	Gấu trúc cấp bốn ma thú thân phận đối bọn chúng có trời sinh uy áp.

	Vương Trạch lúc này đã đi tới một con sông một bên, hắn dứt khoát hạ xuống tới đi vào gấu trúc bên cạnh.

	"Ngươi ngăn cản một hồi, ta nghiên cứu một chút quyển sách này." Vương Trạch đối gấu trúc nói, nhìn qua quyển kia sổ nội dung về sau, Vương Trạch mặc dù còn có chút không tin, lại đối cái này gấu trúc không có quá lớn cảnh giác.

	"Đây quả thực là thiên phương dạ đàm a." Vương Trạch hồi tưởng lại quyển kia sổ bên trên nội dung, lập tức cảm thấy hiện thực so tiểu thuyết còn muốn không thể tưởng tượng nổi.

	Căn cứ quyển kia sổ bên trên nội dung, cái này gấu trúc là từ mười năm sau thế giới xuyên qua tới đây.

	Hiện tại Nhân loại biến thành ma thú toàn bộ đều là Vương Trạch gây nên, kia kinh khủng ánh mặt trời là tương lai Vương Trạch đem cái nào đó thần bí vật chất đưa về thời kỳ này thái dương mặt ngoài. Theo cái kia vật chất bạo tạc phóng xạ ra xạ tuyến đem Nhân loại toàn bộ biến thành ma thú.

	Về phần làm như thế nguyên nhân, thì là cùng tương lai phát sinh sự tình có rất lớn quan hệ.

	Căn cứ tương lai Vương Trạch nghiên cứu, chỉ cần thực lực đầy đủ liền có thể lợi dụng quyển sách này đoán trước tương lai sự tình. Mà mười năm sau Vương Trạch thực lực xa xa không phải hiện tại Vương Trạch có khả năng tưởng tượng.

	Tương lai Vương Trạch vị trí thế giới cũng không có phát sinh Nhân loại ma thú hóa sự kiện, bất quá kia hắc ám chi môn lại tại lần thứ nhất sau khi xuất hiện thời gian một năm bên trong liên tiếp xuất hiện mười cái. Có cửa là có thực thể, có cửa lại chỉ là trong hư không một cái lỗ đen. Nhân loại căn bản là không có cách đưa nó phá hư.

	Ba năm về sau Nhân loại cơ hồ diệt tuyệt, chỉ còn lại có Vương Trạch ở bên trong không đủ trăm người. Những cái kia hắc ám trong cánh cửa ra cũng không còn là đơn thuần dị thú, mà là giống như Nhân loại có trí tuệ sinh vật, thế nhưng là bọn hắn thực lực nhưng lại xa xa không phải Nhân loại có khả năng địch nổi.

	Khi Nhân loại các loại siêu cấp vũ khí đều mất đi hiệu lực về sau, Nhân loại liền lâm vào trong tuyệt vọng, trở thành những dị thú kia đồ ăn, dị nhân nuôi nhốt gia cầm. Về sau lại bởi vì một ít chuyện, những cái kia dị nhân dự định đem Nhân loại đuổi tận giết tuyệt, toàn cầu Nhân loại cơ hồ diệt tuyệt.

	Tương lai Vương Trạch luyện kim thuật đã đạt đỉnh phong, còn sót lại Nhân loại cũng đều là đỉnh cấp năng lực giả cùng nhà khoa học. Cuối cùng bọn hắn cộng đồng nghiên cứu ra đối phó những này dị nhân biện pháp, bất quá đáng tiếc đã đã quá muộn, khi đó Nhân loại đã không có mấy cái.

	Thế là Vương Trạch lợi dụng mình luyện kim thuật phối hợp khoa học kỹ thuật trải qua nhiều năm nghiên cứu rốt cục chế tạo ra máy thời gian.

	Vương Trạch bọn hắn nghiên cứu ra được đối phó dị nhân biện pháp chính là cái kia thần bí vật chất, khi thời gian máy móc đem gấu trúc đưa đến khoảng thời gian này thời điểm, kia thần bí vật chất bên trên định hướng truyền tống năng lực liền đem nó truyền tống đến trên mặt trời.

	Mà sở dĩ lựa chọn gấu trúc là bởi vì cái này gấu trúc là Vương Trạch sáng tạo ra giống loài. Nếu như là Vương Trạch cùng những người khác trở về, như vậy trên thế giới liền sẽ có giống nhau hai người, trong đó một cái rất có thể sẽ trực tiếp từ nơi này thế giới biến mất.

	Bất quá để cho người ta tiếc nuối là, cái kia thần bí vật chất lại là phát sinh biến hóa, lúc đầu dựa theo bọn hắn thí nghiệm, chỉ cần bị cái kia thần bí xạ tuyến chiếu xạ sau tất cả Nhân loại đều có rất lớn khả năng thu hoạch được dị năng, mà lại ngay từ đầu liền ít nhất là Huyền cấp năng lực. Như vậy đến lúc đó Nhân loại đối kháng dị nhân liền còn có sức chống cự.

	Kết quả cái này hố cha đồ chơi vừa đến thế giới này liền biến thành để Nhân loại biến thành ma thú kỳ hoa vật chất.

	Mà cái này giải cứu Nhân loại phương pháp,  cùng máy thời gian đều là tương lai Vương Trạch thông qua quyển sách này bên trên nhìn thấy. Bọn hắn đều tin tưởng trên sách nói biện pháp này là giải cứu Nhân loại biện pháp duy nhất. Quyển sách này là tương lai Vương Trạch vũ khí mạnh mẽ nhất, không chỉ có có được cường đại năng lực chiến đấu, còn có cùng loại với Dự Ngôn Thuật lực lượng.

	"Nói như vậy quyển sách này căn bản chính là nói hươu nói vượn." Vương Trạch nhìn về phía quyển sách kia không khỏi đề phòng rồi lên.

	Bất quá Vương Trạch lại là trách lầm quyển sách này, quyển sách này phương pháp không có vấn đề, bọn hắn nghiên cứu ra được vật chất cũng không thành vấn đề. Vấn đề lớn nhất chính là thời gian bản thân cũng không phải là đảo ngược, phương pháp này chỉ có thể từ trên lý luận giải quyết vấn đề. Trên thực tế cái này gấu trúc xuyên qua đến chỉ là một cái thế giới song song.

	Những cái kia trong tương lai Vương Trạch thế giới có thể khiến người ta mạnh lên thần bí vật chất, đến thế giới này liền biến thành để cho người ta biến thành ma thú kinh khủng vật chất, sớm để ngày tận thế tới.

	Bất quá những này đối Vương Trạch tới nói đều không trọng yếu, hiện tại tự mình tính là thu được bản này thần bí thư tịch, đã là kiếm bộn rồi. Vương Trạch dựa theo sổ bên trên phương pháp dự định trước đem quyển sách này luyện hóa lại nói. Quyển sách này nghe nói là thời kỳ Thượng Cổ liền lưu truyền xuống thần thư, chỉ có tại thiên hạ đại loạn thời điểm mới có thể xuất hiện ở cái thế giới này. 