 Chương 60: Nguyên tố 3 hiệp 

	"Giải quyết đi, gia hỏa này thật sự có tài nha." Nữ hội trưởng đắc ý nhìn xem Vương Trạch, phảng phất vừa rồi công lao đấu sĩ nàng.

	"Ha ha, ta nhìn tòa thành thị này phải gặp tai ương." Vương Trạch cũng không có nàng lạc quan như vậy, từ vừa rồi người kia hấp thu người bình thường năng lượng tình huống đến xem, căn bản chính là cái đại BOSS mô bản a.

	Đợi đến bụi mù tiêu tán xong, đám người chỉ gặp người năng lực giả kia vẫn như cũ hoàn hảo đứng tại chỗ. Khác biệt duy nhất chính là trên người hắc khí trở thành nhạt một chút.

	Người kia song quyền nắm chặt, hú lên quái dị, một đạo không thể địch nổi hắc khí từ thân thể bên ngoài phun bay thẳng Vân Tiêu.

	Trên trời lập tức tụ tập được từng đoàn từng đoàn mây đen, xem ra tựa hồ lại muốn trời mưa.

	"Không thể để cho hắn đạt được, không phải cả tòa thành thị người đều muốn bị hắn giết chết!" Nữ hội trưởng khó được nghiêm túc, đối một bên Vương Trạch nói.

	Janna ý đồ dùng năng lực của nàng đem gió thổi tán, đáng tiếc kia mây đen tại gió tác dụng dưới chỉ là bay tới nơi xa, cũng không có tiêu tán.

	Những người khác muốn công kích người năng lực giả kia, lại ngạc nhiên phát hiện người năng lực giả kia đã không tại nguyên chỗ.

	"Hắn đi lên." Vương Trạch chỉ vào trên trời mây đen nói, người năng lực giả này tại phóng ra xong thể nội hắc khí thời khắc cuối cùng, đi theo hắc khí bay đến trên trời.

	"Hắc khí kia rất nguy hiểm, vừa rồi đội trưởng bị hắc khí nhiễm sau tựa hồ liền đã mất đi ý thức." Janna bên cạnh một tên khác đội viên nói.

	Vương Trạch mở ra biến mất năng lực, chậm rãi hướng phía trên trời xê dịch, hắn muốn nhìn một chút có cơ hội hay không thừa dịp đối phương không có phòng bị giết chết hắn. Không vì tòa thành này người, chỉ vì năng lực của hắn.

	Mây đen phảng phất có ăn mòn tính, những cái kia bị tiếp xúc đến mây trắng toàn bộ bị đồng hóa, cũng không lâu lắm toàn bộ thành thị trên không đều là một vùng tăm tối, có thể nói là mây đen ép thành thành muốn phá vỡ.

	Đen nhánh hạt mưa giống như vẩy mực vẩy hướng đại địa, mọi người nhao nhao trốn vào công trình kiến trúc cùng trong xe, nhưng mà những cái kia hạt mưa rơi xuống mặt đất về sau, không ngờ hóa thành hắc vụ, hướng phía toàn bộ thành thị tràn ngập.

	"Làm sao bây giờ! Làm sao bây giờ! Các ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp a." Janna lo lắng không biết làm sao, năng lực khống chế làm ra một ngọn gió chi bình chướng đem mọi người bảo hộ ở bên trong, lại trơ mắt nhìn những người khác từng cái ngã xuống.

	"Chúng ta thua, chúng ta căn bản không phải đối thủ, bất quá ta đã liên hệ những người khác, qua không được bao lâu bọn hắn liền sẽ tới giải quyết chuyện nơi đây." Năng lực giả tiểu đội còn may mắn còn sống sót một đội viên an ủi đến.

	Phương nam Chu Tước phân hội có mười chi năng lực giả chiến đấu tiểu đội, mỗi cái tiểu đội đều có một địa cấp năng lực giả dẫn đầu, một tiểu đội tổng cộng mười tên thành viên.

	Bọn hắn cái này tiểu đội tương đối đặc thù, không thuộc về Chu Tước phân hội, mà là quá vịnh tỉnh tự hành thiết lập tiểu đội, quá vịnh trở về CN trước đó mấy người bọn hắn cũng có thể đem toàn bộ địa khu quản lý rất tốt. Quá vịnh trở về hậu thiên hướng vẫn là tôn trọng dân bản xứ dân ý kiến bảo lưu lại cái này tiểu đội.

	Năm người này tiểu đội toàn bộ đều là Huyền cấp năng lực giả, đối phó đại bộ phận năng lực giả dư xài, nếu như gặp phải khó giải quyết chỉ cần chờ đợi CN trợ giúp lại hành động cũng vấn đề không lớn. Dù sao hiện tại CN là đệ nhất thế giới cường quốc, những cái kia thực lực cường đại năng lực giả đồng dạng cũng sẽ không làm quá phận, nếu không gây nên CN truy sát coi như không dễ chơi.

	CN ngoại trừ ngũ đại Thần thú kí tên năng lực giả bộ đội, còn có chuyên môn phụ trách ám sát cùng truy sát "Hình Thiên", cho dù là Thiên cấp cường giả cũng muốn thụ hình phạt! Cái này thần bí bộ môn thủ lĩnh nghe nói là một cực đoan tàn nhẫn Thiên cấp cường giả, chết ở trên tay hắn địa cấp cường giả liền vượt qua mười cái.

	"Đều do những cái kia chính khách, chúng ta nơi này ngay cả cái địa cấp cường giả đều không có."

	"Chính là chính là, các ngươi CN cũng quá kì quái, thế mà không cho phép chúng ta hiệp hội vượt qua địa cấp năng lực giả nhập cảnh."

	Bất quá những lời này bây giờ nói đều không còn tác dụng gì nữa, gần nhất người chạy tới nơi này đoán chừng cũng còn muốn nửa giờ, có trời mới biết nửa canh giờ này sẽ chết nhiều ít người.

	"Kỳ quái, người chạy đi đâu?" Vương Trạch nghi hoặc nhìn từng đoàn từng đoàn mây đen, nhưng không có phát hiện nửa điểm dị thường.

	"Đúng rồi, kém chút quên đi, ta còn có khả năng nhìn trong bóng tối kỹ năng này.

	" Vương Trạch đột nhiên nhớ tới mình một con vô dụng kỹ năng. Vừa định sử dụng, nhưng lại nhớ tới mình bây giờ là biến mất trạng thái, trạng thái này tiếp theo sáng sử dụng kỹ năng liền sẽ bạo lộ ra.

	"Ai. Tòa thành này xem như xong." Vương Trạch cảm thấy mình chính là cái tai tinh, đi tới chỗ nào nơi đó liền có tai nạn phát sinh. Tựa như  « kiếm phong truyền kỳ » bên trong cách này, mang theo có thể hấp dẫn ác linh lạc ấn.

	Càng ngày càng nhiều người bị hắc vụ đoạt đi tính mệnh, hắc vụ càng phát cường đại, nếu quả thật theo cái này xu thế xuống dưới nói không chừng thế giới liền muốn diệt vong. Bất quá loại chuyện này hiển nhiên sẽ không như thế đơn giản liền phát sinh.

	Khi thành thị gần một nửa người bị giết chết về sau, kia hắc vụ liền bắt đầu hướng phía một chỗ tụ họp, tựa hồ là hấp thu đến trạng thái bão hòa không cách nào lại tiếp tục hấp thu.

	Vương Trạch thuận hắc vụ tụ lại địa phương nhìn lại, nguyên lai người năng lực giả kia vẫn luôn tại Vương Trạch dưới lòng bàn chân vị trí. Cái này nồng đậm hắc khí mặc dù tràn đầy năng lượng, bất quá Vương Trạch có thể cảm giác được hắc khí kia đồng dạng trạng thái dưới không cách nào bù trừ lẫn nhau mất mình tạo thành tổn thương, cũng vô pháp đem mình từ biến mất trạng thái đánh ra tới.

	Người năng lực giả kia cũng không có chú ý tới Vương Trạch, có lẽ là bởi vì hắn đang toàn lực hấp thu hắc vụ mang theo năng lượng, lại hoặc là hiện tại Vương Trạch không có xông đi lên giết chết hắn dự định, trên người sát ý rất yếu.

	"Nhỏ bé đám trùng, có thể làm thức ăn của ta là vinh hạnh của các ngươi!" Bóng đen hấp thu xong tất cả năng lượng sau tựa hồ học xong ngôn ngữ của nhân loại.

	"Ngươi, ngươi ác ma này, ngươi đến tột cùng là ai? Chẳng lẽ không sợ CN truy sát a!" Năng lực giả tiểu đội một thành viên cả gan hướng bóng đen kia hỏi.

	"Năng lực giả? Đó là cái gì?" Bóng đen trả lời có chút vượt quá Vương Trạch dự liệu của bọn hắn.

	"Ngươi không phải liền là cái năng lực giả a? Có gì đặc biệt hơn người, CN ngươi so cường đại năng lực giả có nhiều lắm,  chờ bọn hắn tới nhìn ngươi làm sao bây giờ."

	"Nguyên lai là chuyện như vậy." Bóng đen tựa hồ trong đầu tìm một chút người chết ký ức, biết năng lực giả sự tình.

	"Hừ! Nếu không phải thực lực của ta tổn hao nhiều..." Bóng đen nói còn chưa dứt lời ở giữa đoạn mất, bởi vì có đỡ máy bay chiến đấu hướng phía bên này bay tới.

	Máy bay chiến đấu bên trên tổng cộng nhảy xuống ba tên năng lực giả, ba người này nhẹ nhõm từ mấy trăm mét không trung an toàn lục.

	"Nguyên tố tam hiệp! Quá tốt rồi, lần này hắn chết chắc!" Janna nhìn thấy người tới kinh hô đến.

	"Bọn hắn sao lại tới đây." Vương Trạch cũng đã được nghe nói ba người này, ba người này bình thường đều ở nước ngoài sinh động.

	Nguyên tố tam hiệp thế nhưng là CN cấp cao nhất năng lực giả đoàn đội một trong, cũng không phải là chính phủ cơ cấu, mà là thuần túy tư nhân đoàn đội.

	Trong đội ngũ ba người toàn bộ đều là địa cấp năng lực giả, phân biệt nắm trong tay hỏa diễm, thiểm điện, đại địa ba loại nguyên tố, là thần tượng của vô số người.

	"Ha ha, có chút ý tứ, gia hỏa này là ám thuộc tính năng lực giả a?" Hỏa diễm hiệp đi vào Janna trước mặt hỏi, hắn nhận biết khống chế phong lực Janna, đoàn đội của bọn họ thành lập mới bắt đầu còn dự định kéo nàng gia nhập, bất quá bị nàng cự tuyệt.

	"Có điểm giống, nhưng là hẳn không phải là..." Janna nhanh chóng đem sự tình từ đầu đến cuối nói cho ba người, bóng đen kia tựa hồ có chút kiêng kị ba người thực lực, không có thừa cơ động thủ.

	Ngay tại Vương Trạch cảm thấy bóng đen này tất thua không thể nghi ngờ thời điểm, hệ thống thế mà ban bố nhiệm vụ.

	"Nhiệm vụ đặc thù tuyên bố."

	"Nhiệm vụ đặc thù: Đánh giết hắc ám ma long

	Nhiệm vụ nói rõ: Cái này hắc ám ma long bản thân bị trọng thương sau đào vong đến cái này vị diện, bởi vì thương thế chưa lành cùng vị diện áp chế nguyên nhân có thể phát huy năng lực không đủ một phần trăm, Đồ Long thời cơ tốt nhất ngay tại lúc này! Lên đi thiếu niên!

	Nhiệm vụ ban thưởng: Ngẫu nhiên thuộc tính ngẫu nhiên chủng loại trứng rồng một viên." 