 Chương 44: Song túc phi long 

	"Là ta thua." Nhan Như Ngọc cuối cùng vẫn không có cùng Vương Trạch lại đánh nhau, trước đó Vương Trạch chiến đấu nàng cũng nhìn thấy, mình mạnh nhất năng lực là lợi dụng cái bóng chỗ tối đánh lén, bây giờ bị đối phương biết sau liền không có cái gì phần thắng rồi.

	"Ha ha, kỳ thật ngươi vừa rồi đánh lén thời điểm nếu như trực tiếp hạ tử thủ có lẽ ta đã chết rồi." Vương Trạch an ủi.

	"Hầu gái cái gì coi như xong, ta chỉ là nói đùa, còn có ai muốn thử một chút vũ khí a?" Vương Trạch nhìn về phía những người khác, hắn cũng rất tò mò những người khác cầm tới vũ khí. Vừa rồi Nhan Như Ngọc trường kiếm chính là một thanh có được cường đại dòng điện kiếm, đáng tiếc chân chính hiệu quả còn chưa kịp khảo thí.

	"Ta cũng không phải nói đùa, có chơi có chịu." Nhan Như Ngọc nhưng thật ra là một cái thích khách gia tộc thành viên, từ nhỏ nhận nhược nhục cường thực giáo dục, để nàng khuất phục tại Vương Trạch cường giả này cũng không phải khó mà tiếp nhận.

	Nhan Như Ngọc không có đem những lời này nói ra, chỉ là yên lặng đứng sau lưng Vương Trạch không nói nữa.

	"Ta cái này cũng không cần, chính ta thử một chút." Bách Lý Trung chọn là một đôi giày, một đôi có được cường đại bắn ra lực giày.

	Bách Lý Trung chạy một đoạn ngắn khoảng cách, sau đó dùng sức nhảy một cái, chỉ gặp hắn thế mà nhảy hai mươi mấy mét cao, rơi xuống đất thời điểm có giày giảm xóc thế mà cũng không có tạo thành động tĩnh quá lớn.

	"Trăm dặm huynh, giày này không tệ a, nếu không chúng ta thay đổi?" Thiên lý nhãn nhìn xem có chút tâm động, hắn chọn trang bị là một thanh tầm bắn phi thường xa cường lực súng ngắm, phối hợp hắn thiên lý nhãn cũng là đại sát khí, bất quá thiên lý nhãn cảm thấy vẫn là bảo mệnh quan trọng hơn.

	"Ha ha, ta mới không đổi đâu, cái này giày chính thích hợp ta, không cần lo lắng bị cận thân."

	Còn lại một cái Ngô Khang cũng không làm sao cần khảo thí vũ khí, dù sao hắn cái kia quần áo chủ yếu tác dụng là che giấu, lực phòng ngự đoán chừng cũng sẽ không cao đi nơi nào.

	Vương Trạch lấy ra mình Hậu Nghệ súng ngắm, nhắm ngay mấy trăm mét bên ngoài một cái góc tường, Vương Trạch cơ sở xạ kích cũng không phải là cưỡng chế sửa đổi đường đạn, mà là để Vương Trạch chính thức có được loại trình độ này năng lực . Còn cái kia hình cung xạ kích đặc hiệu cũng có chút không nói đạo lý.

	Vương Trạch trước đó thí nghiệm qua cái này đặc hiệu, không chỉ là có thể bắn ra hình cung đường đạn, Vương Trạch hoàn toàn có thể đem hình cung đường đạn độ cong điều chỉnh đến một cái mười phần khoa trương trình độ.

	Cuối cùng hiệu quả chính là đạn trên không trung có thể làm được chín mươi độ chuyển hướng, duy nhất cần chính là tiêu hao càng nhiều nội lực, bất quá mặc kệ Vương Trạch làm sao tăng lớn nội lực phát ra, thủy chung vẫn là không cách nào vượt qua chín mươi độ, đại khái hệ thống cảm thấy vượt qua chín mươi độ coi như không tính hình cung.

	Mặc dù không có dùng qua súng ngắm, bất quá Vương Trạch biết rõ, năng lực của mình đối tất cả xạ kích loại vũ khí đều là hữu hiệu.

	"Ầm!"

	Đạn hơi sai lầm một chút, đây cũng là rất bình thường, Vương Trạch kỹ năng trình độ trước mắt cũng mới Lv5, mà lại khác biệt vũ khí tham số tính năng cũng không lớn đồng dạng.

	"Vương Trạch, ngươi xạ kích trình độ thật không tệ a." Bách Lý Trung là cái cung tiễn thủ, mặc dù dùng không phải thường quy cung tiễn, bất quá vẫn là liếc mắt liền nhìn ra Vương Trạch sâu cạn.

	"Vẫn tốt chứ." Vương Trạch lại ngay cả mở ba phát, thương thứ nhất sửa trước đó đại bộ phận sai lầm, phát súng thứ hai cùng phát súng thứ ba cơ hồ không sai chút nào trúng đích Vương Trạch vị trí chỉ định.

	"Ngươi tên biến thái này, ngươi thương pháp này tăng thêm trước đó né tránh năng lực , bình thường năng lực giả gặp được căn bản không có phần thắng." Bách Lý Trung cảm thán nói, sau đó tiện tay bắn ra một tiễn đồng dạng rơi vào Vương Trạch vết đạn bên trên.

	"Ngươi nhưng so với ta lợi hại hơn nhiều."

	Ngày thứ hai, vạn thọ vô cương tư nhân máy bay hành khách bên trên.

	"Hiện tại chúng ta đã nhanh muốn tới mục đích, hiện tại ta cùng mọi người nói một chút nhiệm vụ lần này tình huống." Mang Vương Trạch bọn hắn tới như trước vẫn là Hoàng Thành.

	"Nói ra các ngươi khả năng không tin, mục tiêu của chúng ta lần này là một con cự long!"

	"Cái gì! Cự long?" Đám người nghe tất cả giật mình.

	"Không đúng, ta không nghe nói lúc ấy chạy đến có cự long." Vương Trạch kỳ quái hỏi, nếu thật là cự long, như vậy mình lúc ấy hẳn là sẽ nhìn thấy mới đúng.

	"Ha ha, cũng không phải là trong truyền thuyết thần thoại cái chủng loại kia cự long, nhưng thật ra là một con song túc phi long. Hình thể không có các ngươi nghĩ lớn như vậy, mà lại nó còn có cùng loại với tắc kè hoa đồng dạng ẩn thân năng lực, bởi vậy lúc ấy không có bị chú ý tới." Hoàng Thành hướng đám người giải thích.

	Hoàng Thành để sắc mặt của mọi người càng thêm khó coi, biết bay liền đã khó đối phó, hiện tại sẽ còn ẩn thân.

	"Mọi người không cần lo lắng, có ta ở đây nó không thể chạy đi đâu được." Thiên lý nhãn chỉ chỉ ánh mắt của mình nói.

	Cái này thiên lý nhãn chân chính năng lực kỳ thật không tại cái kia máy móc mắt, mà là tại một cái khác đang nhắm mắt, bất quá lại không nhiều ít người biết con kia con mắt chân chính năng lực.

	Hoàng Thành đem Phi Long 3D hình ảnh hình chiếu đến máy bay hành khách ở giữa trên mặt bàn.

	"Đây là theo gấp hai mươi lần tỉ lệ thu nhỏ sau mô hình."

	Vương Trạch nhìn xem bộ mặt dữ tợn Phi Long cũng là không khỏi rùng mình một cái, cái này Phi Long theo Vương Trạch đoán chừng toàn lớn lên khái đều tiếp cận ba mươi mét, phần lưng có từng đạo gai nhọn, cái đuôi bên trên càng là có cái cùng loại với bọ cạp đồng dạng đuôi gai. Toàn thân cao thấp xanh mơn mởn một mảnh, tám CD là có độc.

	"Nó có cái gì năng lực đặc thù?" Bách Lý Trung ngưng trọng hỏi.

	"Nó ngoại trừ phi hành cùng ẩn thân năng lực, nó sẽ còn phun ra mang theo mãnh liệt tính ăn mòn nọc độc tiến hành công kích, bất quá phun ra nọc độc ngoại trừ tính ăn mòn ngược lại là không có cái khác lực tổn thương."

	"Nó phần đuôi gai độc có chứa kịch độc, chỉ cần nhiễm đến một chút xíu cơ hồ liền sẽ chí tử, bất quá cái này mọi người không cần lo lắng, chúng ta đã nghiên cứu ra giải độc huyết thanh." Hoàng Thành đem năm chi nhỏ ống tiêm giao cho đám người,  trong ống tiêm là một chút chất lỏng màu xanh lam, sử dụng thời điểm chỉ cần đem trước mặt bịt kín miệng hủy đi tiêm vào tiến mạch máu là được rồi.

	"Nó tiếng rống có cường đại sóng âm lực công kích, mọi người có thể mang theo đặc chế tai nghe giảm bớt tổn thương. Bất quá phải nhắc nhở mọi người chính là, cái này sóng âm công kích ngoại trừ thanh âm sinh ra tổn thương, nếu như áp sát quá gần chấn động sinh ra uy lực cũng là rất cường đại. Có thể đem người bình thường thân thể đánh rách tả tơi." Hoàng Thành còn nói ra một cái khó giải quyết năng lực.

	"Trừ đó ra, còn có cái cuối cùng cần thiết phải chú ý."

	"Mẹ nó, xong chưa, cái này đã đủ khó đối phó." Thiên lý nhãn sắc mặt hơi khó coi, mặc dù hắn chủ yếu phụ trách điều tra, bất quá ai biết cái này Phi Long có phải hay không sẽ đến công kích hắn.

	"Không có, không có, đây là nó cuối cùng một hạng năng lực, chí ít trước mắt năng lực đã biết bên trong cuối cùng một hạng." Hoàng Thành gượng cười hai tiếng nói.

	"Nó cuối cùng một hạng năng lực, cũng là khó giải quyết nhất năng lực, càng là chúng ta sở dĩ muốn đi săn nó nguyên nhân căn bản nhất."

	"Đó chính là nó có được năng lực tái sinh! Trước đó chiến đấu chúng ta đã từng chặt đứt qua hắn một cái chân, bất quá nó thế mà tại trong vài phút ngay lập tức khôi phục, vẻn vẹn chỉ là nhìn qua suy yếu một chút."

	"Chúng ta cũng đào được nó một chút tế bào tiến hành nghiên cứu, thế nhưng là tựa hồ thiếu khuyết một ít vật chất, tế bào năng lực tái sinh cùng phổ thông sinh vật không có gì khác biệt. Nếu như có thể nghiên cứu ra nó năng lực tái sinh, như vậy trên thế giới liền không lại có người tàn tật!" Hoàng Thành kích động nói, càng quan trọng hơn là nếu là nghiên cứu thành công, đối với đám bọn hắn như vậy tới nói chính là liên tục không ngừng tài phú a.

	Vương Trạch nghe nói như thế cảm giác làm sao cùng mình năng lực tái sinh như vậy giống, nếu thật là đồng dạng, như vậy những cái kia tế bào đại khái là không có cùng loại với nội lực năng lượng cung ứng mới đình chỉ tái sinh. Thế nhưng là song túc phi long cái này dị giới sinh vật như thế nào lại có nội lực đâu? 