 Chương 88: Thần kỳ luyện kim thuật 

	Dưới đáy đám người tất cả đều chăm chú nhìn Vương Trạch trong tay trái cây, giống như đói khát sói hoang.

	"Đại vương, chúng ta sẽ làm thề sống chết cống hiến sức lực!" Đồ Cương gia hỏa này cùng Vương Trạch tương đối quen, lập tức tiến lên nói, mặc dù hắn là năng lực giả, thế nhưng là kỹ nhiều không ép thân a.

	"Chúng ta lên đường đi." Lý du tìm mấy tên quen biết năng lực giả bắt đầu tiến vào rừng rậm ngắt lấy trái cây.

	Những người khác thấy thế cũng đều bắt đầu hành động bắt đầu, Vương Trạch chung quanh trong nháy mắt cũng chỉ còn lại có những cái kia nhát gan người bình thường.

	Vương Trạch đuổi những người này rời đi, sau đó trở lại trong phòng đem hổ răng kiếm xương cốt cùng còn lại không nhiều vật liệu lấy ra ngoài.

	Kỹ năng trái cây hắn cũng không có dự định dễ dàng như vậy đưa ra ngoài, bất quá một chút luyện kim vũ khí lại là lôi kéo người tâm không hai lựa chọn. Một phương diện có thể dùng để luyện tập mình kỹ năng, thứ hai cái này luyện kim vũ khí đối với mình tới nói rất dễ dàng liền có thể đạt được.

	Vương Trạch thực lực mặc dù có thể tuỳ tiện giết chết những năng lực giả này, bất quá muốn để bọn hắn hiệu trung mình lại không thể sử dụng vũ lực trấn áp. Dạng này đạt được thủ hạ lúc nào làm phản rồi cũng không biết, nhất định phải lấy đức phục người. Đúng, Vương Trạch cảm thấy mình từ trước đến nay đều là lấy đức phục người.

	Trước mắt trong đội ngũ so sánh đáng giá lôi kéo chính là Đồ Cương cùng lý du, Đồ Cương hẳn là còn tốt chút, trước mắt đến xem là tính cách thẳng thắn hán tử. Chỉ cần mình thực lực đủ cường đại đồng thời có thể cho hắn địa vị tương đối cao cùng tín nhiệm hẳn là có biện pháp thu phục.

	Một cái khác lý du cũng có chút nhức đầu, nàng là nữ nhân, Vương Trạch sợ nhất chính là nữ nhân. Vạn nhất nàng thích mình nên làm cái gì, như chính mình đàn ông ưu tú như vậy, phiền nhất chính là những cái này nữ nhân, đến lúc đó tranh giành tình nhân...

	Đương nhiên, đây hết thảy đều là Vương Trạch mình trong đầu YY, tình huống hiện thật là đại bộ phận nữ nhân đối Vương Trạch ôm lấy nhất định cảm giác sợ hãi. Nơi này cũng không phải cái gì dị giới, mặc dù là tận thế, quái vật hoành hành, thế nhưng là Vương Trạch loại này người hiếu sát vẫn là không cách nào cho người ta cảm giác an toàn, nữ nhân cần nhất chính là cảm giác an toàn.

	Thu hồi nỗi lòng, Vương Trạch lần này hay là chuẩn bị trước luyện chế một chút tính công kích vũ khí, mình bây giờ thủ đoạn công kích vẫn là quá ít.

	Nghĩ tới đây Vương Trạch không khỏi đem tuyết tàng ba lô "Hậu Nghệ súng ngắm" lấy ra ngoài, thanh này vũ khí danh tự mặc dù ngưu bức, thế nhưng là trên thực tế tác dụng lại không phải rất lớn, dù sao ban sơ thiết kế là vì đối phó Nhân loại, hiện tại dùng để đối phó ma thú liền không đủ dùng.

	Vương Trạch đem súng ngắm cùng hổ răng kiếm đầu lâu đặt ở dùng phấn viết vẽ ra luyện thành trận bên trong, tiếp lấy còn đem một chút thuộc tính không sai biệt lắm vật liệu tăng thêm đi vào.

	"Ngô ~ luôn cảm giác còn ít thứ gì." Vương Trạch có tại ba lô bên trong lục lọi một hồi, đột nhiên toát ra một cái điên cuồng ý nghĩ.

	"Liền liều một phen tốt, cũng đừng làm cho ta thất vọng a." Vương Trạch cuối cùng lại đem một vật ném vào luyện thành trận bên trong.

	Lần này Vương Trạch thế nhưng là làm tốt chuẩn bị đầy đủ, mũ giáp cùng áo giáp đều mặc mang tốt, đồng thời tùy thời chuẩn bị bắt đầu dùng biến mất năng lực tránh né khả năng xuất hiện bạo tạc.

	Hào quang màu xanh lục đem luyện thành trận bên trong tất cả mọi thứ đều bao trùm, sau đó tại Vương Trạch nội lực điên cuồng phát ra hạ bắt đầu đem tất cả mọi thứ phân giải hết. Vương Trạch bắt đầu bằng vào tinh thần lực của mình tại luyện thành trận bên trong khắc hoạ ra muốn vũ khí. Bất quá lần này lại thất bại, luyện thành trận bên trong vũ khí không nhận Vương Trạch khống chế, bắt đầu hướng phía hoàn thành khác nhau dáng vẻ bắt đầu biến hóa.

	"Hệ thống! Mau ra đây, đây là có chuyện gì?" Vương Trạch kinh hãi, cái này nếu là thất bại mình coi như thua thiệt lớn.

	"Túc chủ tinh thần lực quá yếu, không cách nào chính xác khống chế luyện kim thuật."

	Vương Trạch một mực không có để ý qua tinh thần lực của mình, trước đó thêm điểm cũng đều là lấy lực lượng cùng thể chất làm chủ, kém nhất cũng là gia thân pháp. Không nghĩ tới bây giờ cái này tinh thần lực cũng trọng yếu như vậy.

	"Kết quả kia sẽ như thế nào?" Vương Trạch truy vấn.

	"Kết quả không biết, tự cầu phúc." Hệ thống nói xong tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lại tiếp tục nói với Vương Trạch: "Nhiệm vụ đặc thù đã tuyên bố, mời túc chủ kịp thời kiểm tra và nhận."

	Vương Trạch lúc này nào có tâm tình xem xét nhiệm vụ, vội vàng tập trung tâm thần tại luyện thành trận bên trong.

	Lục quang bên trong vật thể đã bắt đầu thu nhỏ, hoàn toàn không giống như là một kiện vũ khí. Đợi đến hết thảy đều kết thúc, Vương Trạch lấy ra vật phẩm phát hiện lại là một hòn đá.

	"..." Vương Trạch không biết nên nói cái gì, hao phí nhiều như vậy vật liệu, thậm chí cuối cùng còn đem một viên kỹ năng trái cây tăng thêm đi vào kết quả đổi lấy chỉ là một hòn đá. Không sai, Vương Trạch cuối cùng chính là đem kỹ năng trái cây thêm vào!

	"Cái này cmn đến cùng là thứ đồ gì?" Vương Trạch nhịn không được chửi ầm lên, mình muốn thế nhưng là i một thanh có thể đánh giết ma thú siêu cấp súng ngắm.

	Vương Trạch thở dài, triệu hồi ra hệ thống xem xét lên thứ này thuộc tính tới.

	"Vật phẩm tên: Lục Dực hổ răng kiếm triệu hoán thạch

	Vật phẩm giới thiệu: Triệu hoán Lục Dực hổ răng kiếm huyễn ảnh tiến hành chiến đấu, tiêu hao hết triệu hoán thạch năng lượng Lục Dực hổ răng kiếm đem trở lại triệu hoán trong đá.

	Thương thành giá bán: 500 điểm tích lũy. Không thể bán ra."

	Vương Trạch nhìn thấy giới này thiệu, trong nháy mắt đem không nhanh ném sau ót, vội vàng đem triệu hoán thạch đặt ở trong lòng bàn tay bắt đầu vuốt ve.

	Cái này triệu hoán thạch rất nhỏ, chỉ có trứng chim cút lớn nhỏ. Mặt ngoài mười phần bóng loáng, Vương Trạch cẩn thận xem xét triệu hoán thạch, phát hiện bên trong lại có một con mini hổ răng kiếm như ẩn như hiện. Vương Trạch muốn đem hổ răng kiếm triệu hoán đi ra, kết quả lại thất bại.

	Vương Trạch tay cầm triệu hoán thạch thời điểm ẩn ẩn cảm giác lực lượng xói mòn, cái này triệu hoán thạch tựa hồ sẽ tự động hấp thu phụ cận năng lượng tiến hành bổ sung năng lượng.  Vương Trạch dứt khoát đem nội lực của mình hướng bên trong thua.

	Đại khái thua hơn hai ngàn điểm nội lực, trong viên đá Lục Dực hổ răng kiếm liền bắt đầu trở nên chân thực bắt đầu.

	"Liền quyết định là ngươi! Hổ răng kiếm!" Vương Trạch đem triệu hoán thạch chỉ hướng một nơi, lập tức trên tảng đá bắn ra một đạo quang mang, đợi quang mang tiêu tán. Một con so trước đó gặp phải ít hơn chút Lục Dực hổ răng kiếm xuất hiện tại Vương Trạch trước mặt.

	"Rống!" Hổ răng kiếm phát ra một tiếng to lớn tiếng hổ gầm, đem trong phòng đồ vật đều chấn động đến rung động.

	"Xem ra ngược lại là rất uy phong, cũng không biết thực lực như thế nào." Vương Trạch rút kiếm hướng hổ răng kiếm chém tới.

	Con kia hổ răng kiếm đương nhiên sẽ không phản kháng, vẫn như cũ ngốc ngốc đứng tại chỗ cho Vương Trạch công kích, Vương Trạch đầu tiên là phổ thông một kiếm, kết quả không hiệu quả gì. Thế là bắt đầu hướng vũ khí rót vào nội lực.

	Xích Tiêu lần nữa chém vào hổ răng kiếm trên thân, lần này hổ răng kiếm bị thương nhẹ hại, bất quá bởi vì hổ răng kiếm là huyễn ảnh, không tồn tại bộ vị yếu hại. Hổ răng kiếm vẻn vẹn thân hình biến mơ hồ một chút.

	...

	"Ta thật là một cái thiên tài a, ha ha." Khi mọi người thuận hổ khiếu đi vào Vương Trạch phòng xem xét tình huống thời điểm, phát hiện Vương Trạch chính say mê tại thế giới của mình, cầm một hòn đá ngây ngốc, bất quá không người nào dám tiến lên hỏi thăm, những cái kia gan lớn đều đi rừng rậm thu thập trái cây đi.

	Chờ lần nữa đem triệu hoán thạch tràn ngập năng lượng, Vương Trạch lúc này mới nhớ tới hệ thống nói nhiệm vụ đặc thù, kết quả Vương Trạch đi vào mới phát hiện mình nhiệm vụ hàng ngày cũng đổi mới.

	"Nhiệm vụ hàng ngày: Kỹ năng tu luyện

	Nội dung nhiệm vụ: Có được ba cái max cấp kỹ năng.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Ngẫu nhiên max cấp kỹ năng đẳng cấp hạn mức cao nhất + cấp 5 "

	"Nhiệm vụ đặc thù: Đánh lui người xâm nhập

	Nội dung nhiệm vụ: Một nhóm người đối diện trụ sở của ngươi ngo ngoe muốn động, một tên cũng không để lại giết sạch bọn hắn.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Cơ sở kiếm thuật." 