 Chương 76: Ma thú dùng ăn chỉ nam 

	"Ngươi là cấp bậc gì năng lực giả?" Vương Trạch dò hỏi.

	"Hoàng cấp, hoàng cấp đỉnh phong, bất quá lập tức liền muốn tấn cấp Huyền cấp! Lão đại ta về sau nhất định đi theo làm tùy tùng hầu hạ ngươi!" Tráng hán nghe được Vương Trạch hỏi thăm coi là Vương Trạch muốn tiếp nhận chính mình.

	Vương Trạch cười ha ha một tiếng: "Ta còn tưởng rằng ngươi chí ít cũng là Huyền cấp bên trong đỉnh tiêm nhân vật, chỉ là hoàng cấp cũng dám dõng dạc."

	Gia hỏa này thật sự là có chút không biết tự lượng sức mình, mà lại Vương Trạch về sau cảm ứng một chút đối phương khí huyết mạnh yếu, bất quá là cái hoàng cấp trung đoạn trình độ người, còn muốn lừa gạt Vương Trạch.

	"Cút sang một bên!" Vương Trạch một cước đem đối phương đá phải trong biển, những thuyền này đã thiết lập tốt đường thuyền cũng là không cần người điều khiển.

	"Ngươi!" Tráng hán không dám nói nhiều, xám xịt bò lên trên mặt khác một chiếc thuyền, cái khác người trên thuyền cũng là buồn cười.

	Cũng may lần này rơi xuống nước không có đem trong biển ma thú hấp dẫn tới, Vương Trạch cảm thấy nhàm chán, dứt khoát xuất ra điện thoại di động nói chuyện phiếm.

	"Các ngươi tình huống bên kia thế nào?" Vương Trạch tại QQ bầy bên trong hỏi.

	Hắn cái này hỏi một chút, lập tức liền có mấy cái hồi phục.

	"Bên này không có việc gì, chỉ có một ít lẻ tẻ ma thú đi vào bên bờ, bất quá đã bị chúng ta giết chết. Duy nhất để cho người ta bất an chính là trong trấn tựa hồ xuất hiện cường đại ma thú, rất có thể là có cấp ba ma thú xuất hiện." Flash đã phái ra một bộ phận người ngồi trước trước thuyền hướng đảo nhỏ, bất quá hắn mình vẫn là lưu lại bảo hộ còn lại người.

	"A Trạch, ngươi thế mà nhận biết nguyên tố tam hiệp? Trước đó đều đang bận rộn không có chú ý tới thật sự là không có ý tứ. Ta là Toại Tiến, A Trạch hảo bằng hữu."

	"Hiện tại chúng ta nơi này trên cơ bản coi như an toàn, bất quá căn cứ ta điều tra, phụ cận cách đó không xa cũng có Nhân loại cứ điểm, không biết đối phương thái độ như thế nào." Toại Tiến có thể thông qua dị năng xâm lấn vệ tinh, từ đó lợi dụng vệ tinh quay phim công năng dò xét tình báo.

	"..."

	Vương Trạch lại đổ bộ CN website chính thức, bây giờ còn có thể đổ bộ đi vào trang web đã còn thừa không nhiều lắm, CN website chính thức xem như nhất ổn định một cái.

	Bên trong diễn đàn đưa đỉnh thiếp mời là CN chính thức che chở chĩa xuống đất đồ, bên trong còn đem một chút đã có người chiếm cứ địa phương tiêu ký ra, những địa phương này đại đa số là đối CN bảo trì hữu hảo tổ chức.

	Ngoại trừ những này còn có càng nhiều không nhận CN khống chế, triệt để độc lập hắc cứ điểm, những này cứ điểm CN không có công bố ra.

	Trong diễn đàn thiếp mời đại đa số đều là cầu cứu thiếp, Vương Trạch dứt khoát chuyển đến ma thú chuyên khu tra xét bắt đầu.

	"Ma thú dùng ăn chỉ nam." Một cái thiệp hấp dẫn Vương Trạch lực chú ý, không hổ là đại thiên triều, lúc này mới một ngày thời gian liền có người biết ma thú dùng ăn phương pháp, Vương Trạch vội vàng tra xét bắt đầu.

	"Nhất định có không ít người thử qua dùng ăn ma thú thịt, kết quả phát sinh đủ loại bi kịch."

	"Bất quá chúng ta 'Long trù' tổ chức đã nghiên cứu ra chính xác dùng ăn ma thú phương pháp, hiện tại chính là Nhân loại sinh tử tồn vong trước mắt, chúng ta đem vô điều kiện công bố một cấp, ma thú cấp hai dùng ăn phương pháp."

	"Về phần cấp ba ma thú, chúng ta trước mắt còn không có vật liệu đến nghiên cứu, nếu có cường giả nguyện ý cho chúng ta cung cấp vật liệu, chúng ta đem miễn phí vì hắn nấu nướng, phương thức liên lạc..."

	"Cấp một ma thú dùng ăn phương pháp tương đối đơn giản, bất quá cấp một ma thú còn bảo lưu lấy rất lớn trình độ hình người, ta nghĩ mọi người không phải đến nghèo đầu người lạ sẽ không muốn đi ăn bọn chúng."

	"Cấp một ma thú dùng ăn chỉ cần phối hợp tùy ý nhan sắc cầu vồng trái cây là được, cầu vồng trái cây là tại thái dương chiếu xuống một ít thực vật biến dị mà thành..."

	Đoạn văn này ở giữa còn có một số tranh minh hoạ, chính là cầu vồng trái cây ảnh chụp. Cầu vồng trái cây mặc dù gọi là cầu vồng trái cây, kỳ thật mỗi cái trái cây lại là chỉ có một loại nhan sắc, mà khác biệt địa khu khác biệt điều kiện biến dị ra trái cây có được khác biệt nhan sắc.

	"Chúng ta phát hiện những này cầu vồng trái cây đại đa số đều là mười năm trở lên thụ linh thực vật biến dị mà đến."

	"Chúng ta phát hiện, cùng động vật không xác định biến dị khác biệt, thực vật biến dị tựa hồ rất tương tự, vô luận là cái gì cây táo vẫn là cây lê,

	Chỉ cần trước kia là có thể kết quả cây liền có rất lớn xác suất biến dị thành cầu vồng cây ăn quả. Cái khác thực vật biến dị ra trái cây trước mắt công dụng không rõ, xin đừng nên tùy ý nếm thử."

	"Những này cầu vồng quả đơn độc dùng ăn với thân thể người cũng sẽ mang đến nhất định ảnh hưởng, về phần là chỗ tốt vẫn là chỗ xấu liền tùy từng người mà khác nhau."

	"..."

	Thiếp mời bên trong lời nói mặc dù nói rất nhiều, kỳ thật quy nạp đến cùng một chỗ chính là một câu, dùng ăn cấp một ma thú tùy tiện thêm chút cầu vồng quả đi vào là được rồi . Còn lượng khống chế, bởi vì thời gian ngắn ngủi bọn hắn còn chưa kịp thí nghiệm. Dù sao không có sớm một phút đồng hồ công bố tin tức này, có lẽ liền có một ít người bởi vậy được cứu vớt. Dù sao cùng lắm thì nhiều ném mấy khỏa trái cây đi vào.

	Dùng ăn cấp hai ma thú thì giảng cứu nhiều, đầu tiên nhất định phải dùng ăn tương ứng nhan sắc trái cây mới có thể tiêu trừ đi thịt thú vật bên trong cải biến gien người vật chất. Tiếp theo ma thú cấp hai nhất hố địa phương chính là người bình thường không thể ăn, ăn một lần liền sẽ bị trong thịt năng lượng ẩn chứa cho no bạo!

	Muốn dùng ăn ma thú cấp hai, dùng ăn người thực lực ít nhất phải đạt tới Huyền cấp trở lên. Bất quá hoàng cấp năng lực giả cũng không phải thật liền không thể ăn, nếu như chỉ là dùng ăn chút ít cũng là có thể, nhưng là năng lượng của bọn hắn rất có thể sẽ bị ăn mòn, trở nên không tinh khiết.

	Vương Trạch vội vàng đem thiếp mời phát đến QQ bầy bên trong, sau đó tiếp tục xem tin tức khác, loại này toàn dân đoàn kết kháng quái nhiệt tình cũng làm cho Vương Trạch có một chút cảm động.

	"Ma thú đồ giám, hoan nghênh rộng rãi đồng chí cộng đồng hoàn thành cái này vĩ đại đồ giám." Đây là một cái bổ sung APP download thiếp mời, là CN chính thức ban bố.

	Cái này phần mềm có điểm giống Vương Trạch đời trước chơi pokemon bên trong đồ giám, Vương Trạch download một chút, phát hiện bên trong đã có không ít ma thú. 

	Có thể dựa theo thuộc tính, chủng loại , đẳng cấp, hình thể từng cái thuộc loại tiến hành phân loại tra tìm, còn có thượng truyền quái vật tin tức công năng, mỗi cái thượng truyền quái vật tin tức đồng thời bị áp dụng đều có ma thú thợ săn điểm tích lũy ban thưởng, mặc dù cái này ban thưởng hiện tại không có tác dụng gì, bất quá có thể từ phương diện nào đó đi lên nói rõ người này đối Nhân loại cống hiến.

	Một loại ma thú tin tức có đôi khi sẽ bị rất nhiều người cộng đồng thu thập được, bình thường chỉ có trước ba cái đào được sẽ lưu lại danh tự cùng đại lượng điểm tích lũy làm ban thưởng, còn lại thu thập người trừ phi là sửa một chút sai lầm lớn, nếu không chỉ có thể thu hoạch được một chút điểm tích lũy.

	Vương Trạch đối với mấy cái này ma thú vẫn là cảm thấy rất hứng thú, nhất là cấp ba ma thú, Vương Trạch cảm thấy có rất lớn xác suất có thể từ trên người chúng thu hoạch được kỹ năng.

	Hắn có chút muốn tổ kiến cái cường giả tiểu đội bốn phía đi săn, đối với người khác tới nói đây là tận thế, đối Vương Trạch tới nói đây là bãi săn! Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là không có gặp được cấp bốn ma thú, kia bị tất cả mọi người kiêng kỵ cấp bốn ma thú.

	Mặc dù cấp bốn ma thú còn không có xuất hiện, bất quá sự xuất hiện của bọn nó tựa hồ đã là tất nhiên khuynh hướng, hiện tại duy nhất cần lo lắng chính là cấp bốn ma thú sinh ra tốc độ như thế nào. Nếu như quá nhanh, nói không chừng muốn tới một trận siêu cấp vũ khí tẩy lễ.

	Nhân loại ngoại trừ đạn hạt nhân, kỳ thật còn có cái khác cường lực vũ khí, tỉ như thiểm điện phong bạo cái gì. Nếu như đối ma thú nghiên cứu tiến triển chậm chạp, Nhân loại rất có thể muốn sử dụng những vũ khí này. 