 Chương 130: Thần bí thư tịch 

	Sự tình không có Vương Trạch tưởng tượng đơn giản như vậy, cái này tám bản sách thế nhưng là trận pháp này nơi mấu chốt, Vương Trạch tại chạm đến "Đô thị" quyển sách kia thời điểm, chỉ cảm thấy năng lượng của mình thế mà bị không ngừng hấp thụ, nhanh chóng hướng phía quyển sách này chảy vào.

	Vương Trạch dọa đến nhanh lên đem tay lấy ra, kết quả dùng sức phía dưới nhưng vẫn là không có tránh thoát, lúc này thân thể bị rút sạch tốc độ càng lúc càng nhanh, Vương Trạch cũng không lo được cái khác, huy kiếm trực tiếp đưa bàn tay chặt đứt sau đó chợt lui ra tới.

	"Thật mẹ nó tà môn, hù chết lão tử." Vừa rồi năng lượng trôi đi tốc độ cơ hồ là hiện lên chỉ số tăng trưởng, Vương Trạch nếu là chần chừ nữa bên trên một hồi sẽ phải bị hút khô.

	Vương Trạch có chút tức giận, dùng Xích Tiêu bảo kiếm phát ra kiếm mang công hướng trong đó một bản, chỉ gặp kiếm mang này giống như đá chìm biển rộng đồng dạng bị hấp thu rơi mất.

	Vương Trạch thấy thế lại từ trong ba lô lấy ra một cây ma thú trên thân mang tới răng nanh, tiện tay đem răng nanh cải tạo trưởng thành thương hình dạng, tiếp lấy sử xuất khí lực toàn thân hướng phía sách vở bắn ra mà đi.

	Kia cốt chất trường thương công kích tại trong sách vở lại chỉ là nhấc lên một trận gợn sóng, phảng phất thời gian cấm chỉ đồng dạng đứng tại giữa không trung.

	"Xem ra vẫn là chỉ có thể sử dụng không gian ba lô!" Vương Trạch vừa định từ trong ba lô lấy thêm ra thứ gì tới đối phó những sách này, lúc này mới nhớ tới mình vũ khí mạnh mẽ nhất: Không gian ba lô!

	Vương Trạch tới gần quyển kia "Đô thị" thư tịch, bảo trì tại một cái có thể lợi dụng không gian ba lô thu lấy thư tịch, cũng sẽ không tiếp xúc đến thư tịch mà bị hấp thu năng lượng khoảng cách an toàn.

	"Ừm? Chuyện gì xảy ra?" Vương Trạch từ khi thu hoạch được không gian ba lô, vô luận là dùng đến tồn trữ vật phẩm vẫn là dùng đến thu được địch nhân vũ khí vẫn luôn không có thất bại qua, không nghĩ tới lần này thế mà liền thất bại.

	Nghe càng ngày càng tới gần công kích âm thanh, Vương Trạch có chút nóng nảy, một mặt là sợ bị những người khác đoạt, một phương diện khác cũng là sợ người phía dưới nện mặc mái nhà về sau, sẽ phá hư trận pháp này.

	"Không đúng, trận pháp phá hủy không phải vừa vặn có cơ hội đem đồ vật đều lấy đi a!" Vương Trạch lại nghĩ tới một cái biện pháp, thế là tranh thủ thời gian lần nữa lấy ra Xích Tiêu, nhìn xem trên mặt đất lít nha lít nhít trận pháp đường vân vung đao chém tới.

	Lần này rốt cục có một tia hiệu quả, mặc dù bị chém đứt trận pháp đường vân lập tức lại khôi phục bình thường, bất quá trong nháy mắt đó Vương Trạch có thể cảm giác được trong đó một quyển sách năng lượng đưa vào giảm bớt một bộ phận.

	Có phát hiện này, Vương Trạch nhìn chuẩn một quyển sách, quyển sách này kết nối quyển sách khác đường vân tổng cộng bao trùm mười mét tám chiều dài, Vương Trạch lên tới giữa không trung tính toán tốt phạm vi công kích, trong tay Xích Tiêu hiện lên một vòng hồng quang.

	Ngay sau đó hồng quang lại là hơn mười đạo áp súc năng lượng công kích, những công kích kia rơi vào trận pháp đường vân bên trên thế mà không có lập tức biến mất, mà là tiếp tục tiêu hao trận pháp năng lượng ngăn cản nó khôi phục.

	Khi kết nối lấy "Đô thị" quyển sách này tất cả đường vân đều bị chặt đứt thời điểm, Vương Trạch vội vàng tiến lên đem quyển sách này thu nhập không gian ba lô, lần này Vương Trạch cuối cùng thành công.

	Sau khi thành công Vương Trạch không có lập tức công kích cái khác đường vân, mà là lấy ra hai bình ma pháp dược tề dùng để khôi phục năng lượng, cái này dược tề là Vương Trạch dùng ma hạch chế ra, lấy Vương Trạch hiện tại nội lực trình độ một bình có thể khôi phục cái một phần ba. Vừa rồi công kích tiêu hao năng lượng không phải rất nhiều, thế nhưng là bị trận pháp hút đi lại không ít.

	Vương Trạch một bên chờ đợi khôi phục nội lực, một bên lấy ra vừa rồi quyển sách kia xem xét bắt đầu.

	Bên trong quyển sách này nội dung lại làm cho Vương Trạch giật nảy cả mình, bên trong thế mà chỉ là một chút tiểu thuyết mục lục. Bản này tên là đô thị sách vở bên trong viết tất cả đều là một chút tiểu thuyết đô thị danh tự.

	"Chẳng lẽ lực lượng kia đến từ thư tịch bản thân mà không phải nội dung?" Vương Trạch đoán được, bất quá quyển sách này cũng là kỳ quái, hệ thống thế mà chưa hề đi ra biểu hiện tin tức tương quan.

	Vương Trạch tiếp lấy lại dựa vào đồng dạng biện pháp, nhanh chóng đem mặt khác bảy bản sách toàn bộ đặt vào trong ba lô, hiện tại chỉ còn lại có một cuốn cuối cùng.

	"Oanh!"

	Không nghĩ tới thời khắc mấu chốt này lôi thần bọn hắn vừa vặn đem sàn gác đánh xuyên, mà Vương Trạch kinh ngạc phát hiện dù cho không có mặt khác tám bản sách năng lượng cung cấp mình cũng không cách nào đem quyển sách này thu nhập ba lô.

	Vương Trạch vội vàng thừa dịp lôi thần bọn hắn không có chú ý lần nữa tiến vào biến mất trạng thái,

	Hắn cũng không dám tùy tiện tiếp xúc quyển sách kia, trước đó kia cơ bản thứ yếu đều chút nữa muốn mạng của hắn, bản này mặc dù không có trận pháp, bất quá trước đó cũng không biết lợi dụng kia tám bản sách góp nhặt bao nhiêu năng lượng.

	"Ha ha ha, quá tốt rồi, rốt cuộc tìm được, đây chính là chúng ta muốn tìm bảo vật a?" Lôi thần nhìn xem phiêu phù ở mặt đất cao hơn một mét thần bí thư tịch thoải mái cười to.

	La Tam Pháo cười khổ nhìn xem Đại Bằng cùng Vương Trạch phân thần, mấy người bọn hắn thực lực bây giờ nhưng so sánh bất quá lôi thần.

	"Ai, đều là ta không tốt, lúc ấy quá kích động liền đem phát hiện nói ra." Đại Bằng có chút tự trách nói.

	Lôi thần nhìn một chút Vương Trạch bọn hắn, có chút ngượng ngùng nói: "Huynh đệ, lần này bảo vật có lẽ với cái thế giới này, đối thiên triều tới nói có vô cùng trọng yếu ý nghĩa, chúng ta nhất định phải lấy đi. Bất quá các ngươi yên tâm, về sau CN nhất định sẽ cho các ngươi đầy đủ bồi thường!"

	"Nếu như cái này bảo vật chỉ là phổ thông bảo vật, đối cái này tận thế không có gì đặc biệt trợ giúp đâu?" La Tam Pháo vẫn còn có chút không cam tâm tiếp tục nói.  lần hành động này bọn hắn bỏ ra rất nhiều thời gian, bốc lên rất nhiều nguy hiểm cũng không phải liền vì như thế cái ngân phiếu khống.

	"Ha ha..." Lôi thần cười không nói, Vương Trạch lại là nhìn ra hắn tính toán. Xem ra gia hỏa này không hề giống hắn một mực chỗ biểu hiện như thế chính phái.

	Vương Trạch thậm chí ác ý suy đoán, nếu là cái này bảo vật thật sự có cái gì nghịch thiên công năng, hắn nói không chừng sẽ không xem CN chiếm làm của riêng.

	Lôi thần đi hướng quyển kia thần bí thư tịch, hắn hai người thủ hạ cảnh giác theo ở phía sau tựa hồ lo lắng Vương Trạch bọn hắn đột nhiên xuất thủ.

	Bất quá bọn hắn lo lắng là dư thừa, có khả năng nhất công kích La Tam Pháo tự biết năng lượng không nhiều lắm, tự nhiên không dám công kích, Đại Bằng tình huống cũng là không sai biệt lắm. Vương Trạch phân thân mặc dù còn có sức đánh một trận, bất quá Vương Trạch còn muốn làm cho đối phương trước tiên làm pháo hôi đương nhiên sẽ không xuất thủ.

	Lôi thần đi vào bản này nổi lơ lửng sách trước cũng không có lập tức đem sách lấy đi, mà là cảnh giác quan sát đến chung quanh, nhìn xem bị Vương Trạch phá hư mặt đất lộ ra nghi ngờ thần sắc, thậm chí còn hướng Vương Trạch phân thân nhìn thoáng qua.

	Bất quá bảo vật ngay tại trước mặt, hắn thấy không có phát hiện cái khác khả nghi dấu hiệu thế là đưa tay đi lấy quyển kia thần bí thư tịch.

	"A! Cứu mạng! Ta..."

	Lôi thần thanh âm tại trong nháy mắt liền biến mất, chỉ gặp hắn thân thể đã hóa thành bạch cốt âm u.

	Vương Trạch thấy thế không khỏi âm thầm may mắn mình không có lỗ mãng đi lấy sách, không phải liên trảm tay gãy cánh tay cơ hội đều không có.

	"Đội trưởng!" Lôi thần hai tên đội viên thấy thế vội vàng tiến lên, bất quá đã đã quá muộn, tại bọn hắn chạm đến bạch cốt thời điểm, kia bạch cốt thế mà biến thành bột phấn, theo một trận thanh phong phiêu tán ở chân trời.

	Vương Trạch yên lặng bay tới thư tịch phía trên nhìn xuống dưới đi, chỉ gặp quyển sách này lại có danh tự!

	Kia sách phong bì bên trên viết mấy cái thiếp vàng chữ lớn  « Đô Thị Kỹ Năng Đại Sư »! 