 Chương 97: Thảo mộc tinh hoa 

	Vào lúc ban đêm cảm giác nguy cơ tứ phía Vương Trạch không có nghỉ ngơi, mà là đem những côn trùng kia giáp xác lấy ra làm vật liệu tiến hành luyện kim thuật luyện tập.

	Cái này luyện kim thuật so cái khác kỹ năng muốn tốt thăng cấp một chút, tại cái này đống lớn vật liệu hạ Vương Trạch không chỉ có thu được rất nhiều trang bị, ngay cả kinh nghiệm cũng tăng lên không ít.

	Vương Trạch tinh thần lực vẫn là kém chút, những này cấp thấp vật liệu luyện chế ra tới trang bị cũng đều so sánh thô ráp, bất quá đối với thế giới này tới nói đã là khó được tinh phẩm.

	Trong ba lô phi thiên ngô công Vương Trạch không có lấy đến luyện chế, hắn tính toán đợi luyện kim thuật đẳng cấp cao chút, đồng thời nhân vật lại tăng lên một cấp tăng cường tinh thần lực sau lại tiến hành luyện chế.

	Trải qua trước đó một trận chiến, Vương Trạch cũng không dám lại xem thường những này cấp ba ma thú, bởi vậy đối cái này cấp ba ma thú trên người vật liệu nhìn cũng so sánh nặng.

	Hôm nay là một cái trọng yếu thời gian, Vương Trạch mang theo Bạch Võ cùng mấy tên làm việc vặt cùng một chỗ khi Toại Tiến hộ vệ, lúc này Toại Tiến trên thân đã mặc vào một bộ Vương Trạch dùng côn trùng giáp xác chế tạo áo giáp, những côn trùng này áo giáp lực phòng ngự so ra mà vượt cường lực áo chống đạn, mà lại mười phần mềm mại mặc vào cũng sẽ không có quá lớn trở ngại.

	Vương Trạch tổng cộng cũng liền luyện chế ra mười bộ, mình mặc vào một bộ, Toại Tiến làm trọng điểm bảo hộ đối tượng cho một bộ, Đồ Cương bởi vì lúc trước biểu hiện cũng thưởng một bộ. Bạch Võ thì là đưa một bộ quyền sáo cho hắn.

	Ma thú cấp hai không giống cấp ba ma thú cường đại như vậy, Vương Trạch ngày hôm qua a nhiều côn trùng thi thể cũng liền luyện chế ra mười bộ áo giáp cùng một bộ quyền sáo, còn lại hoặc là thất bại hoặc là chính là tàn thứ phẩm, bị Vương Trạch đều tiêu hủy.

	Những vật này đối Vương Trạch tới nói căn bản không tính là cái gì, thế nhưng là đối những người khác tới nói liền lộ ra mười phần trân quý.

	"Ngay ở chỗ này đi, kề bên này không có ma thú khí tức." Vương Trạch bọn hắn đi vào trong rừng rậm, Bạch Võ chỉ huy những người khác phân tán ra đến cảnh giới có khả năng xuất hiện còn sót lại ma thú.

	Toại Tiến đầu tiên là thử nghiệm trực tiếp hấp thu trên cây cối thảo mộc tinh hoa, thế nhưng là bởi vì hắn hiện tại năng lượng đã ở vào trạng thái bão hòa hiệu quả mười phần không lý tưởng.

	Thế là Toại Tiến một tay đặt tại trên một cây đại thụ, một tay nắm lấy lá khô cỏ bắt đầu thôi hóa lá khô cỏ.

	Phương pháp này quả nhiên có thể thực hiện, từng khỏa lá khô cỏ tại Toại Tiến thôi hóa hạ dần dần trở nên thành cao hơn phẩm chất lá khô cỏ. Mà Toại Tiến cũng không giống ngày hôm qua dạng lập tức liền té xỉu quá khứ, chuyển hóa xong một nhóm mười khỏa lá khô cỏ Toại Tiến năng lượng cũng mới tiêu hao một phần ba.

	Sau đó Toại Tiến đầu tiên là hấp thu thảo mộc tinh hoa , chờ năng lượng đầy mới tiếp tục tiến hành nhóm thứ hai chuyển hóa.

	Tại Vương Trạch chờ đợi trong ánh mắt, Toại Tiến rốt cục tại giữa trưa đem hơn hai trăm khỏa lá khô cỏ cho toàn bộ chuyển hóa thành cao cấp lá khô cỏ. Mà Toại Tiến lúc này cũng cảm giác tinh thần hoảng hốt cũng không còn cách nào tiếp tục nữa.

	"Hôm nay chỉ tới đây thôi, chúng ta ngày mai lại tiếp tục." Vương Trạch đối kết quả này đã rất hài lòng , chờ ngày mai đem lá khô cỏ cho toàn bộ chuyển hóa sau liền có thể bắt đầu giai đoạn thứ hai kế hoạch.

	Vương Trạch giai đoạn thứ hai kế hoạch là đối lá khô cỏ tiến hành sinh sôi, mở rộng lá khô cỏ số lượng, kế hoạch này tương đối khó tiến hành. Dù cho có Toại Tiến năng lực tại, thế nhưng là mọi người đối với lá khô cỏ tập tính hoàn toàn không biết gì cả, cũng không ai đi qua kinh nghiệm phương diện này.

	Vương Trạch bấm Lâm Dịch điện thoại, cái này Lâm Dịch từ lần trước trên thuyền phân biệt sau liền rốt cuộc không có liên lạc qua Vương Trạch. Trước đó Vương Trạch còn cùng đối phương có hợp tác ước định cộng đồng nghiên cứu lá khô cỏ. Cũng không biết đối phương có phải hay không biến thành ma thú.

	"Tút tút tút..." Quả nhiên, Vương Trạch điện thoại không có đả thông.

	"Được rồi, vẫn là phải dựa vào chính mình." Vương Trạch cúp điện thoại.

	"Đội trưởng, cái này quyền sáo thật là ngươi làm?" Bạch Võ cầm tới quyền sáo sau thế nhưng là yêu thích không buông tay, cả một cái buổi sáng cơ hồ đều tại vuốt vuốt mình quyền sáo.

	"Đương nhiên, thế nào còn có thể đi." Vương Trạch đắc ý nói, tựa như một cái đầu bếp lớn nhất vui mừng chính là người khác khen thức ăn của mình ăn ngon, đối Vương Trạch cái này luyện kim thuật sư tới nói, người khác đối với mình trang bị tán đồng chính là Vương Trạch vui vẻ nhất sự tình.

	"Ừm, không chỉ có lực lượng tăng lên không ít,

	Mà lại uy lực của chiêu thức cũng càng thêm cường đại." Không có một võ giả không thích lợi hại vũ khí, Bạch Võ tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	"Đúng rồi, năng lực của ngươi đến cùng là cái gì? Ta một mực không hiểu nhiều lắm." Vương Trạch tò mò hỏi.

	"Ta cũng không rõ ràng làm như thế nào xưng hô, từ khi ta thức tỉnh cỗ lực lượng kia về sau, ta tất cả chiêu thức đều có thể theo ta ý niệm thực chất hóa." Bạch Võ cũng không nghe nói có người nào có được qua loại năng lực này, hắn say mê võ học, thế nhưng là đối cái này dị năng vẫn là không hiểu nhiều, chỉ biết mình võ học rốt cục có thể phát huy uy lực cường đại.

	"Có lẽ là loại lực lượng tinh thần, võ giả tinh khí thần vĩnh vượt xa bình thường người, mà cái này dị năng lại cường hóa nội công của ngươi, cả hai hỗ trợ lẫn nhau." Vương Trạch cũng không phải rất rõ ràng, chỉ là dựa theo hiện hữu tình huống đoán được.

	Vương Trạch về tới trong doanh địa, lần nữa triệu tập đám người, lần này hắn mục đích rất đơn giản, chính là muốn tìm ra mấy cái hiểu được người trồng trọt. 

	"Có hay không sẽ trồng vật người? Ta chỗ này có một loại hi hữu thảo dược, nếu ai có thể đem bọn họ bồi dưỡng ra đến ta nhất định trùng điệp có thưởng." Nói Vương Trạch lấy ra một bộ côn trùng áo giáp biểu hiện ra ở trước mặt mọi người, sau đó từ những người khác cầm trên tay một thanh súng tiểu liên đối áo giáp bắn phá.

	"Phốc phốc phốc ~" đạn xạ kích tại trên khải giáp lại phảng phất công kích tại cao su bên trên đồng dạng rối rít bị bắn ra rớt xuống đất, mà trên khải giáp thế mà một điểm vết tích đều không có để lại.

	"Y phục này lực phòng ngự thật đáng sợ, có bộ y phục này phổ thông ma thú cũng rất khó tổn thương đến người sử dụng đi." Đám người bắt đầu bạo động, trong loạn thế này có một kiện lực phòng ngự cường đại quần áo sinh tồn năng lực liền sẽ đề cao không ít.

	Trong đám người mặc kệ có thể hay không trồng thực vật đều kích động, Vương Trạch thấy thế vội vàng nói bổ sung: "Những cái kia không có bất kỳ cái gì bồi dưỡng thực vật kinh nghiệm, cùng ôm may mắn tâm lý người cần phải chú ý, một khi ta phát hiện các ngươi là tại lừa gạt ta, như vậy ta sẽ đem hắn ném xuống biển cho cá ăn."

	Vương Trạch thốt ra lời này những cái kia tham gia náo nhiệt cảm thấy mình sẽ dẫm nhằm cứt chó dự định thử một chút người lập tức thiếu đi hơn phân nửa, thậm chí những cái kia có chút thực lực người cũng đều bắt đầu do dự.

	Cuối cùng cái này hơn hai trăm người bên trong chỉ có ba người tham gia lá khô cỏ kế hoạch, ba người này bên trong một cái là nhiều thịt kẻ yêu thích, một cái là nông lâm nghiệp đại học tốt nghiệp, còn có một cái là điển hình nông dân.

	Vương Trạch đem bọn hắn dẫn tới chuyên môn vạch ra đến dùng cho trồng lá khô cỏ địa phương, chung quanh toàn bộ ngày có năng lực giả bảo hộ cơ bản sẽ không xuất hiện vấn đề quá lớn, huống hồ những thực vật này ngoại trừ Vương Trạch, đối những người khác tới nói căn bản không có chỗ ích lợi gì.

	Vương Trạch đem những này lá khô cỏ sinh trưởng hoàn cảnh tận khả năng kỹ càng nói cho bọn hắn, mỗi người trước điểm vài cọng cho bọn hắn nghiên cứu, để bọn hắn trước chuẩn bị sẵn sàng , chờ Toại Tiến đem tất cả lá khô cỏ đều chuyển hóa thành cao cấp lá khô cỏ sau liền bắt đầu kế hoạch. 