 Chương 89: Sinh vật khủng bố

	"Người xâm nhập?" Vương Trạch nghe được hệ thống nhắc nhở, nghi ngờ đi ra phòng ốc, bên ngoài vẫn như cũ cùng trước đó đồng dạng náo nhiệt. Không như trong tưởng tượng hỗn loạn, đại khái là những địch nhân kia còn chưa tới tới đi.

	"Có địch nhân muốn công kích nơi này, tất cả mọi người tránh về trong phòng không muốn đi ra." Vương Trạch nói xong cũng mặc kệ phản ứng của mọi người, đi vào Toại Tiến chỗ trong phòng.

	"La Khải, Toại Tiến hiện tại thế nào?" Vương Trạch đối ngồi tại Toại Tiến bên cạnh nam tử hỏi, người này gọi là La Khải, đồng dạng cũng là một Hacker, Vương Trạch mặc dù cùng hắn không quen, bất quá hắn là Toại Tiến hảo bằng hữu.

	"Còn không có tỉnh lại, bất quá giống như là đang ngủ." La Khải thu hồi điện thoại di động, đứng lên nói.

	"Trên trời vệ tinh ngươi biết làm sao xâm lấn a? Trước đó Toại Tiến đều là thông qua vệ tinh theo dõi đến dò xét tình báo a. Hiện tại khả năng có người muốn tới này tòa đảo." Vương Trạch còn không muốn đánh thức Toại Tiến, căn cứ nhiệm vụ lần này ban thưởng đến xem, địch nhân hẳn không phải là rất mạnh mới đúng.

	La Khải có chút khó khăn, hắn Hacker kỹ thuật mặc dù cũng không tệ, thế nhưng là không có Toại Tiến biến thái như vậy, muốn nhập xâm cái gì đều có thể thành công.

	"Ta có thể thử một chút, Toại Tiến trên máy vi tính hẳn là có tương quan chương trình." La Khải đi vào trước bàn, đem Toại Tiến máy tính mở ra đăng lục một cái khách tới thăm tài khoản. Quả nhiên, Toại Tiến tại La Khải trong trương mục mở ra quyền hạn vẫn là rất lớn, bên trong có cái có thể thu hoạch vệ tinh giám sát chương trình.

	La Khải khởi động chương trình sau quen thuộc thao tác, tiếp lấy đem phụ cận hình ảnh điều lấy ra ngoài.

	"Vương Trạch, giống như có chiếc thuyền lớn hướng phía nơi này ra." La Khải đem hình tượng như ngừng lại một chiếc cá lớn trên thuyền, chiếc thuyền này cùng trước đó đại địa hiệp bọn hắn cướp được không chênh lệch nhiều, bất quá bởi vì hôm nay thời tiết vấn đề, trong tấm hình thấy không rõ trên thuyền tình huống cụ thể.

	"Đối phương cách nơi này đã rất gần, nhanh nửa giờ liền sẽ lên bờ." La Khải có chút lo lắng nói.

	"Ngươi thông tri những người khác trở lại trong doanh địa đến, chuẩn bị chiến đấu. Thanh này vũ khí ngươi cầm, tuyệt không thể để Toại Tiến thu được bất cứ thương tổn gì." Vương Trạch nói xong đem điện từ súng xung điện cùng đạn giao cho La Khải, hướng phía có chút bối rối đám người đi đến.

	Mọi người thấy Vương Trạch tới, nhao nhao an tĩnh lại, vừa rồi Vương Trạch nói lời để bọn hắn không nghĩ ra.

	"Căn cứ tình báo biểu hiện, nửa giờ sau sẽ có một chiếc ngàn người cấp bậc thuyền lớn đem cập bờ, trên thuyền có bao nhiêu người trước mắt còn không biết, mọi người trước trốn ở trong nhà gỗ, đến lúc đó nghe ta mệnh lệnh làm việc." Vương Trạch cũng không có gì quy mô tác chiến kinh nghiệm, những này tay không tấc sắt người theo Vương Trạch còn không bằng một Huyền cấp năng lực giả, chỉ cần trốn tránh không quấy rối liền tốt.

	Hòn đảo nhỏ này diện tích không lớn, thu được La Khải thông báo người đều vội vàng bắt đầu đi trở về , chờ tất cả mọi người trở lại trụ sở thời điểm chiếc thuyền kia đã chậm rãi hướng bên bờ hành sử đến đây.

	"Đại vương, muốn mai phục một đợt a?" Một năng lực giả đầy mặt bụi đất lại mang theo hưng phấn nói, hắn bây giờ nghĩ xong tốt biến hiện một phen, đến lúc đó nếu có thể đạt được kỹ năng trái cây coi như kiếm bộn rồi.

	"Xem trước một chút đối phương ý đồ đến đi, hiện tại bọn hắn thực lực còn không biết thế nào." Vương Trạch ẩn ẩn từ trên thuyền cảm ứng được một cỗ rét lạnh khí tức.

	Thuyền tại bên bờ ngừng lại, người trên thuyền bắt đầu đều đâu vào đấy từng cái xuống thuyền, tựa hồ tuyệt không đem Vương Trạch bọn hắn để vào mắt.

	Vương Trạch đếm, xuống thuyền có chừng sáu mươi người, từ tán phát khí tức đến xem cũng đều là năng lực giả, bất quá để Vương Trạch nghi ngờ là trên thuyền kia cỗ rét lạnh khí tức cũng không có tại trong đám người này.

	"Lão đại của các ngươi chính là cái nào? Đứng ra nói chuyện." Một đại hán vạm vỡ tại một thanh niên ra hiệu hạ bắt đầu gọi hàng.

	"Các ngươi là ai, nơi này đã bị chúng ta chiếm lĩnh." Đồ Cương không đợi Vương Trạch mở miệng tiến lên trả lời.

	"Ngươi chính là lão đại của bọn hắn? Thật sự là rác rưởi." Đại hán vạm vỡ biết rất rõ ràng đứng tại đám người phía trước nhất Vương Trạch chính là thủ lĩnh, lại cố ý nói như vậy.

	"Hừ, vừa rồi ta còn tưởng rằng thấy được một con ma thú đâu, nhìn kỹ nguyên lai là chỉ heo." Đồ Cương không cam lòng yếu thế mắng.

	"Mười ba cái Huyền cấp, không có gì độ khó." Vương Trạch đại khái biết rõ thực lực của đối phương, diệt trừ trên thuyền cỗ khí tức kia, trong nhóm người này một cái có thể đánh đều không có.

	Vương Trạch thấy đối phương không có hảo ý, cũng lười cùng bọn hắn nói cái gì, dứt khoát trực tiếp trốn vào hắc ám, duỗi ra xanh biếc nanh vuốt. Đối phó Nhân loại sử dụng răng nhọn móng sắc bổ sung độc tố là rất hữu hiệu.

	Mà sắp thu hoạch được cơ sở kiếm thuật Vương Trạch cảm thấy lấy sau khả năng liền không cần đến kỹ năng này, thế là định dùng bọn hắn sinh mệnh cho kỹ năng này đến cái cáo biệt nghi thức.

	"Tất cả mọi người cho ta xông lên a!" Đồ Cương chiến đấu trước đã vì mọi người cường hóa vũ khí, hiện tại cầm một thanh đại khảm đao hướng phía trước phóng đi, chính hắn trên thân còn mặc một bộ từng cường hóa áo chống đạn.

	Vương Trạch thủ hạ nhóm tới gặp đến đối phương nhiều người còn có chút do dự, bây giờ thấy Vương Trạch tự thân lên trận lập tức sĩ khí đại chấn. Riêng phần mình phát động năng lực hướng phía đối diện phóng đi.

	"A!" Vương Trạch một trảo trực tiếp đánh xuyên một hoàng cấp năng lực giả ngực, đem đối phương trái tim bóp nát, máu tươi lập tức chảy đầy đất.

	"Mọi người cẩn thận đều lưng tựa lưng, đối phương sẽ ẩn thân."

	Vương Trạch lực lượng ở bên trong lực gia trì hạ đã mười phần kinh khủng, một đồng dạng là nhục thể cường hóa giả Huyền cấp năng lực giả vốn có dò xét năng lực đồng đội chỉ huy dưới, quơ đại chùy hướng Vương Trạch vị trí hung hăng đập tới.

	Vương Trạch thì là tuỳ tiện né tránh công kích của đối phương, tiếp lấy một trảo hướng đối phương vỗ tới.

	Người năng lực giả kia thân thể phảng phất trang giấy đồng dạng bị dao găm sắc bén tuỳ tiện hoạch thành mấy đoạn, nội tạng tại rơi xuống đất trong nháy mắt nổ bắn ra ra tung tóe đến bên cạnh đồng đội trên thân.

	"Bắt được ngươi! Mọi người nhanh công kích!" Vương Trạch không biết lúc nào trên mặt đất đột nhiên xuất hiện một cái đống đất, đem hắn hai chân cho trói buộc lại, sau đó biến thành kiên cố nham thạch.

	Những người khác đã sớm chuẩn bị, vô số đạo năng lượng công kích nhao nhao hướng phía Vương Trạch đánh tới.

	"Hồi âm bích!" Vương Trạch hét lớn một tiếng, trước người trong nháy mắt xuất hiện năm sáu mươi đạo hơi mờ vòng phòng hộ, chính là trước đó từ tên lão giả kia trên thân đoạt tới kỹ năng. Bất quá kỹ năng này tại Vương Trạch cái kia có thể xưng kinh khủng điểm nội lực tác dụng dưới xa xa không phải tên kia nửa chân đạp đến nhập minh thổ lão giả có thể so sánh.

	Ngăn trở những công kích này về sau, Vương Trạch trên chân bộc phát ra một trận nội lực, lập tức đem nham thạch đánh tan, sau đó không còn ẩn thân thế như chẻ tre hướng phía đám người phóng đi.

	Mỗi khi có công kích đánh tới thời điểm, Vương Trạch không giống trước kia né tránh, mà là trực tiếp hét lớn một tiếng sử dụng hồi âm bích phòng ngự. Những người kia nhìn thấy công kích không cách nào có hiệu quả cũng bắt đầu luống cuống.

	Vương Trạch bên này nhân mã cũng tại cường hóa vũ khí trợ giúp hạ bắt đầu cùng bọn hắn kịch liệt triển khai chém giết.

	Một bên khác La Khải, nghe phía bên ngoài tiếng đánh nhau có chút bận tâm, vốn định ra ngoài cùng một chỗ chiến đấu, thế nhưng là nghĩ đến Vương Trạch bàn giao nhiệm vụ của mình lại không có cách nào đi ra. Thế là La Khải chỉ có thể lợi dụng vệ tinh xem xét tình huống bên ngoài.

	Lúc này mây trên trời đã bị gió thổi tản ra tới, vệ tinh quay phim hình tượng cũng bắt đầu thời gian dần trôi qua rõ ràng bắt đầu.

	La Khải đầu tiên là quan sát một trận chiến đấu, mình phương này nhân mã tại Vương Trạch dẫn đầu hạ chiến thắng chỉ là chuyện sớm hay muộn, thế là lại xem xét lên lớn chiếc thuyền lớn, hắn cũng có chút kỳ quái vì cái gì lớn như vậy một chiếc thuyền mới mấy chục người. Mà khi La Khải thấy rõ trên thuyền đồ vật về sau, một khoả trái tim kém chút từ cổ họng nhảy ra ngoài. 