 Chương 100: Mê thất đại lục 

	"Mọi người không cần coi chừng, coi như không đánh lại được chúng ta muốn chạy trốn vẫn là không có vấn đề. Mà lại chúng ta sẽ trước từ bên ngoài bắt đầu săn giết, mục tiêu của chúng ta là săn giết ma thú mà không phải sinh tử vật lộn." Những cái kia cấp ba ma thú thịt mặc dù không cách nào bị bọn hắn trực tiếp tăng thêm cầu vồng quả dùng ăn, bất quá tại Vương Trạch luyện kim thuật trợ giúp hạ chế ra đồ ăn nhưng không có vấn đề quá lớn, bởi vậy lần hành động này nhiệm vụ chủ yếu chính là dùng những ma thú này tăng thực lực lên, chí ít đem tất cả mọi người thực lực đều tăng lên tới địa cấp.

	Tiếp lấy Vương Trạch mang theo những người khác thể nghiệm một chút biến mất năng lực, nhắc nhở bọn hắn tại biến mất trạng thái dưới chú ý hạng mục.

	Các đội viên trải qua phen này thí nghiệm rốt cục an tâm không ít, bất quá bọn hắn đối Vương Trạch tuyên chỉ vẫn ôm rất lớn nghi vấn, liền xem như muốn tìm cấp ba ma thú cũng không nhất định phải đến chỗ nguy hiểm như vậy, địa phương khác cũng nhiều đến đúng vậy a.

	"Nơi đó có rất nhiều năng lực giả, nghe nói nơi đó có bảo vật xuất hiện." Vương Trạch đem điện thoại di động diễn đàn bên trên một tin tức nói cho đám người.

	"Bảo vật? Bảo vật gì? Chẳng lẽ ánh mặt trời còn có thể đem vật phẩm biến dị hay sao? Không có khả năng a, ta thế nhưng là làm lại đều chưa thấy qua loại chuyện này." Hạ mực mặc dù trầm mặc ít nói, thế nhưng lại mười phần cẩn thận, từ khi tận thế bắt đầu hắn liền đối bên người sự vật phá lệ lưu ý.

	"Cụ thể tất cả mọi người không rõ ràng lắm, chỉ biết là có rất nhiều ma thú cấp cao mấy ngày nay đều vờn quanh tại huyền đình công ty cao ốc phụ cận, đồng thời đều không có tiến hành phá hư. Có người suy đoán hẳn là nơi đó xuất hiện hiếm thấy trân bảo." Vương Trạch đem đạt được tình báo nói cho đám người, xuất phát trước Vương Trạch cũng lợi dụng Toại Tiến vệ tinh giám sát tra xét nơi đó tình huống, xác nhận tin tức không sai sau mới dự định hướng nơi đó đi.

	"Không cần coi chừng, đến lúc đó chính ta chui vào liền tốt, các ngươi nhiệm vụ chủ yếu vẫn là ở ngoại vi tăng thực lực lên." Vương Trạch dự định trước chui vào bên trong điều tra một phen.

	Vương Trạch bọn hắn chỗ hòn đảo khoảng cách Ma Đô bến cảng còn rất xa khoảng cách , dựa theo chiếc thuyền này tốc độ không có hai ngày là không đến được.

	Trưa ngày thứ hai, ngay tại Vương Trạch một đoàn người hài lòng ăn cơm trưa trò chuyện thời điểm, Vương Trạch nhạy cảm thính lực đột nhiên nghe được tiếng đánh nhau.

	"Mọi người cẩn thận, ta giống như nghe được có người tại chiến đấu." Vương Trạch đem sự tình nói cho đám người, sau đó bay đến trên trời xem xét tình huống.

	Chỉ gặp xa xa trên mặt biển một con rắn biển bộ dáng cự hình quái vật đối diện một chiếc thuyền nhỏ khởi xướng tiến công, trên thuyền nhỏ người tựa hồ thực lực cũng không kém, cùng rắn biển có qua có lại kịch liệt giao phong, trong thời gian ngắn cũng đánh không hết.

	Vương Trạch đối đám người ra hiệu không có việc gì, sau đó hướng phía thuyền nhỏ bay đi, tầng này không đổi trên đại dương bao la có náo nhiệt có thể nhìn Vương Trạch đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

	"Đáng chết, nơi này đến cùng là nơi nào, làm sao lại đột nhiên lại tới đây." Vương Trạch tới gần thuyền lại nghe được rắn biển bên trên có người lầm bầm lầu bầu nói, Vương Trạch lúc này mới phát hiện tại rắn biển trên lưng còn có một người mặc màu đen giáp da chiến sĩ.

	Để Vương Trạch mười phần không hiểu là tên này chiến sĩ lời nói không thuộc về bất kỳ quốc gia nào, ngược lại là thuộc về thú ngữ một loại. Tại hệ thống trợ giúp hạ Vương Trạch sẽ đem ma thú ngôn ngữ phiên dịch thành Vương Trạch có thể lý giải ngôn ngữ, hiện tại Vương Trạch chính là rõ ràng không biết đối phương đang nói cái gì nói lại có thể minh bạch đối phương ý tứ. Tựa như nhìn tiếng Anh phim có tiếng Trung phụ đề đồng dạng.

	"Người này là ma thú?" Vương Trạch không khỏi kinh hãi, chẳng lẽ hiện tại ma thú đã tiến hóa thành hình người.

	"Chủ nhân, ta cảm giác nơi này không phải mê thất đại lục, nơi này không có vô tận vụ mai bao phủ." Rắn biển tại tiến công thuyền nhỏ đồng thời còn có rảnh rỗi nhàn cùng tên chiến sĩ kia nói chuyện phiếm.

	"Hệ thống, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Hắn rõ ràng không phải ma thú vì cái gì ta có thể nghe hiểu được tiếng nói của hắn?"

	Vương Trạch vận khí rất tốt, lần này hệ thống thế mà trả lời hắn.

	"Thú ngữ kỹ năng nguyên lý là thông qua đối tinh thần lực cùng sóng não phân tích đến tiến hành phiên dịch, bởi vậy chỉ cần đối phương có được trí khôn nhất định đồng thời không có che đậy tinh thần lực cùng sóng não vậy liền có thể tiến hành câu thông."

	Dựa theo hệ thống giải thích Vương Trạch cơ hồ có thể cùng thế giới này tất cả sinh vật có trí khôn câu thông, mà không cần đi học tập đủ loại ngữ ngôn.

	"Nơi này Nhân loại thực lực tựa hồ cũng không tệ lắm, trực tiếp đem bọn hắn thuyền nhỏ phá hủy đi." Rắn biển bên trên chiến sĩ hơi không kiên nhẫn nói.

	"Được rồi chủ nhân, bất quá cứ như vậy ngươi lại chỉ có thể ở trên lưng của ta vượt qua một đêm." Nghe rắn biển tựa hồ bọn chúng thường xuyên dạng này.

	Trên thuyền có không ít năng lực giả, dẫn đầu là một sử dụng Băng hệ dị năng cường giả, lúc này hắn thả ra một cái phạm vi công kích, lập tức rắn biển quanh thân nước biển toàn bộ đều bị đông cứng thành băng, rắn biển tựa hồ cũng nhận được không nhỏ ảnh hưởng, tốc độ bắt đầu trở nên chậm chạp. Những người khác cũng thừa cơ giẫm lên hàn băng hướng rắn biển phóng đi.

	"Ma pháp sư? Ta ghét nhất ma pháp sư." Rắn biển trên lưng chiến sĩ cầm một thanh cán dài chiến phủ, nhìn thấy cái này Băng hệ dị năng, sai coi nó là làm mê thất đại lục ma pháp sư.

	Cái này rắn biển mặc dù khổ người rất lớn, bất quá thực lực kỳ thật chỉ là vừa mới đạt tới cấp ba ma thú trình độ,  mà nhược điểm của nó cũng đúng lúc là băng thuộc tính. Bây giờ bị địa cấp năng lực giả cường lực một kích công kích đến thân thể đều đã bắt đầu có chút cứng ngắc lại.

	"Các ngươi bọn này hèn hạ ma pháp sư, chết hết cho ta đi!" Áo đen chiến sĩ tay cầm cán búa từ rắn biển trên lưng nhảy xuống, dài búa hướng phía một trong lòng bàn tay bốc lên thiểm điện năng lực giả chém tới, hiển nhiên hắn lại đem người năng lực giả kia coi như ma pháp sư.

	"Mơ tưởng đạt được!" Thiểm điện năng lực giả bên cạnh đồng đội phản ứng rất nhanh, một cái to lớn hợp kim tấm chắn xuất hiện ở áo đen chiến sĩ trước mặt.

	"Bang!" Cự phủ chém vào hợp kim trên tấm chắn phát ra chói tai tiếng vang, cán dài chiến phủ bị cái này tấm chắn bên trong cường lực lò xo đàn hồi ngược lại, mà trên tấm chắn cũng xuất hiện một tia vết rách.

	"Ghê tởm, thế giới này luyện kim trình độ cao như vậy a? Cái này tấm chắn thế mà có thể ngăn cản ta một kích." Áo đen chiến sĩ cảm thấy không thể tưởng tượng được, cầm tấm chắn người rõ ràng thực lực không mạnh, vẻn vẹn dựa vào một viên tấm chắn liền có thể lông tóc không hao tổn ngăn lại công kích của mình. Mặc dù vừa rồi chỉ là hắn thuần túy thăm dò tính công kích, thế nhưng là cũng không phải bình thường người có thể đỡ.

	Lúc này thiểm điện dị năng giả cũng kịp phản ứng, trong tay xoa ra một viên quả cầu sét hướng phía áo đen chiến sĩ vị trí ném tới. Khi áo đen chiến sĩ nhẹ nhõm mau né công kích về sau, quả cầu sét tại tiếp xúc đến khối băng sau thế mà nổ tung lên, kia cường đại dòng điện thuận khối băng truyền đến khoảng cách gần nhất áo đen chiến sĩ trên thân. Bất quá bởi vì thiểm điện quá mức phân tán, cũng không có đối với hắn tạo thành thương tổn quá lớn, .

	"Các ngươi những này đáng ghét gia hỏa." Áo đen chiến sĩ một bên phàn nàn, một bên phát động năng lực của mình, một cỗ nồng đậm màu đen khí tức từ chiến sĩ trên thân toát ra.

	"Một đám đồ nhà quê chưa thấy qua đấu khí đi, ha ha, hôm nay bản đại gia liền để các ngươi chết tại ta hắc ám đấu khí phía dưới đi, ha ha ha..." Tên này áo đen chiến sĩ thế mà đem hắc khí kia xưng là đấu khí! 