 Chương 33: Ngang ngược càn rỡ

	Lần này đào duy tu đường cuối cùng không có tái xuất loạn gì, xuyên qua tới mấy ngày nay Vương Trạch cơ hồ không có một ngày là nhàn rỗi, kiểu gì cũng sẽ gặp được đủ loại sự tình.

	Đại khái mở ba giờ, Vương Trạch rốt cục đi tới hạ cửa hàng bán lẻ, thông qua điện thoại di động Vương Trạch đặt trước trưa mai vé máy bay, hiện tại hắn thế nhưng là thể xác tinh thần đều mệt, mà lại bụng cũng đói đến hoảng. Đồng hành các nạn dân thoáng qua một cái lâm thời miễn phí trạm thu phí liền không dằn nổi đi ăn cơm.

	Hiện tại chính là ăn cơm buổi trưa thời điểm, Vương Trạch tìm mấy nhà đều không có vị trí, cuối cùng dứt khoát tìm cái khách sạn chuẩn bị điểm một bàn lớn đồ ăn đến mục nát.

	Khách sạn phục vụ viên nhìn thấy Vương Trạch mặc lôi thôi lại tràn đầy bụi đất lúc đầu muốn ngăn cản Vương Trạch, bất quá về sau những người khác nhắc nhở hắn Vương Trạch có thể là nạn dân, thế là mặt mũi tràn đầy đồng tình nhiệt tình chiêu đãi Vương Trạch.

	"Ừm, cái này, cái này, còn có cái này. . . Đồ ăn lên cho ta nhanh lên." Vương Trạch liên tiếp điểm hơn mười đạo đồ ăn, phải biết Vương Trạch từ tối hôm qua bắt đầu liền chưa ăn cơm, đối với hiện tại khẩu vị tăng nhiều Vương Trạch tới nói ăn cơm thế nhưng là nhân sinh chuyện quan trọng nhất một trong.

	Đồ ăn rất nhanh liền lên bàn, hạ cửa ngay tại bờ biển bởi vậy Vương Trạch điểm đại bộ phận đều là hải sản, Vương Trạch lang thôn hổ yết ăn những này mỹ vị.

	"Thật sự là thổ bánh bao, đời này cũng chưa từng ăn mắc như vậy đồ ăn đi." Lúc này một cái thanh âm không hài hòa truyền vào Vương Trạch trong tai, mặc dù thanh âm này rất nhỏ giọng, thế nhưng là đối Vương Trạch tới nói nhưng như cũ nghe tiếng tích.

	"Ha ha, hắn không phải là muốn ăn cơm chùa đi, nhìn dáng vẻ của hắn không giống giao nổi tiền a." Một người khác nhưng không có hạ giọng, cái khác bàn lúc đầu không có chú ý Vương Trạch nghe nói như thế cũng tò mò nhìn về phía Vương Trạch.

	"CNM! Muốn chết có phải hay không!" Vương Trạch tức giận phía dưới vỗ mạnh một cái cái bàn, gỗ thật cái bàn lập tức bị đập thành hai nửa, đồ ăn rơi mất một chỗ.

	Sát vách bàn hai người bị Vương Trạch khí thế dọa đến không dám nói lời nào, ám đạo mình làm sao lại như thế miệng tiện, lần này đá trúng thiết bản.

	Vương Trạch căm tức nhìn hai người bọn họ, phảng phất nổi giận hùng sư hướng phía hai người đi đến, Vương Trạch sát khí trên người thế nhưng là giống như thực chất, mỗi đi một bước trong lòng bọn họ liền lộp bộp nhảy một cái phảng phất giẫm tại trong lòng của bọn hắn.

	"A! Đại ca tha mạng, thật xin lỗi thật xin lỗi, ta sai rồi, cũng không dám nữa." Rốt cục trong đó một cái không kiên trì nổi, ngồi liệt trên mặt đất không ngừng cầu xin tha thứ.

	"Đem trên đất đồ ăn ăn hết, không phải đừng nghĩ còn sống ra ngoài." Vương Trạch hướng hai người lạnh lùng nói.

	Hai người nhìn lẫn nhau một cái không có động tác, lúc này khách sạn bảo an nhân viên cùng quản lý cũng đã chạy tới, hai người vội vàng chạy trốn tới phía sau bọn họ.

	"Vị tiên sinh này thật sự là thật có lỗi, cơm hôm nay đồ ăn coi như tửu điếm chúng ta xin ngài, đợi chút nữa ta tại phòng sẽ vì ngài một lần nữa chuẩn bị một phần." Khách sạn quản lý vừa rồi thế nhưng là tận mắt nhìn thấy Vương Trạch một chưởng vỗ đoạn cái bàn, tự nhiên không dám trêu chọc cái này ngoan nhân.

	"Đem thức ăn này ăn." Vương Trạch không nhìn khách sạn quản lý cùng bảo an, vẫn như cũ lạnh lùng nhìn chằm chằm hai người kia.

	"Hừ, ngươi cái này tên nhà quê, không phải liền là khí lực lớn điểm, có gì đặc biệt hơn người, lão tử kêu cảnh sát, ngươi đánh ta a, ngươi đánh ta a." Cái kia lên tiếng trước nhất nói Vương Trạch người lại bắt đầu miệng tiện, hắn vừa rồi đã bấm điện thoại báo cảnh sát, hắn nhận biết trong cục cảnh sát người, muốn để bọn hắn đem Vương Trạch bắt vào đi nhốt mấy ngày.

	Khách sạn quản lý nghe nói như thế bị dọa đến không rõ, gia hỏa này là kẻ ngu sao, không thấy được vừa rồi người ta khí lực cũng không phải "Lớn một chút" mà là mười phần biến thái, khách sạn quản lý kiến thức rộng rãi, hắn đều có chút hoài nghi Vương Trạch là người biến dị.

	"Ha ha." Vương Trạch đột nhiên cười, sau đó lấy đám người hoàn toàn thấy không rõ tốc độ đi vào kia người nói chuyện trước người, một bàn tay đem đối phương phiến ra đến mấy mét xa.

	"Ta còn là lần đầu tiên nghe được có người muốn cầu người khác đánh mình. Ngươi cũng muốn thử một chút a?" Vương Trạch lại quay đầu nhìn về phía một người khác.

	"Không không không, đại ca ta sai rồi, ngài tha cho ta đi. . ." Một người khác nơi nào còn dám trêu chọc Vương Trạch, nhìn thấy bị đánh huyết nhục văng tung tóe, răng rơi lả tả trên đất đồng bạn, trực tiếp quỳ xuống cầu xin tha thứ.

	"Đem trên đất đồ ăn đều ăn.

	" Vương Trạch vẫn là lặp lại trước đó. Bất quá lần này hắn cũng không dám lại không nghe, lộn nhào đi vào Vương Trạch trước bàn, đem đồ ăn từng chút từng chút nhét vào miệng bên trong.

	"Còn không đi chuẩn bị mới đồ ăn." Vương Trạch tùy tiện tìm một cái bàn trống ngồi lên đối khách sạn quản lý nói.

	"Được rồi tiên sinh, lập tức vì ngài chuẩn bị." Khách sạn quản lý hướng bảo an đưa mắt liếc ra ý qua một cái, bảo an cũng biết Vương Trạch không phải mình có thể đối phó, lúng túng trở lại chỗ cũ.

	Vương Trạch an vị ở một bên nhìn đối phương đem đồ ăn từng chút từng chút nuốt xuống, khi hắn nuốt xuống thứ ba mâm đồ ăn thời điểm, những cảnh sát kia cuối cùng đã tới.

	"Nơi này chuyện gì xảy ra, người ở nơi nào?" Cảnh sát vừa vào cửa liền hướng phía chủ động đưa tới cửa trước khách sạn quản lý hỏi.

	"Không có việc gì, không có việc gì, đã không sao." Khách sạn quản lý lo sự tình mở rộng vội vàng nói.

	Cảnh sát hơi chút quan sát liền thấy nằm rạp trên mặt đất ăn cái gì người kia, đẩy ra khách sạn quản lý hướng hắn đi đến.

	"Vương tiên sinh, ngươi đây là. . . Đối Trương tiên sinh đâu?" Cái này cảnh sát chính là đã hôn mê người kia gọi tới, cũng nhận biết nằm rạp trên mặt đất ăn đồ ăn thừa Vương tiên sinh.

	Vương tiên sinh nhìn bị mình đồng bạn gọi tới ba cảnh sát, sau đó có mắt nhìn Vương Trạch cùng hôn mê trên mặt đất đồng bạn, cuối cùng vẫn nói: "Không, không có việc gì, các ngươi đi nhanh đi."

	Hắn đang sợ, hắn sợ hãi những cảnh sát này cũng không phải Vương Trạch đối thủ, đến lúc đó Vương Trạch thẹn quá hoá giận đem mình giết đi.

	"Bắt hắn lại, đem hắn nhốt vào cục cảnh sát bên trong!" Hôn mê cái kia Trương tiên sinh rốt cục tỉnh lại, run run rẩy rẩy chỉ vào Vương Trạch nói.

	Đám cảnh sát thuận thanh âm phát hiện máu me đầy mặt Trương tiên sinh.

	"Trương tiên sinh ngươi không sao chứ, là người kia thương tổn ngươi a?"

	"Đối chính là hắn, mau đưa hắn bắt lại cho ta!"

	Đám cảnh sát nhìn thấy có người thụ thương, người bị thương lại lên án Vương Trạch là hung thủ, thế là trực tiếp móc ra thương chỉ vào Vương Trạch.

	"Không được nhúc nhích, đưa tay cho ta giơ lên."

	Vương Trạch không có nghe hắn, mà là cầm lấy trước bàn chén rượu uống một hơi cạn sạch.

	"Các ngươi liền không nghe hạ ta lời khai a?" Vương Trạch thản nhiên nói.

	"Nhân chứng vật chứng đều tại còn có cái gì dễ nói." Cảnh sát gặp Vương Trạch không phối hợp, buông lỏng ra thương bên trên bảo hiểm.

	"Uy, ngươi cùng bọn hắn nói một chút đến tột cùng là chuyện gì xảy ra." Vương Trạch hướng trên đất Trương tiên sinh nói, cùng sử dụng ánh mắt cảnh cáo nhìn đối phương, hắn hiện tại còn không muốn trêu chọc thượng quan phương bợ đỡ.

	"Cái này. . ." Trương tiên sinh nhìn thấy ba cảnh sát đều cầm ra thương hoàn toàn yên tâm, bất quá lại nghĩ tới Vương Trạch Cương mới cái kia quỷ mị tốc độ, lập tức lại bôn hội.

	"Ta là tự nguyện, lãng phí đáng xấu hổ, chúng ta muốn trân quý mỗi một phần lương thực. Lão Vương hắn là thiếu ăn đòn mình yêu cầu vị tiên sinh này đánh hắn." Trương tiên sinh khuất nhục nói, lại đem một ngụm đồ ăn thừa ăn, nói thật cái này rơi trên đất đồ ăn hương vị bên trên cũng không có khác nhau quá nhiều vẫn là rất mỹ vị. 