 Chương 83: Võ giả chiến đấu 

	Vương Trạch cảm nhận được cái này bao hàm chính nghĩa khí tức quát lớn, cũng không khỏi bắt đầu xem kỹ lỗi lầm của mình tới.

	"Ta sai rồi, nên trực tiếp giết chết hắn, trước đó nếu không phải nhìn hắn là cái tiểu hài (thư hữu), đã sớm tiễn hắn bên trên Tây Thiên." Vương Trạch trong lòng phảng phất ăn một con ruồi.

	"Ngươi tên gì tới? Bạch Võ đúng không, ta nhìn ngươi là ngớ ngẩn đi, nhiều người như vậy nhìn thấy tình huống lúc đó, ngươi thế mà còn tin tưởng tiểu hài tử lí do thoái thác." Vương Trạch chỉ vào theo tới đám người, trong đó không thiếu lúc ấy ở đây.

	"Không muốn cãi chày cãi cối, ta hỏi qua những người khác, tất cả mọi người nói là ngươi động thủ trước." Bạch Võ kỳ thật cũng không phải không nói đạo lý người, thế nhưng là hắn hỏi rất nhiều người, những người kia đều là nói như vậy, hắn tự nhiên là tin tưởng mình người.

	Hắn không biết là lúc ấy tại bên cạnh hắn người là đứa bé kia nắm, đều là thụ hắn uy bức lợi dụ mới nói láo, dù sao Bạch Võ là cái người hiền lành, coi như biết bị lừa cũng sẽ không trừng phạt bọn hắn. Nhưng nếu là đắc tội xuân vượng, như vậy bọn hắn liền không dễ chịu lắm.

	"Ngươi hỏi qua người nào? Lúc ấy ta cũng ở tại chỗ, Bạch Võ, ngươi chẳng lẽ không tin ta a?" Toại Tiến nhìn không được, cũng không tại xưng Bạch Võ vì lão đại, mà là gọi thẳng tên.

	Bạch Võ nghi ngờ nhìn về phía chung quanh những người khác, mọi người có chút kiêng kị Vương Trạch thực lực đều giữ im lặng.

	Bạch Võ bởi vì thực lực mạnh nhất được đề cử làm thủ lĩnh, thế nhưng là hắn ngoại trừ thực lực mạnh, đối người tình lõi đời loại hình nhất khiếu bất thông, chính hắn cũng căn bản không muốn làm cái gì thủ lĩnh.

	"Bạch Võ ca ca, hắn thực lực rất mạnh, bọn hắn đều sợ hãi hắn, không dám nói lời nào, ngươi giáo huấn giáo huấn..." Tiểu hài lại nói một nửa lại bị Bạch Võ ra hiệu chớ lên tiếng.

	"Không cần nói, chúng ta tới đánh một trận chính là, ngươi nếu là thắng tự nhiên không ai dám lại làm khó ngươi. Ngươi nếu bị thua, xem ở Toại Tiến trên mặt mũi, cho hắn nói lời xin lỗi, chuyện này coi như qua." Bạch Võ dùng phương pháp đơn giản nhất đến xử lý chuyện này.

	"Ha ha, vậy liền động thủ đi." Vương Trạch trong lòng đã đem đứa bé kia đặt vào tất sát danh sách.

	Bạch Võ là một chân chính võ giả, vô luận là Thái Cực quyền, Bát Cực Quyền, Hình ý quyền vẫn là cái khác các loại võ học hắn đều mười phần tinh thông. Đáng tiếc sinh không gặp thời, tại cái này võ đạo xuống dốc niên đại mỏng manh nội lực không cách nào đem những này tinh diệu võ công phát huy ra vốn có uy lực. Thẳng đến có một ngày Bạch Võ thể nội dị năng đã thức tỉnh, này mới khiến hắn tìm kiếm ra võ đạo của mình.

	"Cẩn thận." Bạch Võ hảo tâm nhắc nhở đến, thân thể bày ra một loại nào đó quyền pháp thức mở đầu.

	"Cái này cẩn thận là ngươi, ta chỉ biết giết người không thể so với võ." Vương Trạch tâm niệm vừa động, vảy rồng áo giáp, vảy rồng mũ giáp cùng Xích Tiêu bảo kiếm hiện lên ở Vương Trạch trên thân.

	"Ta dựa vào, đây là cái gì? Triệu hoán vũ khí? Nhìn lão Bạch muốn nguy hiểm." Một cùng Bạch Võ quan hệ tương đối tốt năng lực giả không khỏi lo lắng nói.

	"Cái này có cái gì, đừng quên Bạch Võ lão đại năng lực, tiểu tử kia nghĩ đánh bại lão đại cũng không có đơn giản như vậy." Một tên khác người vây xem lại từ chối cho ý kiến.

	Đứa bé kia nhìn thấy Vương Trạch thế mà triệu hồi ra vũ khí cùng áo giáp, đầu tiên là giật mình, sau đó mắng: "Ngươi cái này không muốn mặt, chúng ta Bạch Võ đại ca đều không cần vũ khí, ngươi không chỉ có dùng vũ khí còn mặc vào áo giáp, thật sự là vô sỉ!"

	"Vẫn là trước tiễn ngươi lên đường đi." Vương Trạch cầm kiếm tay một cái xoay chuyển vung ra, một đạo xích hồng kiếm mang cấp tốc bay ra, mà Vương Trạch lại tại lúc này bắt đầu hướng trên thân kiếm hội tụ năng lượng.

	Hùng hài tử vội vàng phát động năng lực toàn thân trở nên đen nhánh, đồng thời kêu cứu: "Bạch Võ đại ca cứu mạng a, hắn muốn giết ta."

	Bạch Võ cũng là có chút tức giận, cái này Vương Trạch thế mà đang cùng mình thời điểm chiến đấu đi đánh lén xuân vượng, đơn giản không đem mình để vào mắt, đây là đối một võ giả lớn nhất vũ nhục.

	Bạch Võ thân như bay yến, phát sau mà đến trước tại tối hậu quan đầu thế mà đuổi kịp Vương Trạch kiếm mang, ngăn tại hùng hài tử trước người.

	"Hổ Bào quyền!"

	Bạch Võ hai tay chợt đánh ra huyễn hóa thành một con mãnh hổ, hướng phía kiếm mang đánh tới, hai loại công kích va chạm đến cùng một chỗ phát ra mãnh liệt bạo tạc.

	"Thật sự là đáng sợ năng lực, Bạch Võ lão đại võ kỹ phối hợp cái này dị năng đơn giản vô địch.

	" một mười phần sùng bái Bạch Võ năng lực giả hâm mộ nói.

	"Có chút ý tứ, lần này xem ngươi làm sao tiếp chiêu." Vừa rồi một kiếm kia bất quá là Vương Trạch tùy ý một kích, tiếp xuống mới là Vương Trạch công kích chân chính.

	Vương Trạch thân hình bắt đầu trở nên lơ lửng không cố định, chợt gấp chợt chậm hướng phía hai người đi đến, người bên cạnh nhìn xem chỉ cảm thấy khó chịu choáng đầu.

	"Đây là... Tốt bộ pháp huyền diệu!" Bạch Võ lại giống như phát hiện con mồi sói đói, hưng phấn nhìn xem Vương Trạch.

	Vương Trạch thân hình càng ngày càng gần, Bạch Võ tựa hồ cảm nhận được trên thân kiếm hùng hậu năng lượng, từ đầu tới cuối duy trì lấy phòng ngự tư thái, đem xuân vượng thật chặt bảo hộ ở sau lưng.

	"Sâu kiến! Chết tại dưới kiếm của ta đi!" Vương Trạch hai tay cầm kiếm chém vào mà xuống, mãnh liệt sát ý hỗn hợp có đỏ tiêu long uy, đem hùng hài tử dọa đến không dám động đậy, trong tai phảng phất nghe được cự long gào thét.

	"Mau tránh ra!" Bạch Võ muốn cho đối phương tránh xa một chút, thế nhưng là xuân vượng dù sao cũng là tiểu hài, lúc này lại đã bị dọa đến không dám nhúc nhích.

	Bạch Võ vội vàng chiêu thức biến đổi, trên tay hư ảnh không ngừng.

	"Huyền Vũ vọng nguyệt!" Theo Bạch Võ rít lên một tiếng, một cái cự đại mai rùa xuất hiện tại Vương Trạch trước mặt, đem Vương Trạch công kích ngạnh sinh sinh chặn.

	Vương Trạch vội vàng không kịp chuẩn bị bị cái này lực phản chấn chấn kém chút trường kiếm rời khỏi tay.

	Bất quá cũng may một kích này qua đi kia mai rùa liền bắt đầu thời gian dần trôi qua biến mất. 

	"Tê ~" Bạch Võ cảm giác có chút không ổn, cái này Huyền Vũ vọng nguyệt vốn là thập phần cường đại phòng ngự chiêu thức, trải qua mình dị năng cường hóa sau huyễn hóa ra Huyền Vũ giáp trên lý luận ngăn cản xe tăng đạn pháo cũng không có vấn đề gì, hiện tại thế mà bị đối phương một kích liền phá sạch.

	Bạch Võ mặc dù có chút giật mình, bất quá tay bên trên lại một chút cũng không dừng lại.

	"Bát Cực Quyền, Băng!"

	Vương Trạch vạn vạn không nghĩ tới mình cùng một võ đạo gia đối chiến, kết quả Phiêu Diệp thân pháp nửa điểm dùng đều không có.

	Cái này Bát Cực Quyền tại Bạch Võ sử dụng hạ cùng phổ thông Bát Cực Quyền có rất lớn khác biệt, phổ thông Bát Cực Quyền là cách sơn đả ngưu, cái này Bạch Võ Bát Cực Quyền lại là cách không đả thương người.

	Vương Trạch bị một quyền này đánh hướng về sau lui mấy bước, đang muốn sử dụng năng lực tái sinh chữa trị thân thể, lại phát hiện mình cũng không có thu được thương tổn quá lớn.

	"Ngươi! Ngươi quái vật này! Thế mà không có thụ thương?" Bạch Võ không dám tin nhìn xem Vương Trạch, mình cái này biến dị sau Bát Cực Quyền uy lực mặc dù không phải rất lớn, thế nhưng là đặc biệt nhằm vào thân thể nội bộ tiến hành công kích, trước đó đối phương đại bộ phận ma thú cũng có thể một quyền đem đầu của đối phương đánh nổ, hiện tại công kích cái này Vương Trạch kết quả đối phương nửa điểm sự tình không có bộ dáng.

	Vương Trạch sờ lên trước người áo giáp, xem ra là vảy rồng giáp công lao, cái này áo giáp hẳn là ngăn cách muốn đi vào thể nội công kích.

	"Ngươi cái tên này." Vương Trạch thấy đối phương cũng không phải quả hồng mềm, dứt khoát lợi dụng mình ưu thế lớn nhất, tiến hành nghiền ép.

	Vương Trạch cùng gia hỏa này so ra ưu thế lớn nhất chính là khổng lồ nội lực, cùng sinh sôi không ngừng sức khôi phục.

	"Bách hoa hỗn loạn kiếm pháp!" Vương Trạch không còn trang bức, nhanh chóng vung vẩy lên trường kiếm, tùy theo mà đến là hàng trăm hàng ngàn đạo kiếm mang hướng Bạch Võ bay đi.

	Bạch Võ quá sợ hãi, mà kia hùng hài tử thấy thế càng là trực tiếp dọa ngất đi qua. 