 Chương 107: Lên bờ 

	Vương Trạch cùng Lý Du căn cứ thái dương, đại khái phân biệt một cái phương hướng, tại mênh mông trên đại dương bao la lại đi thuyền một cái buổi sáng, rốt cục nhìn thấy bờ biển.

	Cái này cũng may mắn mà có trước đó bọn hắn chính là dọc theo đại lục bờ biển hành sử, không phải ngày tháng năm nào cũng đừng nghĩ cập bờ.

	"Ta không muốn về đảo, đời ta đều không muốn lại ngồi thuyền." Lý Du vừa bước lên bờ liền giận dữ nói, lần này coi như may mắn, nếu là vận khí kém chút nói không chừng liền muốn táng thân biển rộng.

	"Xem ra điện thoại di động là thật không được." Vương Trạch vốn cho rằng tại trên bờ tín hiệu sẽ rất nhiều, bất quá lập tức nghĩ đến hiện tại mọi người dùng lưới đều là vệ tinh mạng lưới căn bản không tồn tại lục địa hải dương sai lầm.

	"Nhân loại đây là muốn thối lui đến xã hội nguyên thuỷ rồi sao?" Vương Trạch âm thầm nghĩ đến, không có internet Nhân loại tin tức hóa thời đại liền kết thúc, hiện tại các nơi trên thế giới cũng đều bị ma thú chiếm lĩnh, nhà máy toàn diện đình công. Phương diện nào đó tới nói Nhân loại ngay cả công nghiệp thời đại, phong kiến thời đại cũng không bằng.

	"Đi thôi, ngươi chú ý một chút an toàn, nơi này nói không chừng rất nguy hiểm." Vương Trạch với cái thế giới này không còn dám khinh thường, thu hồi loại kia dạo chơi nhân gian thái độ.

	Bờ biển cách đó không xa có một ít rách nát kiến trúc, căn cứ Vương Trạch phỏng đoán nơi này trước kia hẳn là một cái điểm du lịch.

	"Kỳ quái, những ma thú kia đều chạy đi đâu?" Lý Du trong tưởng tượng đại lục ở bên trên hẳn là khắp nơi đều là ma thú, tựa như lúc trước Nhân loại đồng dạng.

	"Những ma thú kia hẳn là công kích lẫn nhau sau chết không ít,, cuối cùng lại rời đi nơi này đi tìm cái khác con mồi." Vương Trạch nhìn xem trên mặt đất những cái kia bị gặm ăn sau còn lưu lại thi thể nói.

	"Tới trước phía trước cửa hàng xem một chút đi, nói không chừng còn có người sống sót." Vương Trạch cũng biết khả năng này không lớn, bất quá hắn chủ yếu là muốn tìm phần địa đồ. Điện thoại di động không chỉ có ngay cả mạng lưới không có, GPS tín hiệu cũng không thể dùng.

	Cửa hàng chỉ có một tầng, vách tường sớm đã bị ma thú phá hủy, Vương Trạch mang theo Lý Du hướng quầy thu ngân đi đến , bình thường du lịch địa đồ đều là thả quầy thu ngân phụ cận bán ra.

	Vương Trạch vận khí rất tốt, tối hôm qua mưa to không có xối tới đất đồ, vào tay chính là một phần du lịch địa đồ, trên bản đồ giới thiệu tòa thành thị này một chút cảnh đẹp mỹ thực.

	"Nơi này là văn châu, hiện tại ngươi còn muốn đi Ma Đô a?" Lý Du nghĩ khuyên Vương Trạch từ bỏ, thế nhưng là nàng cũng biết mình không cách nào thuyết phục Vương Trạch.

	"Ta còn là muốn đi nơi đó nhìn xem, nếu như ngươi không muốn đi nói ta sẽ không miễn cưỡng ngươi." Bạch Võ cùng Hạ Mặc sự tình để Vương Trạch có chút thất lạc, hiện tại chỉ còn lại có Lý Du một người kỳ thật đối Vương Trạch tới nói đã không phải là rất trọng yếu.

	"Đi! Đương nhiên muốn đi, không phải ngươi lưu ta một người ở chỗ này a?" Lý Du trợn nhìn Vương Trạch một chút, lấy nàng năng lực nếu một người tại cái này tận thế hành tẩu khả năng Vương Trạch còn chưa tới Ma Đô nàng trước hết đi Tây Thiên.

	"Trước tìm chút có thể sử dụng đồ vật đi, hành lý của ngươi đều không có." Vương Trạch bởi vì không gian ba lô không giữ tươi, mà lại ma thú thịt có thể ăn, bởi vậy hắn mang đồ ăn không nhiều.

	Hai người bổ sung một chút bảo đảm chất lượng kỳ dài đồ ăn cùng vật dụng hàng ngày liền định rời đi nơi này, dù sao hiện tại vẫn là buổi sáng, đuổi xuống thời gian có lẽ có thể trước lúc trời tối đến tòa thành thị tiếp theo.

	Đường cao tốc mặc dù có thật nhiều tai nạn xe cộ phát sinh, bất quá nếu là dùng lơ lửng ô tô cũng không cần lo lắng vấn đề này. Nơi này là bờ biển nghỉ ngơi địa phương, có không ít kẻ có tiền mở ra xe bay tới đây, Vương Trạch tại dùng luyện kim thuật tu bổ mấy cái đơn giản tổn hại sau rốt cục ngồi lên một cỗ lơ lửng xe thể thao.

	"Rốt cục nhìn thấy còn có ngươi sẽ không sự tình, ta còn tưởng rằng ngươi cái gì đều được đâu." Lý Du là một nhà giàu tiểu thư xuất thân, đối lơ lửng ô tô tự nhiên không xa lạ gì, xe nhẹ đường quen điều khiển lên chiếc xe này.

	Vương Trạch đem chỗ ngồi điều thật thoải mái nằm tại trên ghế lái phụ: "Biết lái xe cũng không thành, ta thế nhưng là lạc đường không có hướng dẫn cũng không biết mở đi đâu."

	Xe bay bay tới chừng năm mét độ cao liền bắt đầu đi tới, Lý Du tại điều khiển chỗ ngồi thử nghiệm điều chỉnh thử quảng bá nhìn xem có thể hay không thu được một chút kênh.

	"120 tần suất, ta nhớ được trước đó tại diễn đàn bên trên tựa hồ có người đề nghị đem có thể sử dụng quảng bá đều lấy cái này tần suất tại gửi đi tin tức.

	" Vương Trạch ở trên đảo hai mươi ngày tới không ít hơn lưới đi dạo diễn đàn, bởi vậy đối loại chuyện này vẫn là có hiểu biết.

	"Xì xì xì ~" quảng bá bên trong vang lên tiếng ồn ào, không có thu được bất kỳ quảng bá.

	Lý Du không tin tà để hệ thống tự động điều chỉnh tần suất, bất quá mặc cho nó làm sao tìm được cũng tìm không thấy.

	"Được rồi được rồi, vẫn là thả âm nhạc đi, dù cho có người chúng ta cũng cứu không được bọn hắn." Vương Trạch hiện tại rốt cục có thể nằm xuống nghỉ ngơi thật tốt, chỉ muốn sớm đi đến Ma Đô không muốn phức tạp.

	"Hai giờ sau đó đại khái liền có thể đến văn châu thị, đến lúc đó chúng ta chỉ có thể đi tam hoàn lách qua thành thị. Bất quá tam hoàn bên trên đoán chừng vẫn là có ma thú, đến lúc đó coi như xem ngươi rồi." Lý Du mở lên xe bay rốt cục lại cảm nhận được Nhân loại văn minh khí tức.

	"Đúng rồi, Lý Du a, năng lực của ngươi đến cùng là cái gì a? Chính là đem người cố định trụ loại năng lực kia?" Vương Trạch chỉ biết là đối phương có thể đem Lục Dực hổ răng kiếm động tác đều tiến hành áp chế, thực lực hẳn là rất mạnh mới đúng. 

	"Ta cảm giác là thời gian dị năng, bất quá lại phảng phất là không gian." Vương Trạch suy đoán nói, thế giới này dị năng chủng loại phong phú. Giống Lý Du loại này mười phần thích hợp làm phụ trợ khống tràng người, nếu như không phải quan hệ đủ cứng khả năng liền bị trực tiếp kéo đi đền đáp tổ quốc.

	"Ngoại trừ cầm cố lại địch nhân hiệu quả năng lực của ngươi còn có cái gì tác dụng?" Vương Trạch đối Lý Du năng lực cảm thấy rất hứng thú, có một ít nhìn như không đáng chú ý năng lực lại trải qua nhiều lần cường hóa sau rất có thể liền trở nên hết sức lợi hại.

	Vương Trạch tự mình nói, Lý Du lại ung dung nói: "Đều không phải là."

	Lý Du nhìn xem Vương Trạch giật mình bộ dáng có chút vui vẻ, phảng phất thắng cái gì giống như, lại nói tiếp: "Kỳ thật... Nhưng thật ra là xương cốt."

	"Xương cốt? Có ý tứ gì?" Vương Trạch trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

	"Không sai, ta là nguyên tố năng lực giả, chỉ bất quá khống chế chính là xương nguyên tố! Có thể khống chế lại địch nhân thể nội xương cốt hành động, từ đó đối với địch nhân tiến hành giam cầm." Lý Du một mực không có nói với Vương Trạch lời nói thật, bất quá cũng không thể coi như nàng lừa gạt Vương Trạch, một phương diện Vương Trạch không có kỹ càng hỏi qua nàng liên quan tới năng lực sự tình, một phương diện nàng đối với mình năng lực khai phát còn xa xa không đủ.

	Lý Du hiện tại còn chỉ hiểu được khống chế người khác xương cốt, nhưng lại không biết làm sao thông qua năng lực tăng cường bản thân sức chiến đấu, cái này cũng cùng nàng trước kia vị trí hoàn cảnh có quan hệ.

	Thân là phú gia thiên kim nàng rất ít cần dùng đến những này dị năng, nếu như không phải loại kia chúa tể thân thể người khác cảm giác để Lý Du mười phần hài lòng, nàng cũng không phải chỉ là để tu luyện tới loại trình độ này.

	"Vậy ngươi có thể khống chế tới trình độ nào? Khống chế một người tự sát?" Vương Trạch một nháy mắt nghĩ đến năng lực này vô số loại tác dụng, lập tức đối Lý Du tràn đầy đề phòng.

	"Không cần lo lắng, giống ngươi cường đại như vậy người ta căn bản là không có cách khống chế, tối đa cũng chính là hạn chế hành động thôi." Lý Du chậm rãi nói. 