 Chương 6: Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng

	"Ngọc kinh, người này ngươi thấy thế nào?" Trương Vĩ Kiến miệng bên trong kẹp lấy một cây xì gà, đối trước máy vi tính Triệu Ngọc Kinh hỏi.

	"Lão đại, ta nhìn gia hỏa này tám thành là năng lực giả, cho dù là chướng nhãn pháp trước mắt cũng không nghe nói có cái gì thiết bị có thể chế tạo ra loại này sương mù." Triệu Ngọc Kinh đem hình tượng tạm dừng xuống dưới, quay đầu hồi đáp.

	"Vậy ngươi cảm thấy sẽ là loại nào loại nào năng lực giả?" Trương Vĩ Kiến nói "Loại nào" cũng không phải là chỉ cụ thể loại nào năng lực, mà là chỉ loại nguyên nhân nào sinh ra năng lực.

	Thế giới này năng lực giả có rất nhiều loại.

	Có là khoa học thí nghiệm hoặc là tại một chút phóng xạ hạ đột biến gien tạo thành. Loại người này bình thường được xưng là người biến dị, người biến dị năng lực cùng năng lực khác người so sánh cũng không ổn định.

	Người biến dị trên thân phát sinh biến dị đại bộ phận thuộc về có hại biến dị, không chỉ có không cách nào cho biến dị người cung cấp cường đại năng lực, sẽ còn để bọn hắn qua càng thêm thống khổ.

	Có năng lực giả là trời sinh, bọn hắn là bình thường trên ý nghĩa siêu năng lực giả. Siêu năng lực giả năng lực bình thường là trong quá trình trưởng thành từng bước hiển hiện ra, siêu năng lực giả đối tự thân năng lực khống chế phảng phất khống chế thân thể dễ dàng. Đồng thời đại bộ phận siêu năng lực dù cho vô dụng cũng sẽ không có hại.

	Cuối cùng một loại năng lực giả có lẽ không nên xưng là năng lực giả. Loại người này bình thường có được tương đương ưu tú thiên phú tu luyện, thông qua hậu thiên không ngừng tu luyện từ đó nắm giữ không thể tưởng tượng nổi lực lượng. Tỉ như ma pháp sư, Vu sư, võ học gia chờ.

	Cái này năng lực giả tại lịch sử loài người thượng tầng nghèo không ra, chỉ bất quá cận đại bởi vì khoa học kỹ thuật cao tốc phát triển, cùng truyền thừa gian nan, số lượng của bọn họ kém xa tít tắp lúc trước. Mà lại cái này năng lực giả tu luyện bình thường cần hơn mười năm thời gian mới có thể vào cửa. So sánh hai loại khác "Tốc thành", đã dần dần bị lịch sử võ đài đào thái.

	"Lão đại ta cảm thấy hẳn là siêu năng lực giả đi. Dù sao vừa gióng trống khua chiêng đầu đường mãi nghệ cũng không giống như những cái kia người biến dị phong cách. Bọn hắn càng ưa thích trốn tránh đám người." Vương Trạch mình cũng không nghĩ tới nôn cái vòng khói cũng sẽ bị người hoài nghi, ở kiếp trước Địa cầu các loại kỳ nhân nhiều quái sự đi cũng không gặp những người kia bị chộp tới cắt miếng nghiên cứu cái gì.

	"Khống chế khí thể vẫn là sương mù đâu? Đợi chút nữa để cho người ta đi dò xét hạ hắn, nếu như thực lực đủ mạnh có thể cân nhắc trước tiên làm cái đội dự bị viên. Những năm này người mới đều quá yếu, có lẽ chờ chúng ta điều đi sau cái này tiểu đội liền muốn giải tán." Trương Vĩ Kiến bọn hắn tiểu đội thực lực tại Chu Tước phân bộ mười cái năng lực giả trong tiểu đội chí ít cũng có thể sắp xếp trước ba.

	Năng lực đặc thù cục quản lý hạ thiết năm cái phân bộ, phân biệt là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, Kỳ Lân. Ngoại trừ Kỳ Lân phân bộ, mỗi cái phân bộ đều sắp đặt mười cái năng lực giả tiểu đội, mỗi cái năng lực giả tiểu đội phân biệt phụ trách riêng phần mình khu khối năng lực giả tương quan sự vụ.

	Đương nhiên, ngoại trừ những năng lực giả này, kỳ thật phân bộ bên trong chủ yếu nhân viên đều là người bình thường, bọn hắn phụ trách tác chiến bên ngoài tình báo thu thập, vũ khí trang bị cung cấp, tiền bạc vận chuyển chờ sự tình. Bình thường chỉ có xuất hiện bọn hắn không có cách nào đối phó cường đại năng lực giả mới có thể từ năng lực giả tiểu đội ra mặt giải quyết.

	Vương Trạch chỗ thành thị chính là thuộc về Trương Vĩ Kiến bọn hắn tiểu đội phạm vi quản hạt, bởi vậy vừa xuất hiện Vương Trạch cái này hư hư thực thực năng lực giả liền bị nhân viên tình báo để mắt tới.

	"Chí ít gia hỏa này vô dụng năng lực đi làm chuyện xấu, không phải sao?" Trương Vĩ Kiến nói tiếp.

	Một bên khác Vương Trạch nhìn xem trong chậu lấy ra hơn ba trăm khối tiền, cảm giác tiền này cũng quá tốt kiếm, cũng không biết nhiệm vụ này hoàn thành thế nào.

	Vương Trạch lật nhìn hạ nhiệm vụ hệ thống, phát hiện thanh nhiệm vụ nhiều một cái thanh tiến độ, phía trên biểu hiện ra Vương Trạch nhiệm vụ tiến độ, độ hoàn thành (1272 ╱ 100000).

	"Hố cha a, mặt sau này làm sao nhiều như vậy số không, không phải là hệ thống sai lầm đi." Vương Trạch vạn vạn không nghĩ tới nhiệm vụ này thế mà yêu cầu cao như vậy. Mình như vậy ra sức biểu diễn thế mà mới hoàn thành một phần trăm!

	Bất quá chờ Vương Trạch lần nữa xem xét tiến độ xác nhận mấy số không thời điểm, lại phát hiện thanh tiến độ lại tăng trưởng một chút.

	"Đại khái là người chụp hình tại bồn bạn vòng truyền bá đi." Vương Trạch nghĩ như vậy, trong lòng thoáng an tâm chút, nghĩ đến mình tin tức này có lẽ ngày mai liền lên đầu đề.

	Bất quá Vương Trạch lại quá mức ý nghĩ hão huyền, nếu như là tại trên Địa Cầu có lẽ còn có thể lên đầu đề, thế nhưng là nơi này lại là cái khoa học kỹ thuật viễn siêu Địa cầu, năng lực giả nhiều vô số kể thế giới. Chút chuyện nhỏ này ngoại trừ chân chính nhìn thấy Vương Trạch biểu diễn người, những người khác sẽ rất ít chú ý, bọn hắn sẽ chỉ cảm thấy có lẽ là cái nào đó nhàm chán khoa học kỹ thuật công ty phát minh ra tới đạo cụ.

	"Uy, tiểu tử, ngươi còn chưa giao phí bảo hộ liền muốn đi a?" Ngay tại Vương Trạch chuẩn bị tìm một chỗ ăn cơm trưa thời điểm, mấy cái tráng hán ngăn cản Vương Trạch đường đi.

	"Cái gì là phí bảo hộ?" Vương Trạch con mắt nhắm lại, cảm giác mình có phải hay không cùng loại người này trời sinh liền xung đột, ở nơi nào đều có thể gặp được bọn hắn.

	"Có thể a tiểu tử, tại chúng ta địa bàn buôn bán thế mà không muốn giao phí bảo hộ." Một cái cầm trong tay gậy bóng chày tráng hán quơ gậy bóng chày nghĩ hù dọa một chút Vương Trạch.

	"Cứu mạng a, cướp bóc!" Vương Trạch trước đó đã đem đồ vật hảo hảo thu về, trực tiếp vung ra chân nha tử chạy.

	"Móa, tiểu tử này không theo sáo lộ đến a. Mau đuổi theo!" Các tráng hán vội vàng tiến lên truy Vương Trạch.

	Bất quá những này lâu dài ngồi ăn rồi chờ chết, chỉ có ngẫu nhiên đánh nhau một chút gia hỏa thế nào lại là thân pháp cao tới 1 9 điểm Vương Trạch đối thủ.

	Vương Trạch cố ý đem tốc độ xuống đến cùng đối phương không sai biệt lắm nhưng là liền không cho đối phương đuổi kịp, không có chạy bao lâu, những này phế vật liền chạy bất động, thở hồng hộc ngồi dưới đất.

	"Thật sự là đám rác rưởi, ngay cả cái học sinh trung học cũng không sánh nổi đi, cái này ngay cả một ngàn mét cũng chưa tới a." Vương Trạch đứng bên cạnh trào phúng đến.

	"Cút!" Một cây gậy bóng chày hướng phía Vương Trạch đập tới, Vương Trạch tuỳ tiện né tránh.

	Những người này cũng không phải là không có thương, chỉ là tại CN muốn cầm thương, nhất định phải không cái gì phạm tội ghi chép, đồng thời tâm lý khảo thí đạt tới chín mươi điểm trở lên, sau đó giao nạp lớn trán tiền đặt cọc mới có thể nhận lấy cầm thương giấy chứng nhận tư cách.

	Hiện tại giữa ban ngày, bọn hắn nhưng không có cái gì giấy chứng nhận tư cách nếu như bị phát hiện mang thương còn nổ súng, không phải bị bắt lại ngồi xổm tới mấy năm.

	Vương Trạch nhặt lên trên đất gậy bóng chày, vận hành nội lực dùng sức một tách ra. Lập tức gậy bóng chày bị xếp thành hai đoạn.

	"Tê ~" đối phương không khỏi hít sâu một hơi.

	"Hiện tại, cái này giao phí bảo hộ." Vương Trạch một mặt cười bỉ ổi.

	"Đại ca, đại ca ta sai rồi, ta giao, ta giao." Bọn đại hán vội vàng đem tiền trên người móc ra, dù sao hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, huống hồ trên người bọn họ cũng không có nhiều tiền , chờ về sau đem sự tình báo cáo đi lên nhất định phải tiểu tử này đẹp mắt.

	Vương Trạch thu những người này tiền, sau đó một người một cước đem bọn hắn đạp nằm xuống.

	"Thật sự là nhàm chán, đều không có có thể so chiêu một chút người." Vương Trạch tự lẩm bẩm.

	Hắn hiện tại nội lực dồi dào, mười phần muốn thử xem mình chân thực sức chiến đấu, đáng tiếc gặp phải đều là chút yếu gà.

	Vội vã tìm phòng ăn ăn cơm Vương Trạch nhưng không có phát hiện, nhiệm vụ của hắn tiến độ tại vừa rồi một nháy mắt thế mà tăng lên hai trăm điểm! 