 Chương 40: DNA giám định

	Sáng sớm hôm sau, không có bất kỳ cái gì liên quan tới Vương Trạch tối hôm qua tin tức, Vương Trạch giết người sau đem thi thể đều chạy không ở giữa trong ba lô, nhận biết những này người bị hại người cũng đều cho là bọn họ chạy án. Dù cho có chỗ hoài nghi lại thế nào khả năng hoài nghi đến Vương Trạch, dù sao Vương Trạch cùng bọn hắn không có nửa điểm liên hệ.

	Ngược lại là hôm qua ban ngày hai người cảnh sát kia bị Hấp Huyết quỷ giết chết sự tình, tại Tương nhân viên bến cảng giới tạo thành sự đả kích không nhỏ, những cái kia giám sát tại Hấp Huyết quỷ thần bí kết giới hạ thế mà đều mất hiệu lực, dạng này Vương Trạch một ít năng lực ngược lại là không có bị phát hiện.

	Bất quá tại hai người cảnh sát kia bị Hấp Huyết quỷ nổ chết trước thế nhưng là cùng Vương Trạch từng có tiếp xúc, tiểu nữ hài kia trước mắt cũng bị cảnh sát đưa đến cục cảnh sát hỏi ý.

	Vương Trạch lúc ấy căn bản không kịp xử lý hiện trường, kết giới kia tại Hấp Huyết quỷ thủ lĩnh sau khi chết rất nhanh liền biến mất. Đám cảnh sát căn cứ hiện trường chiến đấu vết tích, cùng Hấp Huyết quỷ tro tàn giám định ra thân phận của Hấp Huyết quỷ.

	Tối hôm qua kỹ năng cướp đoạt để Vương Trạch đối cái hệ thống này quy tắc lại có một phen giải, cái hệ thống này có thể cướp đoạt đến kỹ năng kỳ thật cùng bị cướp đoạt người có rất lớn quan hệ.

	Tối hôm qua Vương Trạch đánh giết những người kia so với bọn hắn cách đấu cùng xạ kích, bọn hắn chỉnh dung thuật cùng trang điểm thuật cao minh không ít, mà hệ thống hẳn là sẽ ưu tiên thu hoạch được đối phương mạnh nhất năng lực. Bởi vậy Vương Trạch tại đánh giết người thứ ba thời điểm liền thu được thuật ngụy trang. Đằng sau đánh giết những người kia cũng xuất hiện năm cái thuật ngụy trang, trực tiếp đem Vương Trạch thuật ngụy trang đề cao đến Lv5(167 ╱ 250).

	Thuật ngụy trang tại không có thu hoạch được đặc hiệu trước cần ở nhờ đạo cụ tiến hành ngụy trang, mà tại Lv5 thời điểm Vương Trạch thu được kỹ năng đặc hiệu: Trở mặt, có thể trình độ nhất định cải biến bộ mặt dung mạo.

	Có cái này đặc hiệu sau Vương Trạch chỉ cần đem nội lực tác dụng tại bộ mặt, bộ mặt làn da nhan sắc cùng xương cốt đều có thể tiến hành trình độ nhất định cải biến. Khuyết điểm duy nhất chính là Vương Trạch hình thể còn không cách nào cải biến. Chẳng qua trước mắt tới nói hẳn là cũng đầy đủ. Chỉ cần Vương Trạch chuẩn bị thêm mấy bộ quần áo, lợi dụng ba lô một khóa thay đổi trang phục công năng, liền có thể tuỳ tiện tránh né người khác truy lùng.

	Nếu như là ở kiếp trước, Vương Trạch nghĩ như vậy xác thực không sai, bọn hắn muốn tìm đến Vương Trạch sẽ cực kỳ khó khăn, bất quá thế giới này khoa học kỹ thuật so Địa cầu mạnh hơn rất nhiều, đặc biệt là đối với CN tới nói sinh vật khoa học kỹ thuật càng là bọn hắn tối cường hạng, chớ nói chi là thế giới này còn có rất nhiều năng lực giả.

	Ngay lúc đó Vương Trạch còn để lại một cái trọng đại lỗ thủng, đó chính là còn sót lại ở hiện trường bắp chân, nếu như cảnh sát đem bắp chân cùng Vương Trạch tiến hành DNA cùng huyết dịch giám định như vậy thì có thể xác định lúc ấy Vương Trạch ngay tại hiện trường.

	Mặc dù những cảnh sát kia nhóm nhìn thấy bắp chân sau không cảm thấy Vương Trạch có thể còn sống xuống tới, đồng thời vô thanh vô tức đào tẩu rơi. Nhưng là không có cái khác đầu mối cảnh sát tại xác định hiện trường không có phát hiện Vương Trạch thi thể về sau, liền đem điều tra trọng điểm đặt ở Vương Trạch trên thân.

	Triệu Thần chính là Tương nhân viên bến cảng xem xét bên trong phụ trách truy kích đào phạm người tổng phụ trách, sở dĩ có thể lên làm vị trí này hoàn toàn là bởi vì hắn siêu năng lực.

	Mặc dù có chút buồn nôn, bất quá khi Triệu Thần cố nén buồn nôn đem Vương Trạch bắp chân ăn hơn phân nửa về sau, hắn liền cảm ứng được Vương Trạch vị trí, một đoàn đặc công dưới sự chỉ huy của Triệu Thần đem còn tại trong tràng thay hình đổi dạng sau điên cuồng thắng tiền Vương Trạch vây lại.

	"Vị tiên sinh này, xin theo chúng ta đi một chuyến, chúng ta hoài nghi ngươi cùng ngày hôm qua cùng một chỗ bản án có quan hệ." Triệu Thần mắt nhìn Vương Trạch bắp chân, kinh ngạc phát hiện Vương Trạch bắp chân thế mà hoàn hảo không chút tổn hại, bất quá hắn năng lực rõ ràng nói với mình, người trước mặt này chính là bắp chân chủ nhân.

	"Đại khái là phục dụng một chút nhanh chóng trị liệu dược vật đi." Triệu Thần gặp qua một chút sinh vật công ty khai phát ra đặc hiệu trị liệu thuốc, có thể trong khoảng thời gian ngắn đem gãy chi trùng sinh, bất quá những thuốc kia đều mười phần đắt đỏ, động một tí chính là hơn ngàn vạn hơn trăm triệu,

	"Ngươi đang nói cái gì, ta nghe không hiểu, ngươi có phải hay không nhận lầm người." Vương Trạch thầm mắng một tiếng xúi quẩy, làm sao mấy ngày nay mỗi ngày đều muốn cùng cớm dính líu quan hệ.

	"Các ngươi có cái gì chứng cứ?" Vương Trạch cảm thấy mình hiện tại ngụy trang hẳn là thiên y vô phùng mới đúng.

	"Chúng ta. . ." Triệu Thần mặc dù có tiểu nữ hài cùng một chút giám sát chứng cứ chứng minh Vương Trạch lúc ấy là cùng nữ cảnh sát bọn hắn cùng một chỗ ngồi xe,

	Bất quá Triệu Thần đột nhiên phát hiện Vương Trạch hình dạng cùng trong miêu tả cùng giám sát bên trong hoàn toàn không hợp.

	"Chúng ta tại hiện trường phát hiện ngươi chân gãy." Triệu Thần nhớ tới mình truy tung đến Vương Trạch căn cứ.

	"Mọi người nhìn xem, như vậy cảnh sát đều là thế nào làm việc, hắn nói tại hiện trường phát hiện ta chân gãy, như vậy mọi người nhìn xem đây là cái gì!" Vương Trạch giả bộ phẫn nộ xốc lên ống quần.

	"Ha ha ha, Tương cảng cảnh sát chính là già mồm, chúng ta nơi đó bắt người chỗ nào còn cần giải thích, trước bắt vào đi lại nói, hiện tại tự rước lấy nhục đi." Một người Mỹ trào phúng đến.

	"Không nghĩ tới Tương cảng so đất liền còn loạn, đại khái là người này thắng quá nhiều tiền, tràng tử lão bản không tiện ra mặt tìm cảnh sát đến bắt hắn."

	". . ."

	Triệu Thần gặp bọn họ càng tô càng đen, mà mình lại không thể đem năng lực của mình nói cho bọn hắn, dù cho nói cho bọn hắn cũng chưa chắc bọn hắn tin tưởng, dù sao hiện tại Vương Trạch bắp chân thế nhưng là một điểm vết thương đều không nhìn thấy.

	"Vị tiên sinh này không nên kích động, chúng ta chỉ là muốn ngươi hỗ trợ hiệp trợ điều tra. Điều tra xong liền sẽ thả ngươi rời đi."

	"Hôm nay ta thế nhưng là vẫn luôn tại thắng tiền, hiện tại cùng các ngươi trở về tổn thất người nào chịu chứ?" Vương Trạch chỉ chỉ trước mặt cao cỡ nửa người thẻ đánh bạc.

	"Bớt nói nhảm, đem người mang đi!" Lúc này cảnh đội đằng sau xuất hiện một sắc mặt khó coi tới cực điểm trung niên cảnh sát.

	"Trưởng phòng! Ngài làm sao đích thân đến. . ." Triệu Thần bị đột nhiên xuất hiện cảnh vụ xử xử trưởng giật nảy mình, bất quá nhớ tới cái kia chết đi nữ cảnh sát thân phận cũng liền bình thường trở lại. Tên kia nữ cảnh sát chính là vị trưởng phòng này thân nữ nhi a.

	Đám kia cảnh sát nghe được đại BOSS lên tiếng, không dám chần chờ tiến lên đem Vương Trạch bắt lấy, Vương Trạch không muốn ở chỗ này cùng bọn hắn công nhiên trở mặt, hắn hiện tại còn không biết mình là thế nào bại lộ hành tung. Dù cho chân gãy bị bọn hắn tìm được, bọn hắn hẳn là cũng tìm không thấy ngụy trang sau chính mình mới đúng.

	Không có biết rõ ràng sự tình trước đó, dù cho Vương Trạch hiện tại chạy trốn, về sau vẫn là phải đối mặt vô cùng vô tận truy nã.

	Bọn hắn đem Vương Trạch dẫn tới cục cảnh sát trong phòng thẩm vấn, không có lập tức đối Vương Trạch tiến hành thẩm vấn, mà là đem Vương Trạch trước giam ở bên trong.

	"Là người này a?" Một thẩm vấn khoa cảnh sát đối lại lúc trước tên bán hoa tiểu nữ hài hỏi.

	"Không, không phải vị tiên sinh này." Tiểu nữ hài thông qua đơn hướng pha lê thấy được Vương Trạch hiện tại bộ dáng.

	"Có phải hay không là. . ." Thẩm vấn khoa người hoài nghi khả năng Triệu Thần năng lực không ra, loại chuyện này phát sinh xác suất mặc dù không lớn, nhưng là cũng không phải chưa từng xảy ra, mà lại vị tiên sinh này bắp chân rõ ràng không bị tổn thương.

	"Sẽ không, trước đó sai lầm mấy lần đều là cảm ứng mười phần mơ hồ, lần này khác biệt, lần này cảm ứng mười phần mãnh liệt!" Triệu Thần cũng đang tra hỏi trong phòng, nhìn thấy thẩm vấn viên ánh mắt hoài nghi giải thích đến.

	"Như vậy tiến hành huyết dịch cùng DNA giám định đi!" Thẩm vấn viên cảm thấy đã khẳng định như vậy, mà lại cũng có đối phương bắp chân nơi tay, căn bản không cần thiết tiến hành thẩm vấn, trực tiếp tiến hành giám định là được rồi.

	"Ừm, vậy liền làm như vậy!" Triệu Thần có chút khẩn trương nói, mặc dù hắn trên miệng nói không có khả năng phạm sai lầm, bất quá vạn nhất thật là năng lực chính mình mất hiệu lực, như vậy vị trí của mình rất có thể liền muốn khó giữ được. 