          Chương 23: Thực lực của Vương Trùng Dương
 
 Đỉnh Hoa Sơn!
 
 	Âu Dương Phong và Vương Trùng Dương giao thủ, mặc dù kéo dài một đoạn thời gian, nhưng đám người Hoàng Dược Sư cũng là người chân chính có nhãn lực , tất nhiên có thể phát hiện, Âu Dương Phong dùng hết toàn lực, thế nhưng Vương Trùng Dương, từ đầu đến đuôi, đều là bộ dáng bình tĩnh giếng cổ không dao động kia vậy, liền giống như một cái đầm nước sâu nhìn không thấy đáy vậy, sâu không lường được, làm người ta khó mà cân nhắc...
 
 	"Âu Dương Phong đều thua, võ công của hắn rốt cuộc cao bao nhiêu?"
 
 	Nhìn Âu Dương Phong trong sân bị Vương Trùng Dương một chưởng dồn ép bay khá xa kia, vô luận là Hồng Thất Công vẫn là Hoàng Dược Sư, Đoàn Trí Hưng, đều là hít sâu một hơi, tạm thời vẫn là có chút thật không dám tin tưởng, trong miệng lại là lẩm bẩm nói.
 
 	Cao hứng nhất, không ai bằng Chu Bá Thông rồi, mặc dù hắn biết Vương Trùng Dương võ công cực cao, nhưng là ngại vì đã lâu không thấy hắn xuất thủ, cộng thêm mấy người Âu Dương Phong võ công quả thực quá cao, do đó, đối với tràng giao đấu này hắn cũng không biết kết quả sẽ là như thế nào, ở sau khi thấy Âu Dương Phong ngã xuống đất, rốt cuộc thì có thể thở phào một cái như trút được gánh nặng.
 
 	"Mặc dù đã sớm biết cái kết quả Hoa Sơn luận kiếm này, nhưng không nghĩ tới,, đúng là kịch liệt như vậy?" Âu Dương Khắc khẽ thở ra một hơi, đáy lòng khẽ thở dài: "Đây đối với thúc thúc đả kích quá lớn, không biết hắn có thể hay không tiếp nhận?"
 
 	Đúng như dự đoán, Âu Dương Phong ở sau một lát thất thần, không thể nào tiếp thu được, ngẩng đầu nhìn Vương Trùng Dương dửng dưng mà đứng, khóe mắt lướt qua một vệt vẻ không cam lòng dữ tợn, hai tay nhấn mặt đất một cái, một đạo hắc sắc khí mạnh mẽ, từ hắn trong tay áo bạo xạ ra, bắn thẳng đến phía sau lưng Vương Trùng Dương.
 
 	"Không, ta còn không có bại, thiên hạ đệ nhất là của ta, « Cửu âm chân kinh » cũng là của ta..."
 
 	Biến cố đột nhiên xuất hiện, nhất thời khiến cho mấy người Hoàng Dược Sư một bên chau mày, tựa hồ cực kỳ xem thường hành vi bỉ ổi của Âu Dương Phong.
 
 	Đối với Âu Dương Phong trong mắt không cam lòng, Vương Trùng Dương cũng nhìn ở trong mắt, chau mày, đối với Âu Dương Phong hành vi hèn hạ, hắn cũng cảm thấy căm ghét, trong lòng một tiếng lẩm bẩm: "Người này thật là chi đồ tâm thuật bất chính, vì cầu thắng lợi, dĩ nhiên không chừa thủ đoạn nào như vậy?"
 
 	Vô luận là trên đỉnh Hoa Sơn, Âu Dương Phong dùng độc sương mù ngăn trở mọi người, vẫn là thời khắc này đánh lén, cũng không có không kiểm chứng ra hắn không chừa thủ đoạn nào, Vương Trùng Dương cho dù là đạo gia tâm tính không tranh với đời, nhưng cũng là đối với Âu Dương Phong dâng lên vẻ bất mãn.
 
 	Hết thảy các thứ ý niệm này chỉ ở trong chớp mắt, Vương Trùng Dương cảm nhận được sau lưng kình phong đánh tới, lập tức liền đem thân pháp vận chuyển tới cực hạn.
 
 	 Trong chớp mắt, hắc sắc khí mạnh mẽ ẩn chứa kịch độc liền chính xác đánh trúng phía sau lưng Vương Trùng Dương, hơn nữa trực tiếp sanh sanh xuyên thấu, nhưng, lại cũng chưa mang theo chút vết máu nào, ngược lại là làm cho đạo thân ảnh kia, từ từ mơ hồ.
 
 	"Tàn ảnh?"
 
 	Khi cuối cùng một đoàn tàn ảnh dần dần biến mất, Vương Trùng Dương thân hình lại là đã rơi đến trước người Âu Dương Phong, chưởng phong phun ra nuốt vào ra, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, chớp mắt xong, liền sẽ đánh vào trên người Âu Dương Phong. . .
 
 	Nhìn Vương Trùng Dương nhanh như chớp nhanh như chớp, Âu Dương Khắc con ngươi co rụt lại, vội vàng quát lên: "Dừng tay!"
 
 	Nghe được âm thanh của Âu Dương Khắc, bàn tay của Vương Trùng Dương ở cách ngực Âu Dương Phong vẫn còn có khoảng cách nửa tấc thì, đột nhiên ngừng lại, kình đạo ẩn chứa trên đó cách không truyền xuống, trực tiếp là đem cả người Âu Dương Phong đều lảo đảo lui về phía sau mấy bước.
 
 Một màn như vậy, cũng trực tiếp làm cho toàn bộ đỉnh Hoa Sơn đều là trở nên yên lặng!
 
 Ánh mắt đám người Hoàng Dược Sư kinh ngạc đờ đẫn, ở trên người Âu Dương Phong dừng lại chốc lát, liền là không hẹn mà cùng vòng trở về chuyển hướng Âu Dương Khắc bên người.
 
 	Giờ phút này, trước đó nội kình tràn ngập đều đã tiêu tán, thiếu niên một bộ áo dài trắng, hai tròng mắt chăm chú nhìn Vương Trùng Dương, ngay sau đó nhìn Âu Dương Phong vẻ mặt không cam lòng, phun ra khẩu khí thật dài, chậm rãi nói: "Thúc thúc, chúng ta bại rồi. . ."
 
 	Ánh mắt nhìn chòng chọc vào gương mặt của Âu Dương Khắc, tựa hồ không thể tin được Âu Dương Khắc sẽ nói ra lời nói như vậy, hồi lâu xong, mới sâu hít một hơi khí lạnh, ngữ khí mang theo một chút run rẩy: "Khắc Nhi, ta. . . Ta còn không có. . ."
 
 	Nhìn Âu Dương Khắc ánh mắt kiên định, Âu Dương Phong cũng ngẩn ra một chút, theo sau chậm rãi nhắm mắt lại, không biết hắn đang suy nghĩ gì.
 
 	Hồi lâu sau, Âu Dương Phong mở mắt, đưa mắt từ trên người Âu Dương Khắc chuyển qua trên người Vương Trùng Dương, trong con ngươi đỏ tươi thoáng qua vẻ không cam lòng, chăm chú nhìn đối diện Vương Trùng Dương biểu tình vẫn bình tĩnh, gằn từng chữ: "Đúng vậy, ta bại rồi, bại rồi. . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Tràng biến cố đột nhiên này, làm cho đỉnh Hoa Sơn cũng trở nên an tĩnh rất nhiều, Âu Dương Phong cố chấp, đám người Hoàng Dược Sư nhưng cũng có thể hiểu, nếu đổi lại bọn họ, thua thê thảm như vậy, trong lòng chỉ sợ cũng sẽ không dễ chịu.
 
 	Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng là cũng không phải là đồng ý hành vi lần này của Âu Dương Phong, mấy người mặc dù không có nói, nhưng cũng đối với Âu Dương Phong nhấc lên lòng phòng bị.
 
 	Nhìn Âu Dương Phong cặp mắt đỏ ngầu đồng thời còn có không cam lòng kia, Âu Dương Khắc nhẹ nhàng thở dài, lại cũng vô lực thay đổi, nhẹ giọng nói: "Thúc thúc, một lần được mất cũng không tính là gì, hôm nay thua, ngày sau thắng trở về là được. . ."
 
 	Nghe Âu Dương Khắc nói, mấy người Hoàng Dược Sư, Hồng Thất Công cũng trầm mặc xuống, Vương Trùng Dương này võ công lợi hại đến mức hầu như ngoài dự liệu của tất cả mọi người.
 
 	"Không sai, hôm nay thua, ngày sau sẽ thắng lại!" Âu Dương Phong đôi ánh mắt hiện lên đỏ thẫm kia dần dần lắng xuống, ngay sau đó tầm mắt chậm rãi ở trên người mấy người Hoàng Dược Sư quét qua: "Ta đã thua, cái thiên hạ đệ nhất này, các ngươi tranh đi!"
 
 	"Tên tiểu tử này, không đơn giản a!"
 
 Ba người Hoàng Dược Sư cùng Hồng Thất Công, Đoàn Trí Hưng, liếc nhau một cái, đều là từ trong mắt đối phương nhìn thấu cái vệt cảm xúc này!
 
 	Có thể thấy rõ được mất trước mắt, đem bại tích trước mắt coi là động lực khích lệ, để cho Âu Dương Phong lần nữa phấn chấn, liền chỉ một bằng cái này, đáng giá được bọn hắn đối với Âu Dương Khắc nhìn bằng con mắt khác, chớ nói chi là Âu Dương Khắc tư chất kinh người kia.
 
 	Bất quá đảo mắt, trong lòng bọn họ không khỏi hơi cảm thấy bi thương, Âu Dương Phong thực lực và bọn hắn xê xích không nhiều, giờ phút này Âu Dương Phong đều thua, vậy bọn họ đây? 
 
 . . .
 
 	. . .
 
 	Tâm tình nặng nề quy nặng nề, nhưng là luận kiếm còn chưa kết thúc, vô luận là Hoàng Dược Sư vẫn là Hồng Thất Công, bọn hắn mặc dù biết mình có lẽ không cách nào đánh bại Vương Trùng Dương, nhưng là không hề làm trở ngại tâm tình bọn họ cùng Vương Trùng Dương cao thủ bực này đánh một trận.
 
 	Chỉ thấy bào phục trên người Đoàn Trí Hưng, trong giây lát không gió mà bay lên, khí thế hùng hậu, từng bước từ trong cơ thể bay lên, thân hình hướng về phía trước nhảy một cái, theo sau vững vàng rơi vào trước mặt Vương Trùng Dương: "Giao thủ sắp tới, Trùng Dương chân nhân hay là trước khôi phục khôi phục một chút mới vừa rồi hao tổn đi!"
 
 Đoàn Trí Hưng hảo tâm, Vương Trùng Dương lại là đột nhiên nở nụ cười, lắc đầu một cái, nói: "Không cần, Đoàn hoàng gia cứ việc xuất thủ là được!"
 
 	Đúng lúc một chữ cuối cùng của Vương Trùng Dương rơi xuống, bầu không khí tràn ngập căng thẳng kia, nhất thời tuyên cáo bể tan tành, Hồng Thất Công và Hoàng Dược Sư càng là lắc đầu liên tục, than thầm Vương Trùng Dương khinh thường như vậy, mà Đoàn Trí Hưng rốt cuộc là Đại Lý Hoàng đế, tư chất hàm dưỡng cực tốt, hơi chút ngẩn ra xong, lập tức liền là gật đầu một cái.
 
 	"Đã như vậy, Trùng Dương chân nhân cũng nên cẩn thận. . ."
 
 	Đoàn Trí Hưng khẽ thở ra một hơi, ngay sau đó bước ra một bước, một luồng nội lực luồng ôn thuần bình thản, dồi dào hùng hậu, đột nhiên từ trong cơ thể bạo dũng ra.
 
 Nội lực hùng hậu, ở trong kinh mạch giống như con sông vậy lao nhanh lấy, Đoàn Trí Hưng tròng mắt khẽ giơ lên, thân thể hơi đình trệ, một đạo « Nhất dương chỉ kính » liền là hóa thành một đạo ánh sáng, trước tiên hướng về phía Vương Trùng Dương mở ra!
 
 Khoảng cách giữa hai người, bất quá mới mấy mét mà thôi, chẳng qua là trong chớp mắt mà thôi, trong lúc chỉ kính chợt lóe vừa hiện, một luồng chỉ cương sắc bén xé gió liền là đột nhiên ra.
 
 	Thấy vậy, Vương Trùng Dương một mặt không chút hoang mang, tay áo bào rung nhẹ, thẳng nghênh hướng « Nhất dương chỉ » của Đoàn Trí Hưng, tiếng xé gió chói tai, ở xung quanh tay áo bào vang dội mà lên, chợt, ở trong ánh mắt khiếp sợ của Hồng Thất Công cùng Hoàng Dược Sư, cùng « Nhất dương chỉ » hung hãn đụng vào nhau.
 
 	Đối mặt « Nhất dương chỉ » ôn thuần bình thản rồi lại ác liệt chí cực này của Đoàn Trí Hưng Vương Trùng Dương giờ phút này cũng hơi cảm thấy áp lực, dưới chân giẫm mặt đất một cái, trong nháy mắt, lại lan tràn ra từng đạo kẽ hở giống như mạng nhện vậy!
 
 	"Xèo!"
 
 	Rốt cuộc, ỷ vào nội lực mạnh mẽ, Vương Trùng Dương dồn sức tay áo bào hất một cái, đạo « Nhất dương chỉ » khí thế cực mạnh này liền bị hắn quăng ra ngoài.
 
 	Cái gọi là co co một chút động toàn thân, Đoàn Trí Hưng trước tiên công kích, lập tức là phá vỡ bình tĩnh, mà không khí giữa hai người giao đấu, không thể nghi ngờ là hoàn toàn đạt tới thời khắc đỉnh cao. . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      