         	Chương 155: Đánh thoải mái rồi lưu giọng cho ta!
 
 	Ở Cừu Thiên Nhận sắc mặt âm trầm trong lúc kia ở bên cạnh Cừu Thiên Xích cũng dần dần từ lúc bắt đầu trong kinh hãi tỉnh hồn lại ánh mắt khó tin nhìn kia một bên ngồi tĩnh tọa trêu đùa Âu Dương Khắc...
 
 	Hắn lại là Tây Độc truyền nhân?
 
 	Chẳng trách người này võ công tốt như vậy hoá ra có một trong ngũ tuyệt Tây Độc đang dạy!
 
 	"Khục..."
 
 	Cừu Thiên Nhận xóa đi vết máu ở khóe miệng đem trong miệng bọt máu cũng ói ra một ngụm: "Tây Độc!"
 
 	Một lát sau Cừu Thiên Nhận liền áp chế một cách cưỡng ép xuống tâm tình sôi động trên gương mặt hiện lên một vệt màu xám trắng đang cùng Âu Dương Phong đã giao thủ xong hắn liền rõ ràng trận chiến ngày hôm nay hắn coi như là thua một cách thảm hại.
 
 	Nếu là cái khác tầng thứ nhất lưu cao thủ Cừu Thiên Nhận có lẽ sẽ cảm thấy khó giải quyết nhưng cũng sẽ không cảm thấy như vậy vô lực!
 
 	Có thể đối mặt Âu Dương Phong bậc này ngũ tuyệt tầng thứ cao thủ dù là ngang dọc giang hồ hồi lâu hắn ở nội lực cùng chiêu thức trên cũng rất là không bằng trận chiến này đúng là thua đến không oan...
 
 	"Tài nghệ không bằng người chết là chết vậy!"
 
 	Mặc dù tâm tình cực kỳ phức tạp nhưng Cừu Thiên Nhận dù sao không phải là người tầm thường vật hít sâu một hơi quyết định thật nhanh hướng về phía Âu Dương Phong trầm giọng quát lên: "Chẳng qua ta Tam muội tuổi tác còn nhỏ cùng chuyện này hoàn toàn không có can hệ ngươi phải thả nàng đi..."
 
 	Tiếng nói rơi xuống Cừu Thiên Nhận cũng miệng đầy khổ sở loại cục diện này nghịch chuyển thật sự là quá khảo nghiệm hắn sức chịu đòn rồi!
 
 	Lúc trước Âu Dương Khắc còn bị hắn liên tục đuổi giết nhưng một cái chớp mắt ấy tiểu tử này sau lưng liền thoát ra một vị hung hãn ngũ tuyệt cao thủ làm cho kia đuổi giết cùng bị đuổi giết trong thân phận lại là đến rồi một cái động trời lớn nghịch chuyển.
 
 	Giờ khắc này Cừu Thiên Nhận chỉ cảm thấy thế đạo này thật Mẹ nó tràn đầy tính hí kịch!
 
 	"Nhị ca ta không đi!"
 
 	Nghe được Cừu Thiên Nhận tiếng quát Cừu Thiên Xích bàn tay. Nhất thời nắm chặt đứng lên khuôn mặt cố chấp: "Ngươi không đi ta cũng không đi!"
 
 	"Ngươi lưu lại đang làm gì cho dù là ta ngươi hai người liên thủ. Đều không phải là đối thủ của hắn. Ngươi lưu lại tìm chết sao? " thấy vậy Cừu Thiên Nhận sắc mặt trầm xuống. Nổi giận nói.
 
 	"Đi mau!"
 
 	"Ta nói rồi..."
 
 	Ở Cừu Thiên Nhận thanh âm sau khi rơi xuống Âu Dương Phong cả người áo khoác cũng không gió mà bay mà lên hắn quanh thân khí tức. Cũng như như là sóng nước trong nháy mắt bắt đầu dâng trào: "Hôm nay ngươi « Thiết Chưởng bang người một cái đều chạy không được!"
 
 	"Ngươi không nên quá mức phân rồi!"
 
 	Cừu Thiên Nhận ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú Âu Dương Phong tay phải chợt động một cái hướng về phía người sau điềm nhiên nói: "Võ công của ngươi mặc dù đoạt lấy ta. Nhưng ta khăng khăng nhường ta ba em gái rời đi ngươi có thể không ngăn được ta..."
 
 	"Ngươi có thể thử một chút!"
 
 	Không để ý đến Cừu Thiên Nhận gầm lên Âu Dương Phong bước chân di chuyển trong một luồng khí thế mạnh mẽ. Từ trong thân thể bay lên mà ra.
 
 	"Hừ thử liền thử ta sợ ngươi hay sao?"
 
 	Cảm nhận được Âu Dương Phong trên người kia lượn lờ khí thế hung hãn Cừu Thiên Nhận sắc mặt nghiêm túc đem Cừu Thiên Xích trước mặt lôi kéo ở sau lưng nơi lòng bàn tay một luồng nội lực cũng lặng lẽ vận chuyển...
 
 	...
 
 	...
 
 	Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho Âu Dương Khắc cũng sửng sốt một chút đến nhìn kia hết sức để cho thiếu nữ rời đi Cừu Thiên Nhận lại nhìn tới kia trước sau như một cay cú thiếu nữ liều mạng không đi biểu tình để cho Âu Dương Khắc trong lúc bất chợt có loại « ác thiếu đi ngang ảo giác...
 
 	Loại này không biết bị chơi tồi tệ bao nhiêu năm cẩu huyết kịch tình lại sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt của hắn?
 
 	"Trạng huống gì?"
 
 	Là lấy trên mặt của Âu Dương Khắc cũng là bởi vì một màn như vậy mà xông lên chút kinh ngạc!
 
 	Theo sau dở khóc dở cười Âu Dương Khắc cũng tỉnh hồn lại kia nhìn chằm chằm Cừu Thiên Nhận ánh mắt lại là không khỏi dâng lên một tia đồng tình...
 
 	Đối với Cừu Thiên Nhận hắn ngược lại là không có ác cảm gì tất nhiên cũng tuyệt đối không có cảm tình gì nhiều lắm là coi như là giữa người xa lạ thông thường bình thản mà đối với hắn cùng giữa thúc thúc giao thủ Âu Dương Khắc ngược lại cũng không cảm thấy ngoài ý muốn!
 
 	Tuy nói hắn cùng với Cừu Thiên Nhận giao thủ không lâu nhưng là có thể biết người sau trong lòng ngạo khí sợ rằng sẽ không yếu hơn hắn bao nhiêu.
 
 	Mà đối với Âu Dương Phong trong giọng nói loại kia gần như cuồng vọng vậy giọng điệu Cừu Thiên Nhận đương nhiên sẽ không đối với nó yếu thế dù sao về sau kẻ những năm này thành tựu cũng đích xác có tư cách hung hăng càn quấy!
 
 	Cho nên trận này giao thủ cơ hồ là không cách nào tránh khỏi...
 
 	Giang hồ vốn là như vậy một lời không hợp rút đao đối mặt lượng lớn người đang chớ nói chi là bản thân như vậy bị Cừu Thiên Nhận đuổi giết Âu Dương Phong nếu không phải giết sạch « Thiết Chưởng bang thượng hạ vì chính mình trút giận đó mới có quỷ!
 
 	"Xui xẻo gia hỏa!"
 
 	Đối với lần này Âu Dương Khắc cũng chỉ có thể hướng về phía Cừu Thiên Nhận nhếch miệng cười một tiếng dùng thể hiện đồng tình rồi sau đó nhẹ giọng nói: "Trước nhìn kỹ hẵng nói..."
 
 	"Phô trương thanh thế!"
 
 	Trong lúc nói chuyện Âu Dương Phong lộ ra vậy đối với trở nên dị thường lạnh lẽo đen nhánh con ngươi rồng có vảy ngược chạm vào kẻ chết mà Âu Dương Phong nghịch lân liền Âu Dương Khắc nếu ai dám tổn thương hắn Âu Dương Khắc nhất định muốn hắn gấp trăm lần gấp ngàn lần đến trả lại.
 
 	"Ngươi đã như vậy quan tâm nàng vậy ta liền trước đưa nàng đi chết!"
 
 	Âu Dương Phong liếc mắt một cái kia chưởng lực cô đọng chuẩn bị phản kích Cừu Thiên Nhận lại là âm lãnh cười một tiếng thân hình run lên liền uyển như là ma hướng về phía bên người hắn Cừu Thiên Xích bạo vút đi...
 
 	"Tam muội cẩn thận!"
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Phong động tác Cừu Thiên Nhận ngẩn ra chợt sắc mặt dồn sức trở nên lạnh bàn tay hơi dùng sức liền đem bên người Cừu Thiên Xích cưỡng ép kéo lên nhanh chóng trở lui!
 
 	"Ngươi đi được sao?"
 
 	Nhìn Cừu Thiên Nhận dĩ nhiên buông tha phản kích ngược lại mang theo Cừu Thiên Xích tránh lui Âu Dương Phong cũng quát to một tiếng nói lúc này bàn tay vung lên một đạo chưởng phong ác liệt thuận thế hướng hai người đánh tới.
 
 	"Viu!"
 
 	Cừu Thiên Nhận con ngươi nhìn chòng chọc vào kia gào thét mà đến chưởng phong lập tức đem Cừu Thiên Xích phản đối mang bên trái nội lực quanh quẩn chưởng phải mà theo bàn tay huy động kia mang theo nóng bỏng dương cương cảm giác « Thiết Sa Chưởng » thẳng tắp phản kích mà đi...
 
 	Mặc kệ như thế nào Cừu Thiên Nhận cũng bước vào tầng thứ nhất lưu cao thủ ở nơi này liều mạng phản công xuống sở động công kích lực đạo cũng cực kỳ không kém.
 
 	"Oành!"
 
 	Thanh âm trầm thấp vang lên chưởng phong của Âu Dương Phong theo đó chậm rãi tiêu tán không nghĩ tới kia ngưng tụ Cừu Thiên Nhận liều chết lực phản kháng chưởng phong lại có thể ngăn cản được Âu Dương Phong như vậy ác liệt một chưởng!
 
 	"Phù..."
 
 	Đương nhiên tựa hồ thi triển như vậy lực đạo đối với mang theo một người Cừu Thiên Nhận mà nói cũng là có cực lớn gánh vác bởi vậy theo một chưởng này đánh ra trong mắt tinh mang nhất thời uể oải xuống ngay cả tới khí tức đều là hư nhược rất nhiều.
 
 	Mà giờ khắc này Cừu Thiên Nhận gương mặt nhanh chóng trở nên tái nhợt!
 
 	Nhưng nhìn lại Âu Dương Phong sắc mặt vẫn như cũ phủ đầy lạnh lẽo cũng không vì Cừu Thiên Nhận lần này tàn bạo phản công mà có biến hóa chút nào.
 
 	...
 
 	...
 
 	Mặc dù Âu Dương Phong tiếp theo thế công bị Cừu Thiên Nhận cắt đứt nhưng Cừu Thiên Nhận khí thế cũng như vậy mà sinh ra rồi có chút đình trệ lấy Âu Dương Phong giao thủ kinh nghiệm tự nhiên cũng không thả qua bậc này cơ hội lật tay lại « Cáp Mô Công » lại lần nữa đối với Cừu Thiên Nhận phát động rồi thế công...
 
 	"Không tốt!"
 
 	Nhìn tình cảnh này Cừu Thiên Nhận cũng trong nháy mắt có phản ứng một luồng nhu kình nổ mà ra đem tay trái nơi Cừu Thiên Xích nhẹ nhàng quăng về phía một bên mà kia hùng hồn nội lực bên phải bàn tay nhanh chóng cô đọng « Thiết Sa Chưởng » cũng thuận thế chống đỡ ở trước người.
 
 	"Phù..."
 
 	Âu Dương Phong « Cáp Mô Công » như thủy triều dâng trào mà tiến mà Cừu Thiên Nhận « Thiết Sa Chưởng » tại này cỗ kình lực xuống cơ hồ là chớp mắt bị hắn tan rã một ngụm đỏ thẫm máu tươi thổi phù một tiếng bắt đầu từ hắn trong miệng bị phún ói mà ra.
 
 	Máu tươi phun ra trong Cừu Thiên Nhận thân thể cũng cuối cùng là không chống cự nổi cỗ lực đạo này bay ngược mà ra...
 
 	Hiển nhiên Âu Dương Phong một chưởng này tuyệt đối đã đem hắn trọng thương!
 
 	"Nhị ca?"
 
 	Vậy vừa nãy bị Cừu Thiên Nhận đẩy tới một bên Cừu Thiên Xích càng là mặt đẹp ảm đạm thân thể yêu kiều trở nên lảo đảo muốn ngã: "Ngươi thế nào?"
 
 	"Khục... Không có chuyện gì!"
 
 	Cừu Thiên Nhận sắc mặt âm trầm nhìn đó trước mặt thân ảnh bạch sắc nếu là thời kỳ toàn thịnh hắn có lẽ có thể đánh một trận nhưng bây giờ hắn nhưng là không có bao nhiêu sức đánh trả.
 
 	"Đi ngươi đi mau!"
 
 	Cừu Thiên Nhận cũng rõ ràng hôm nay hắn đã không có bất kỳ xoay mình cơ hội lập tức đột nhiên một chưởng vỗ ra trực tiếp là rơi vào Cừu Thiên Xích trên lưng một luồng kình khí liền đem hắn rung ra một bên nói.
 
 	"Nhị ca!"
 
 	Chật vật ổn định hạ thân tử Cừu Thiên Xích ánh mắt đỏ bừng nhìn Cừu Thiên Nhận cắn chặt môi lại là quật cường đứng ở nơi đó trong giọng nói mang theo một luồng đạt tới rõ ràng cố chấp: "Ta không đi!"
 
 	"Ngươi..."
 
 	Cừu Thiên Nhận vừa muốn nói chuyện nổi giận lại đột nhiên cảm giác cả người lông măng dựng lên trong nháy mắt liền nhìn thấy thân ảnh của Âu Dương Phong liền đi xuất hiện ở trước người một đạo xen lẫn thế lôi đình chưởng phong đối với mình đánh tới.
 
 	"Thúc thúc!"
 
 	Giờ phút này ánh mắt của Âu Dương Khắc cũng dừng lại ở kia chật vật Cừu Thiên Nhận trên người: "Ngươi nếu là đánh thoải mái rồi liền đem một miếng cuối cùng khí thế để lại cho ta chứ ?"
 
 	Chưởng phong ở cự ly Cừu Thiên Nhận đầu vẫn còn có nửa thước khoảng cách thì đột nhiên ngừng lại!
 
 	Giờ phút này trong sân bàn tay của Âu Dương Phong dừng lại ở Cừu Thiên Nhận trên đầu phía mà Cừu Thiên Nhận chính là toàn thân tê liệt trên mặt đất một màn như vậy cũng trực tiếp làm cho toàn bộ tình cảnh đều là trở nên vắng ngắt lên rồi.
 
 	"Khắc Nhi?"
 
 	Mà nhìn thấy Âu Dương Khắc động tác Âu Dương Phong cũng không khỏi gật gật đầu nói: "Người này đến ngươi xử trí cũng tốt..."
 
 	"Thúc thúc!"
 
 	Âu Dương Khắc đi tới Âu Dương Phong trước mặt lại là cười nhạt một tiếng nói: "Cơn giận này trước giữ cho ta!"
 
 	Nghe vậy Âu Dương Phong ngược lại là ngẩn ra ánh mắt mang theo vẻ nghi hoặc quay đầu nhìn Âu Dương Khắc vừa muốn nói chuyện lại thấy người sau cười nói: "Thúc thúc ý của ngươi ta hiểu nhưng nếu là đem Cừu Thiết Chưởng này giết ngày sau ta làm sao báo cừu?"
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Khắc bộ dáng như vậy Âu Dương Phong như là rõ ràng rồi cái gì khẽ gật đầu hướng về phía Âu Dương Khắc nhẹ giọng nói: "Cho nên Khắc Nhi ngươi là nghĩ ngày sau võ công có điều tiến bộ xong lại tìm hắn so qua?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      