          Chương 8: Hoa Sơn luận kiếm
 
 	Trên bầu trời xanh thẳm, giao thủ kịch liệt tạo thành gợn sóng, không ngừng khiến cho trên đỉnh núi vang lên từng tiếng tiếng vang tựa như sấm rền vậy, coi như Âu Dương Khắc chỗ địa phương bốn người giao thủ khá xa, cũng có thể loáng thoáng từ trong biển mây sôi trào nhìn ra hung hiểm trong đó...
 
 	"Muốn đi qua xem bọn họ chiến đấu một chút sao? !" Hướng về phía giao thủ trong biển mây giơ cằm lên, Vương Trùng Dương nhìn Âu Dương Khắc mỉm cười nói.
 
 	"Ngươi dẫn ta đi xem?" Đầu tiên là vui mừng, ngay sau đó Âu Dương Khắc sắc mặt sửng sốt nói: "Vậy sẽ không ảnh hưởng bọn họ giao thủ đi!"
 
 	"Yên tâm đi, chúng ta cũng sẽ không đi tới quá xa!"
 
 	Vương Trùng Dương phất phất tay, hai tay kéo Âu Dương Khắc, cười nhạt: "Đi thôi, hôm nay dẫn ngươi đi nhìn một chút cái gì gọi là cao thủ chân chính!"
 
 	Nhìn dưới người biến thành tàn ảnh giống như vân cảnh không ngừng lùi lại vậy, gương mặt Âu Dương Khắc kích động đến có chút đỏ lên, có lẽ là bởi vì người mang theo là Vương Trùng Dương, Âu Dương Khắc cảm giác lại càng mau lẹ hơn cỗ khoái cảm nhanh chóng bay vút kia, thật sự là làm cho Âu Dương Khắc có loại xung động ngửa mặt lên trời thét dài.
 
 	Mấy hơi thở sau, rốt cục thì đến gần vị trí nơi bốn người giao thủ trên bầu trời tiếng vang do nội lực va chạm kịch liệt truyền xuống, cũng vẫn như cũ để cho người ta không khỏi cảm thấy có chút run sợ.
 
 	Ở cự ly vòng ngoài đỉnh Hoa Sơn chiến đấu, trên một cái bình đài cách mấy chục mét, Vương Trùng Dương dừng lại thân hình, ở chỗ này, Âu Dương Khắc có thể rõ ràng xuyên thấu qua biển mây, nhìn thấy trên đỉnh núi Âu Dương Phong Hồng Thất Công cùng với Hoàng Dược Sư, Đoàn Trí Hưng mấy người giao chiến.
 
 	Trong sân mấy người, cơ hồ có thể nói là mấy vị võ công cao nhất trong giang hồ, bởi vậy, Âu Dương Khắc không chớp mắt, ánh mắt lom lom nhìn dừng lại ở trên mấy đạo nhân ảnh trong sân, hơi lộ ra hơi thở dồn dập, cho thấy tâm tình lúc này của Âu Dương Khắc.
 
 	Nhưng mà, trong sân chiến đấu mặc dù đối với Âu Dương Khắc rất là xuất sắc, nhưng đối với Vương Trùng Dương mà nói, lại chỉ có thể làm cho hắn gật đầu mà thôi, dù sao thực lực bất đồng, ánh mắt tự nhiên cũng hoàn toàn khác biệt, nhìn bất cứ chuyện gì, đều đã không phải là đứng ở trên cùng một vị trí.
 
 	"Ồ. . . Ngươi cũng tới?"
 
 	Lúc này, Chu Bá Thông lười biếng liếc giao thủ trong sân, bỗng nhiên mở miệng đối với Âu Dương Khắc nói.
 
 	Âu Dương Khắc cũng không công phu gì lý tới Chu Bá Thông, sau khi nhẹ nhàng gật đầu, liền không để ý đến hắn nữa, chợt đưa mắt về phía trên người Âu Dương Phong cùng Hồng Thất Công giao thủ kia. . .
 
 	Bên trong vòng chiến, Âu Dương Phong xà trượng đong đưa, từ giữa mây mù đưa tới, Hồng Thất Công cũng từ bên hông rút ra gậy trúc, trả lại một chiêu, trong thời gian ngắn, hai người từ lúc đầu tay không đánh nhau, đến lúc này, đều không tự chủ mỗi bên sử dụng binh khí.
 
 	Nhưng thấy hai người, ở giữa tấn công kháng cự, càng là kịch liệt. . .
 
 	 Gậy trúc Hồng Thất Công tùy thân mang theo người, chính là trong Cái Bang, vật lịch đại bang chủ tương truyền, tính chất mềm dẻo, so với một kiếm dài ra một thước, tuy nhiên võ công của hắn hoàn toàn đi lộ số cương mãnh, sử dụng lên binh khí này lại là trong cương có nhu, uy lực càng tăng thêm.
 
 	Mà Âu Dương Phong phát động xà trượng kia thì, bao hàm bổng pháp, côn pháp, trượng pháp lộ số, chiêu số phức tạp, không cần phải nhiều lời,, vũ động thì tựa như cái ác quỷ gặp người chính là phệ, lại là cùng Hồng Thất Công đánh khó khó phân.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Âu Dương Khắc nhìn chiến đấu ở vách đá phía xa, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Đã ba ngày ba đêm! ?"
 
 	"Khà khà, xem bọn hắn loại cao thủ này, lại là công lực chẳng phân biệt được sàn sàn nhau như vậy, ta phỏng đoán, lại để cho bọn hắn đánh thêm mấy ngày, cũng chưa chắc có thể nhìn ra người nào so với người nào lợi hại!" Âm thanh hơi có vẻ cười đùa, chợt ở bên tai Âu Dương Khắc vang lên.
 
 	Uể oải nhấc lên mắt, nhìn Chu Bá Thông giống như thỏ hoang vậy, trong lúc nhún nhảy một cái xuất hiện ở bên cạnh mình, Âu Dương Khắc bĩu môi, lắc đầu nói nói: "Ngươi lại không thể an tĩnh một hồi?"
 
 	"Khà khà, không thể!" Chu Bá Thông ánh mắt híp lại, cười hắc hắc, nhìn Âu Dương Khắc quăng tới ánh mắt bất đắc dĩ, lại là lại hỏi lần nữa: "Bất quá, ngươi nếu là dạy ta ngự rắn thuật mà nói, ta liền không làm phiền ngươi."
 
 	Âu Dương Khắc nằm nghiêng ở trên đỉnh núi, trong miệng ngậm một cây cỏ xanh, hơi nhai, sau một hồi mới nói: "Ngươi còn không bái sư, ta vì sao phải dạy ngươi?"
 
 	"Tiểu tử ngươi quá hư!" Chu Bá Thông tự nhiên biết mới vừa rồi bị Âu Dương Khắc đùa bỡn, trước mắt cũng bắt chước, dựa theo dáng vẻ của Âu Dương Khắc, nằm nghiêng bên người, quay đầu sang, hướng về phía Âu Dương Khắc cười tủm tỉm nói: "Ngươi không dạy, ta một tấc cũng không rời đi theo ngươi, cho đến ngươi phiền mới ngưng."
 
 	"Một tấc cũng không rời đi theo ta?" Âu Dương Khắc bị Chu Bá Thông mà nói làm cho sửng sốt một chút, ngay sau đó, tỉnh hồn lại Âu Dương Khắc khóe miệng lộ ra một nụ cười, phun ra trong miệng rễ cỏ: ""Đổi ngày mai liền đi dạo kỹ viện đi, ngươi nếu là không đi theo ta, ta xem thường ngươi!"
 
 	"Kỹ viện?"
 
 	Khóe miệng giật một cái, Chu Bá Thông vô lực rên rỉ nói: "Không đi, không đi, tiểu tử ngươi cũng quá hư rồi, ta một đạo sĩ, sao có thể đi theo ngươi kỹ viện? Sư huynh ta nếu như biết, thế nào cũng phải cắt đứt chân của ta không được!"
 
 	"Cắt, điểm lá gan này đều không có, chẳng trách sợ rắn như vậy. . ." Âu Dương Khắc liếc Chu Bá Thông một cái, hắn nhanh trí, trực tiếp vạch trần mục đích của hắn.
 
 	Bị vạch trần mục đích trong lòng, Chu Bá Thông cũng không lúng túng, nhún vai một cái, hai giương mắt nhìn Âu Dương Khắc: "Cho nên mới muốn cùng ngươi học ngự rắn thuật, sau khi học thành, ta cũng không sợ rắn rồi."
 
 	"Ngươi đã sợ rắn, còn nói nhiều như vậy làm gì?" Âu Dương Khắc nụ cười nhạt nhòa nói, hoàn toàn không để ý Chu Bá Thông sắc mặt u oán kia.
 
 	Chu Bá Thông gương mặt buồn bực nói: "Cũng là bởi vì sợ rắn mới muốn khắc phục nó, mới muốn học ngự rắn thuật."
 
 	Nhìn Chu Bá Thông bộ dáng buồn bực kia, Âu Dương Khắc cười to hai tiếng, lắc đầu một cái, lúc này mới hài hước cười nói: " Được rồi, ai bảo ta gặp phải ngươi một cái vô lại như vậy đây? Là vì ngươi không bị rắn khi dễ, ta liền dạy dỗ ngươi đi."
 
 	Nghe vậy, Chu Bá Thông tinh thần chấn động, cặp mắt sáng lên, liếm môi một cái, vội vàng hỏi: "Thật sự?"
 
 	"Đương nhiên là thật sự!" Âu Dương Khắc lơ đãng nói, bộ dáng điệu hời hợt kia, để cho Chu Bá Thông trong lòng cũng là căng thẳng, cái tên này sẽ không còn chuẩn bị chơi ta đi? !
 
 	Quả nhiên, tiếp theo Âu Dương Khắc nhàn nhạt lời nói, giống như một chậu nước lạnh vậy, đem Chu Bá Thông kích động biến mất sạch sẽ: "Tuy nhiên ngự rắn thuật đối với người bình thường yêu cầu không tính là quá cao, bất quá ngươi lại là cực kỳ sợ rắn, cho nên. . ."
 
 	"Cho nên cái gì?" Ở hơi yên lặng xong, Chu Bá Thông vội vàng hỏi.
 
 	Âu Dương Khắc ánh mắt híp lại lại, trong đôi mắt tựa hồ hơi không có hảo ý: "Cho nên ngươi phải bắt đầu thử cùng rắn tiếp xúc, chờ đến thời điểm ngươi đối với nó sợ hãi không phải là lớn như vậy, ta mới bắt đầu dạy ngươi làm sao ngự rắn."
 
 	"Làm sao tiếp xúc?"
 
 	Nhìn Âu Dương Khắc nụ cười tràn trề, Chu Bá Thông chợt có chút cảm thấy lạnh cả người.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Trong mây mù!
 
 	Hồng Thất Công lấy gậy trúc truy kích xà trượng, tay trái vung ra ngăn đỡ cánh tay của hắn, mượn cái cơ hội dừng một chút này, quát to: "Âu Dương Phong, ngươi và ta võ công bất phân thắng bại, ngươi thắng không được ta, ta cũng không thắng được ngươi, vậy không bằng ngươi và ta đổi một đối thủ như thế nào?"
 
 	Âu Dương Phong ánh mắt như điện, tiếng như tiếng chuông kim loại: " Được, ăn mày nói không sai, đã như vậy, ngươi và ta dừng tay đi!"
 
 	Mà một chỗ khác, Hoàng Dược Sư cùng Đoàn Trí Hưng đang ở giao thủ đều chớp mắt, nội lực hùng hậu đột nhiên từ trong cơ thể bạo dũng ra, Đạn chỉ thần công lần thứ hai cùng Nhất dương chỉ triệt tiêu xong, hai người từng người dời đi một bước, hai bên ngừng giao thủ.
 
 	Cái này nhìn như tùy ý tách ra, lại là làm cho trong mắt Âu Dương Phong và Hồng Thất Công, thoáng qua một vệt kinh ngạc, hiển nhiên hai người bọn họ cũng giống như hai người mình vậy, giống nhau bất phân thắng bại!
 
 	"Chúng ta tới thử một chút?" Hồng Thất Công cười tủm tỉm nói, giờ phút này hắn đối với võ công của Hoàng Dược Sư, cũng rất là tò mò.
 
 	Hoàng Dược Sư cũng là người cao ngạo, giờ phút này và Đoàn Trí Hưng bất phân thắng bại tự nhiên càng nâng lên hứng thú của hắn, đối với Hồng Thất Công khiêu chiến, tự nhiên sẽ không cự tuyệt, ánh mắt nhìn về phía đối diện Hồng Thất Công vẻ mặt cũng nhao nhao muốn thử, "Cầu còn không được!"
 
 	"Chỉ còn hai người bọn ta rồi? !"
 
 	Đoàn Trí Hưng cười một tiếng, đầu ngón chân điểm đất mặt, thân hình liền là thiểm lược mà xuống, xuất hiện ở trên một mảnh đỉnh núi đất trống, ngẩng đầu ánh mắt sáng quắc nhìn về Âu Dương Phong.
 
 	"Đến đây đi. . ."
 
 	Âu Dương Phong lông mày nhướn lên, chân khí từ các nơi từ trong cơ thể xông ra, cuối cùng như hồng thủy vậy lao nhanh ở trong kinh mạch, cảm giác lực lượng hùng hồn, tràn ngập ở trong mỗi một nơi huyệt vị dưới da.
 
 	Theo bốn người khí thế lần thứ hai vang lên, mây mù lần nữa bị xé nứt ra, trong nháy mắt, bốn đạo chiến ý nóng bỏng, phóng lên cao, cũng để cho đối diện Âu Dương Khắc và Chu Bá Thông vì vậy mà ngưng đùa giỡn.
 
 	"Ngươi nói bọn hắn ai sẽ thắng à?" Le lưỡi một cái, Chu Bá Thông nhẹ giọng dò hỏi.
 
 	Âu Dương Khắc liếc Vương Trùng Dương bên người đứng yên không nói một cái, theo sau lắc đầu bất đắc dĩ, nhìn bầu không khí căng thẳng, nhẹ giọng nói: "Chớ nói chuyện, tiếp tục xem. . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      