          Chương 180: Kha Dương Âu, Âu Dương Khắc!
 
 	"Viu!"
 
 	Một đạo tiếng xé gió tràn ngập thê lương, vang dội mà lên, hung hăng lướt qua mà tới, hướng về phía nữ tử mặt tái nhợt kia đánh tới...
 
 	"Không, Thiên nhi chạy mau!"
 
 	Chỗ không xa, người đàn ông trung niên thấy vậy, trong con ngươi, chính là dâng lên hối hận cùng với thống khổ, giờ phút này, bởi vì nguyên cớ cùng Hồng Thất Công so đấu nội lực, căn bản không thể rảnh tay được, dĩ nhiên chỉ có thể nhìn con gái của chính mình, bị Thánh hỏa lệnh này đánh trúng.
 
 	Hồng Thất Công nhìn thấy tình cảnh bậc này đột nhiên xuất hiện, cũng không khỏi sững sờ, hắn sở dĩ đem Thánh hỏa lệnh đánh tan, tất cả là bởi vì hắn không cách nào lui chưởng, mới làm phương pháp hóa giải này!
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Hắn cũng không có tâm cố ý giết người, cho nên, cái « Thánh hỏa lệnh » này cô gái kia, cũng là hắn vạn vạn không nghĩ tới.
 
 	Giờ phút này, hắn cùng với người đàn ông trung niên loại giao thủ này, so với lúc trước đấu những phương diện chiêu thức kia lực đấu xảo, kỳ thực càng hung hiểm, hơi bất cẩn một chút, nội kình liền sẽ bị đối phương ép lên ngã ba!
 
 	Nếu là loại kia, dù cho không phải là lập tức khí tuyệt bỏ mạng, cũng phải làm bản thân chịu nội thương!
 
 	Cho nên, mấy đạo kình phong kia, chính là Hồng Thất Công vì cầu bức lui Quản Phó đánh lén, toàn lực thi triển, ở nơi này trên mấy thanh, đều phụ vào tới lực đạo cực kỳ hùng hậu!
 
 	Lấy cái « Thánh hỏa lệnh » này chất liệu chắc chắn, cơ hồ có thể tưởng tượng, nếu là bị nó đánh trúng, kết quả thê thảm như thế nào.
 
 	Lúc này, trong tâm trung niên nam tử kia, hiện lên một luồng khó mà nói rõ, nếu không phải là hắn nhất định không chịu lui chưởng, nghĩ thừa dịp đả thương Hồng Thất Công, người sau cũng sẽ không đem « Thánh hỏa lệnh » đánh tan, cũng sẽ không có một màn như vậy "A!"
 
 	Nhìn « Thánh hỏa lệnh » đánh tới, nữ tử kia giẫy giụa muốn di chuyển, nhưng trong cơ thể truyền tới cảm giác hư thoát, ở dưới khẩn cấp loại này, càng làm nàng vô lực nhúc nhích "Muốn chết sao?"
 
 	Đối mặt với một kích cơ hồ phải chết này, nữ tử kia cũng buông tha vô vị giãy giụa, mỹ mâu chậm rãi nhắm lại, trên gương mặt tràn đầy anh khí động lòng người, hiện ra một đạo thần sắc đau thương.
 
 	"Viu!"
 
 « Thánh hỏa lệnh » lướt qua mà tới cũng sẽ không bởi vì nữ tử kia gương mặt đau thương động lòng người, mà có nửa điểm đình trệ, vẫn là hung hăng hướng về phía nữ tử đánh tới.
 
 	Ở dưới ánh mắt phức tạp của đám đông, « Thánh hỏa lệnh » ầm ầm mà tới!
 
 	Mà ngay tại lúc người đàn ông trung niên không đành lòng tiếp tục nhìn một màn thống khổ kia, định nhắm mắt thì, một đạo bóng người màu trắng cực nhanh, mang theo tiếng xé gió thê lương chợt lóe lên.
 
 	Bỗng nhiên, ở lúc nữ tử đó nhắm mắt chờ chết, một đạo lực hút, đột nhiên từ trong tay nhân ảnh màu trắng này hiện lên, chợt,, nhanh chóng phiêu lùi, cuối cùng bị bóng người màu trắng này một cái nắm chặt eo nhỏ nhắn, hai người nhất thời nhanh chóng nhanh chóng thối lui.
 
 	Lúc này bóng người màu trắng xuất hiện, đối với nữ tử mà nói, không thể nghi ngờ là rơm rạ cứu mạng trong đuối nước!
 
 	Vì vậy, hai tay cũng một vòng tính bản năng, ôm thật chặt phần eo nhìn không hề rắn chắc, lại dị thường ấm áp kia. . .
 
 	"Ba!"
 
 	Tong lúc lùi gấp bóng người màu trắng, bất chấp ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực, tay trái nhanh như tia chớp hướng phía trước quơ quơ, « Thánh hỏa lệnh » mang theo ác liệt kình phong đánh tới, liền sanh sanh bị hắn nắm trong tay.
 
 	Có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, kịp phản ứng, hơn nữa có dư lực đem nữ tử cứu, cũng chỉ có Âu Dương Khắc!
 
 	Mà hiển nhiên, trơ mắt nhìn một bông hoa xinh đẹp, sanh sanh lấy phương thức thê diễm nhất bậc này, mà sinh mạng điêu tàn, Âu Dương Khắc tự hỏi là làm không tới, đặc biệt là, đóa hoa tươi này, còn làm hắn có chút cảm giác quen thuộc.
 
 	Âu Dương Khắc càng sẽ không thấy chết mà không cứu rồi!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Thiên nhi, nàng. . ."
 
 	Chỗ không xa, người đàn ông trung niên cũng là bởi vì biến cố đột ngột này mà sửng sốt một chút, chợt ánh mắt vội vàng dời đi, nhìn về nơi con gái!
 
 	Giờ phút này, nàng đang mềm nhũn nằm ở trong ngực Âu Dương Khắc, bộ dáng kinh khủng kia, tựa hồ giống như bị dọa sợ rồi vậy.
 
 	"Mặc dù ta không ngại ngươi ôm nhiều một hồi!"
 
 	Mặc dù thân hình mình, bị cánh tay ngọc mềm mại bị bao bọc cực kỳ thoải mái, nhưng ở chỗ không xa kia mấy đạo ánh mắt nhìn chăm chú xuống, hắn chỉ có thể đem đỡ nó thẳng thân thể, khẽ cười nói:
 
 	"Chẳng qua, ta vẫn là đến nói với ngươi một tiếng, ngươi không sao rồi!"
 
 	Nghe được thanh âm, nữ tử kia lông mi thon dài đóng chặt khẽ run mấy cái, chợt mang theo một phần kinh hãi mở ra.
 
 	"A!"
 
 	Mà nhìn thấy cử động của mình thì, gò má nữ tử, cũng không tự chủ được hiện lên một vệt đỏ ửng cực kỳ hiếm thấy, một tiếng kêu to, theo đó truyền ra.
 
 	Trong nháy mắt, nữ tử đem hai tay vây quanh ở Âu Dương Khắc bên hông buông lỏng ra, rồi sau đó lắc lắc thân hình, cùng người sau kéo dài khoảng cách!
 
 	" "Đa. . . Đa tạ cứu giúp!"
 
 	Mà khi ánh mắt nữ tử, nhìn thấy gương mặt tuấn tú trẻ tuổi xuất hiện trước mặt thì, lại là đột nhiên sợ run lên, cuối cùng, một đạo thanh âm phảng phất không thể tin, từ trong miệng nữ tử truyền ra: "Là ngươi?"
 
 	"Ừ ?"
 
 	Nghe được đạo thanh âm này, Âu Dương Khắc lại là trong lúc bất chợt cảm nhận được cái gì, con ngươi đột nhiên nâng lên, chợt liền nhìn thấy trước mắt đạo ánh mắt sáng ngời kinh ngạc kia.
 
 	"Tại sao là ngươi?"
 
 	Nhìn thấy dung nhan quen thuộc như vậy, Âu Dương Khắc cũng hơi sững sờ, ở sau khi một câu nói cực kỳ kém thông minh xong, đột nhiên ngây dại ra.
 
 	Giờ khắc này, gió nhẹ lướt qua!
 
 	Đồng thời, hiển hiện ra hai gương mặt biểu tình vô cùng nhất trí đờ đẫn. . .
 
 	"Thạch Nhất Thiên?"
 
 	"Kha Dương Âu?"
 
 	Bỗng nhiên, ở dưới bầu không khí quỷ dị kia, hai đạo thanh âm kinh ngạc, mang theo chút mờ mịt, cũng không hẹn mà cùng từ trong miệng Âu Dương Khắc cùng nữ tử nói ra.
 
 	"Khụ. . ."
 
 	Mà theo lời nói này bật thốt lên xong, Âu Dương Khắc lại là ngẩn ra, ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, tựa hồ cũng là phát giác cái gì, lập tức sắc mặt có chút biến hóa, nói: "Cô nương nhận lầm người rồi!"
 
 	"Cáo từ!"
 
 	Tiếng nói rơi xuống, Âu Dương Khắc cũng không nhìn nữ tử kia nữa, lưu lại một câu nói nhẹ nhàng xong, liền cất bước rời đi.
 
 	Nhìn gò má mỹ lệ loáng thoáng có mấy phần quen thuộc kia, nhưng trong lòng Âu Dương Khắc thì giống như lật ra sóng gió kinh hoàng vậy, hắn vô luận như thế nào đều là không nghĩ tới, lại có thể ở nơi này gặp Thạch Nhất Thiên!
 
 	Cái duyên phận tràn đầy tính hí kịch này, cho dù là Âu Dương Khắc bây giờ tận mắt nhìn thấy, vẫn là có loại cảm giác khó có thể tin.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Âu Dương Khắc làm sao có thể nghĩ đến, hắn vốn là nghĩ theo tới xem màn kịch vui, dĩ nhiên ở chỗ này, gặp Thạch Nhất Thiên mấy năm trước bị bản thân thấy hết thân thể?
 
 	Lại liên tưởng đến bản thân còn thiếu bà cô này hai chuyện, giờ phút này nếu là bị nàng nhận ra, không chừng sẽ để cho hắn giúp « Minh giáo » cùng Hồng Thất Công đánh một trận, cái này dù sao đều là sự tình phí sức không được cám ơn, Âu Dương Khắc càng sẽ không đần độn thừa nhận. . .
 
 	Cho nên, thừa dịp ăn mày thối không có nhận ra mình, Âu Dương Khắc cực kỳ sáng suốt quyết định, chạy trước lại nói!
 
 	"Hừ, Kha Dương Âu!"
 
 	Thạch Nhất Thiên nhìn Âu Dương Khắc xoay người muốn đi, cũng hít sâu một hơi, trong mắt nhúc nhích lửa giận, thanh âm trầm thấp hỏi: "Ngươi chẳng lẽ muốn không giữ lời hứa sao?"
 
 	"Khụ. . . Tiểu Thiên!"
 
 	Bỗng nhiên, Âu Dương Khắc còn chưa mở miệng phản bác, bên cạnh Quản Phó, lại là thay người trước mở miệng nói: "Chắc hẳn ngươi là nhận lầm người thật rồi, ta có thể làm chứng, vị bằng hữu này của ta cũng không phải là Kha Dương Âu trong miệng ngươi!"
 
 	"Ha ha!"
 
 	Giờ khắc này, Âu Dương Khắc nhớ kỹ « ra cửa dùng số nhỏ » một cái danh ngôn chí lý này, cũng không khỏi cười thầm: "Quả nhiên, không lấn được ta a, Kha Dương Âu, cái này má hắn chính là ai? Ta không phải biết hắn!"
 
 	"Hảo huynh đệ, liền phân thượng hướng về ngươi giúp ta giải vây, phần tiền rượu kia không cần ngươi trả nữa!"
 
 	Ngay tại lúc Âu Dương Khắc âm thầm vì Quản Phó hợp phỏm, mà trong tâm cười trộm không dứt thì, lại nghe người sau tiếp tục nói: "Hắn tên Âu Dương Khắc, vô luận là họ là tên, đều cũng không phải là Kha Dương Âu trong miệng Tiểu Thiên ngươi!"
 
 	Mà chỗ bên cạnh, Hồng Thất Công vẫn còn chưa tỉnh hồn lại kia, cũng có chút mờ mịt nháy mắt một cái.
 
 	Âu Dương Khắc?
 
 	Danh tự này tựa hồ rất quen tai a!
 
 	Hồng Thất Công trong miệng nhẹ nhàng lẩm bẩm danh tự này, sắc mặt đột nhiên biến đổi, hiện đầy khiếp sợ, ánh mắt gắt gao nhìn bóng người chuẩn bị rời đi kia, thanh âm bởi vì kích động đều là trở nên hơi có chút khàn khàn:
 
 	"Tiểu tử thối, đứng lại cho ta, nhìn thấy ăn mày ta ở chỗ này, ngươi muốn chạy đi đâu?"
 
 	Nghe được thanh âm ở phía xa chậm rãi vang lên kia, Âu Dương Khắc bước chân mới vừa giơ lên kia, đột nhiên hơi chậm lại, đưa lưng về phía đám người, ngửa đầu hít một hơi không khí thật dài, dùng thanh âm chỉ có bản thân nghe thấy nói:
 
 	"Quản Phó, ngươi tên khốn kiếp này!"
 
 	Mà nhưng vào lúc này, ánh mắt Thạch Nhất Thiên, nhìn chòng chọc vào bóng lưng kia, nhẹ nhàng lẩm bẩm danh tự Kha Dương Âu Quản Phó nói tới: "Âu Dương Khắc. . . Kha Dương Âu. . . Âu Dương Khắc?"
 
 	"Kha Dương Âu!"
 
 	Hồi lâu sau, nghĩ tới điều gì nàng, bỗng nhiên sâu hít một hơi khí lạnh, không biết như thế nào, ánh mắt lại là lặng lẽ lạnh một vòng, trong thanh âm có một chút tức giận run rẩy: "Ngươi lại dám dùng tên giả gạt ta. . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      