         	Chương 151: Lấy tổn thương đổi tổn thương?
 
 	Cừu Thiên Nhận thế công ở Âu Dương Khắc « Đấu Chuyển Tinh Di » xuống cũng đột nhiên theo đó chuyển một cái đè xuống quỹ tích trước đó chuyển cho Cừu Thiên Nhận!
 
 	"Hảo tiểu tử dĩ nhiên còn cất giấu ngón này?"
 
 	Thấy tình cảnh này Cừu Thiên Nhận cũng là cả kinh vừa muốn có hành động đạo kia xen lẫn kình khí « Thiết Sa Chưởng » liền bị hắn xoay ngược lại tới mà nhìn thấy hạng thế công này Cừu Thiên Nhận trong bụng mặc dù hoảng sợ lại cũng là không chút nào chịu lui bước. . .
 
 	Cừu Thiên Nhận sắc mặt lạnh lẽo tay trái động một cái lại là muốn lấy tay trái lực đem kia « Thiết Sa Chưởng » ngăn trở!
 
 	"Oành!"
 
 	Trái phải hai tay hai tay giáp nhau mặc dù miễn cưỡng đem hắn ngừng nhưng Cừu Thiên Nhận thân hình lại là hơi có chút không vững lắc lư.
 
 	Âu Dương Khắc tự biết nội lực xa không bằng Cừu Thiên Nhận không cách nào trực tiếp lấy « Đấu Chuyển Tinh Di » đem hắn chưởng lực na di trở về mới lấy « Cửu Âm Thần Trảo mê muội đối thủ đem « Đấu Chuyển Tinh Di » giấu vào hậu chiêu trong lấy này đạt tới xuất kỳ bất ý công kì vô bị hiệu quả!
 
 	Quả nhiên đối mặt Âu Dương Khắc bậc này tâm kế dù là chiếm cứ thực lực tuyệt đối Cừu Thiên Nhận cũng là không cẩn thận trúng chiêu. . .
 
 	"Đối phó ngươi Cừu Thiết Chưởng!"
 
 	Giờ khắc này một mực chưa từng mở miệng Âu Dương Khắc lại là đột nhiên hướng về phía Cừu Thiên Nhận cười một tiếng thản nhiên nói: "Dựa hết vào ngón này còn xa xa mới đủ!"
 
 	Lấy Âu Dương Khắc nhãn lực còn thế nào không nhìn ra cái này chớp mắt là qua cơ hội tốt đây?
 
 	"Viu viu!"
 
 	Không có bất kỳ báo trước ở Cừu Thiên Nhận thân hình không vững thì một đạo chưởng phong mang theo bén nhọn kia tiếng xé gió hung hăng hướng về phía Cừu Thiên Nhận hung hăng đánh ra.
 
 	"Đáng chết giả dối tiểu tử!"
 
 	Vừa mới tháo xuống chưởng lực Cừu Thiên Nhận trong giây lát lại là phát hiện một đạo xé gió kình khí vang lên lập tức được không chần chờ tay phải mang theo mãnh liệt chưởng lực đẩy ngược mà đi.
 
 	"Oành!"
 
 	Đẩy ngược lực đạo trong nháy mắt đem chưởng phong của Âu Dương Khắc cản lại mà tình cảnh trong Cừu Thiên Nhận lại là bằng vào vội vàng trong. Ứng phó súc thế đã lâu Âu Dương Khắc hơn nữa còn chưa có dấu hiệu thất bại bậc này võ công quả thật lợi hại hết sức. . .
 
 	"Hắc Cừu Thiết Chưởng hiện tại phong thủy luân chuyển rồi!"
 
 	Mặc dù chưởng phong bị Cừu Thiên Nhận vừa đỡ nhưng Âu Dương Khắc lại vững vàng chiếm cứ chủ động là lấy lập tức cũng một mặt ý cười nói: "Lần này nhưng là đến phiên ta rồi. Ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi có thể ăn của ta vài bàn tay?"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Đạo này tiếng cười. Chợt ở Cừu Thiên Nhận trước mặt vang lên. Cừu Thiên Nhận vội vàng ngẩng đầu lại là nhìn thấy Âu Dương Khắc trong lòng bàn tay nội lực dâng trào hai tay huy động liên tục trong nháy mắt mà tới!
 
 	"Oành. Oành oành!"
 
 	Vội vàng xuống Cừu Thiên Nhận chỉ có thể lấy đơn chưởng chống cự mặc dù hắn võ công mạnh hơn xa Âu Dương Khắc nhưng ở Âu Dương Khắc cái này hết tâm kế vậy một vòng tiếp theo một vòng thế công xuống cũng khẽ nhìn không chống đỡ nổi nơi.
 
 	"Đạp đạp đạp. . ."
 
 	Hai người liên tiếp đúng rồi sắp tới mười bàn tay. Rốt cuộc thì kèm theo một tiếng vang trầm thấp Cừu Thiên Nhận rốt cuộc thì ở Âu Dương Khắc đạo chưởng phong này xuống lùi gấp mà đi.
 
 	Bước chân một cái sai thân hình của Âu Dương Khắc liền ổn định lắc lắc cổ tay. Ngẩng đầu nhìn liền lùi lại mười mấy bước Cừu Thiên Nhận lại là cười hắc hắc trải qua như vậy giao phong chắc hẳn cho dù là có nội lực hộ thể Cừu Thiên Nhận sợ cũng không quá dễ chịu đi!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Cừu Thiên Xích một mặt đờ đẫn nhìn đã tách ra Cừu Thiên Nhận cùng Âu Dương Khắc trong mắt đều là vẻ chấn động. . .
 
 	Ngắn ngủi không tới thời gian một chén trà nàng làm sao cũng không nghĩ tới Âu Dương Khắc lại là đem trong sân kia rơi vào hạ phong cục diện để cho sanh sanh nghịch chuyển mà về!
 
 	Loại chuyện này ở trong mắt nàng xem ra cơ hồ là cực kỳ không tưởng tượng nổi phải biết nàng Nhị ca từng trải qua nhưng là bằng vào một đôi thiết chưởng đem phái Hành Sơn đánh cho chưa gượng dậy nổi mà bây giờ xuất hiện ở trước mặt một màn này lại là làm cho nàng khó có thể tin:
 
 	"Cái này dâm tặc võ công lợi hại như vậy?"
 
 	Xem hai người giao thủ trong chênh lệch tựa hồ lần này đụng nhau rõ ràng cho thấy Âu Dương Khắc chiếm chủ động bước!
 
 	« được thế không tha người »
 
 	Đây là Âu Dương Khắc giao thủ với người nhất quán tác phong. . .
 
 	Chớ nói chi là bây giờ thật vất vả mới giành được chủ động cơ hội hắn còn thế nào để cho Cừu Thiên Nhận có hồi sức thời gian?
 
 	Bởi vậy ở Cừu Thiên Nhận bị bức lui kia một thoáng thân hình của Âu Dương Khắc cũng mạnh mẽ động một cái trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt chưởng phong đối với nó bổ ngang mà đi!
 
 	"Hừ!"
 
 	Thấy tình cảnh này Cừu Thiên Nhận cũng thân hình động một cái một cái « Thiết bản kiều hơi ngửa về sau đạo kia chưởng phong ác liệt trực tiếp là dán vào người trước mặt gọt bay mà qua.
 
 	Làm cho Âu Dương Khắc một đòn không có kết quả Cừu Thiên Nhận ở lui về phía sau thì cũng rõ ràng người trước nhất định sẽ không dễ dàng để cho hắn né tránh ra dưới chân cũng mang theo một đạo kình phong hung hăng đá lên đá về phía kia lại lần nữa đánh tới một chưởng người trước!
 
 	"Oành!"
 
 	Đột nhiên xuất hiện kình phong làm cho Âu Dương Khắc sững người lại chưởng phong hung hăng biến đổi trực tiếp tiến lên đón đạo kình phong này.
 
 	Cừu Thiên Nhận chưởng phải hướng xuống đất vỗ một cái mà thân hình của hắn liền là mượn này cỗ đẩy ngược lực bắn lên sau đó đem thân hình ổn định!
 
 	Giờ phút này Cừu Thiên Nhận sắc mặt cũng hơi có chút biến hóa người trước tâm kế cho dù là liền hắn đều có loại kiêng kỵ cảm giác đặc biệt là lúc trước kia không ngừng bộ thế công càng là làm hắn khó lòng phòng bị!
 
 	"Hừ. . ."
 
 	Cừu Thiên Nhận thân thể bởi vì chưởng phong của Âu Dương Khắc vỗ vào mà làm hắn cảm nhận được một luồng đau đớn mà đây cỗ đau đớn kéo dài rồi mấy hơi thở xong mới dần dần bị người trước thích ứng.
 
 	Theo thân thể dần dần thích ứng loại đau nhức này dù là Cừu Thiên Nhận đều là nhịn không được nhẹ nhàng hít một hơi khí lạnh nếu không phải hắn một thân nội lực tu vi đã tới « lô hỏa thuần thanh tầng thứ nhất lưu đừng nói là đau đớn sợ là chấn thương phế phủ cũng có thể.
 
 	"Hô!"
 
 	Một ngụm trọc khí từ Cừu Thiên Nhận trong miệng phun ra hắn trên gương mặt đỏ lên cũng dần dần trở thành nhạt nội lực vận chuyển trong đem đau đớn kia cảm giác cũng chậm lại rất nhiều.
 
 	"Hôm nay nếu không giết ngươi ta Cừu Thiên Nhận thề không làm người!"
 
 	"Thề không làm người?"
 
 	Nghe vậy Âu Dương Khắc cũng hướng về phía Cừu Thiên Nhận một cái nhếch miệng một hàng màu trắng răng rõ ràng mà truyền ra một giọng nói: "Vậy ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ sau ngày hôm nay là làm heo vẫn là đang chó đi!"
 
 	Lời nói của Âu Dương Khắc làm cho Cừu Thiên Nhận trên gương mặt hung ác càng là múc rất nhiều: "Ta cũng không hứng thú cùng ngươi múa mép khua môi!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Một lời lưu lại thôi Cừu Thiên Nhận trên khuôn mặt lại là hiện lên một vệt lạnh lùng thân hình run lên liền quỷ dị động một cái mà hắn trong tay kia chưởng phong ác liệt lại cũng là mang theo một đạo tiếng xé gió hướng về phía Âu Dương Khắc cận thân mà đi. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Mặc dù mượn « Đấu Chuyển Tinh Di » xuất kỳ bất ý Âu Dương Khắc trong thời gian ngắn chiếm cứ có chút chủ động. Nhưng đây cũng chỉ là xây dựng ở xuất kỳ bất ý trên mà ở Cừu Thiên Nhận như vậy nghiêm túc mà đợi thì Âu Dương Khắc hoàn cảnh xấu liền lộ vẻ càng là rõ ràng. . .
 
 	Trong lúc nhất thời thế công của Âu Dương Khắc cũng dần dần là thủ hơn công ít!
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Khắc kia một mặt tái nhợt Cừu Thiên Nhận cũng ngẩn ra chợt không nhịn được nói: "Ha ha ta hãy xem ngươi có thể tiếp ta bao nhiêu vẫy!"
 
 	Âu Dương Khắc liếc xéo ngửa đầu cười to Cừu Thiên Nhận khóe miệng hơi phẩy một cái. Cười nhạt nói: "Được rồi tốt kể ra. Đừng rò rồi!"
 
 	"Hừ. Ta xem ngươi có thể chơi miệng lưỡi đến kịp thời?"
 
 	Nhìn thấy vẫn mạnh miệng Âu Dương Khắc Cừu Thiên Nhận khinh thường cười lạnh một tiếng mà ở trải qua trước sau khi giao thủ Cừu Thiên Nhận đối với võ công của Âu Dương Khắc. Cũng là có cái mơ hồ đường viền!
 
 	Tất nhiên biết mặc dù võ công của Âu Dương Khắc đều là tinh diệu tuyệt luân nhưng nội lực so với hắn kém gì rất nhiều lập tức trên gương mặt hiện lên chút lạnh lùng trực tiếp hướng về phía Âu Dương Khắc triển khai hung mãnh nhất chưởng pháp thế công.
 
 	Hai người càng đánh càng nhanh thân hình ở trên đất trống mặc đến thoi đi. Hoàn toàn không có nửa điểm tiếng thở trừ trong lòng bàn tay va chạm ngay cả thân hình đều không nửa điểm kề đến!
 
 	Trong sân chỉ thấy hai bóng người lướt qua. Cừu Thiên Nhận thi triển « Thiết Sa Chưởng » muốn trực tiếp dốc hết sức vỡ mười sẽ trực tiếp trọng thương Âu Dương Khắc lại thế nhưng người sau lại là như như một con lươn trơn trượt bất kỳ đánh về phía chưởng phong của hắn cũng sẽ ở hắn loại kia quỷ dị thân pháp xuống từng cái né tránh ra!
 
 	Cừu Thiên Nhận bực nào nhãn lực nội lực của Âu Dương Khắc không bằng hắn hắn còn thế nào không nhìn ra được?
 
 	Cho nên hắn cũng không gấp liền như vậy cùng Âu Dương Khắc giao thủ dưới cái nhìn của hắn đợi cho bên trong Âu Dương Khắc lực không tốt thì liền hắn xuống tay ác độc thời gian!
 
 	"Không thể đợi thêm nữa!"
 
 	Nhưng như vậy đạo lý đơn giản Cừu Thiên Nhận biết Âu Dương Khắc tự nhiên cũng biết hơi suy tư xong Âu Dương Khắc cũng xuống rồi một cái quyết tâm lập tức chưởng phải ngang dọc quơ múa tới tới tiến sát dưới chân lại giả vờ hơi có buông lỏng giống đồng thời cố ý hết sức che giấu muốn Cừu Thiên Nhận không nhìn ra được.
 
 	"Oành!"
 
 	Trong nháy mắt lại là hơn hai mươi vẫy đi tới lại thấy Âu Dương Khắc hai tay lại là cùng Cừu Thiên Nhận đụng nhau một đòn.
 
 	Thân hình của Âu Dương Khắc vừa muốn né tránh một chút lại là bỗng nhiên nhận ra được phía bên phải dũng động khí tức bén nhọn quay đầu nhìn lại lại là phát hiện Cừu Thiên Nhận tay trái đã đánh tới!
 
 	Trên mặt mặc dù sợ hãi dị thường đang Âu Dương Khắc trong lòng lại là một mực chờ đợi hắn một chưởng này đối phương rốt cuộc đánh tới lập tức vung lên tay áo trái cuốn về phía Cừu Thiên Nhận chưởng phải.
 
 	"Hừ ta ngược lại muốn nhìn một chút một chưởng này xem ai so với ai khác bị thương có nặng!"
 
 	Nhìn kia đập vào mặt chưởng phong trên mặt của Âu Dương Khắc thoáng qua một nụ cười năm ngón tay xoay tròn xen lẫn mạnh mẽ kình khí chưởng phong hung hăng hướng về phía Cừu Thiên Nhận vỗ tới.
 
 	"Ngươi cái người điên này. . ."
 
 	Cừu Thiên Nhận gắt gao nhìn đạo chưởng phong kia đánh tới trong mắt cũng lướt qua một vẻ khiếp sợ vẻ hắn chỗ nào còn không nhìn ra Âu Dương Khắc dự định tức giận nói.
 
 	Chẳng qua lúc này muốn rút người ra đã là không thể mà đang khi hắn sắp đem hết toàn lực hết khả năng càng sâu chưởng lực thì một bóng người lại là từ sau lưng của Âu Dương Khắc đưa ra thật yên lặng đem hắn hai người chưởng phong ngăn lại!
 
 	Cùng lúc đó một đạo lạnh lùng như đao tiếng hừ lạnh cũng theo đó truyền tới: "Ngươi cái mạng này không phải đáng giá ta Khắc Nhi cùng ngươi lấy tổn thương đổi tổn thương!"
 
 	"Thúc thúc? !"
 
 	Nghe được cái này thanh âm quen thuộc Âu Dương Khắc cũng dồn sức sửng sốt một chút sau đó sau đó ánh mắt chuyển hướng bên người ở nơi đó là một vị thân hình cao lớn áo trắng đàn ông mà bởi vì hắn đột nhiên xuất hiện Âu Dương Khắc tấm kia hơi lộ ra sắc mặt tái nhợt cũng hiện đầy khó có thể tin. . .
 
 	ps: Hôm nay có chuyện trì hoãn cơm cũng còn chưa ăn vội vội vàng vàng đuổi đến gõ chữ mặc dù so với bình thường chậm một ít nhưng hy vọng vẫn không tính là quá trễ!
 
 	Ngoài ra cho mọi người tiến cử lên bằng hữu sách thật sự là rất có nghị lực một người bạn hy vọng mọi người có thể chống đỡ một chút.
 
 	« sống lại kiếm ma »
 
 	Mang theo kiếp trước trí tuệ lá thần sống lại Hồi thứ 10 sáu tuổi một năm kia lần này lá thần sẽ không để cho từng trải qua tiếc nuối lần nữa phát sinh.
 
 	Kiếp trước lá thần hiền hòa cả đời chịu đựng mê muội kiếp nầy lá thần hóa thân làm ma lấy tay trong ba thước lợi kiếm bảo vệ bên cạnh hết thảy.
 
 	Bỏ ta mà đi!
 
 	Giết!
 
 	Bối rối lòng ta!
 
 	Giết!
 
 	Mê hoặc ta cả đời kẻ!
 
 	Giết! Giết! Giết!
 
 	« có hai triệu chữ hoàn bổn tác phẩm « thần thông cái thế » nhân phẩm cứng. »
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      