          Chương 174: Cảm giác lạnh lẽo
 
 	"Viu!"
 
 	Ở lúc Âu Dương Khắc cười nhạt thì trong lúc bất chợt chỗ xa ngoài rừng kia lại là có mấy đạo tiếng xé gió vang lên chợt mười mấy đạo thân ảnh nhanh chóng phá không lướt tới khi đi qua nơi này thân hình dừng một chút ánh mắt tràn đầy ngạo khí ở trên người kẻ trước quét qua:
 
 	"Ừ nơi này lại có thể có người?"
 
 	Những người này sững người lại một tên thanh niên trong đó sắc mặt kiêu căng cau mày ánh mắt hiện lên chất vấn đột nhiên nhìn về phía Âu Dương Khắc nói:
 
 	"Ta tới hỏi ngươi ngươi có thấy có người từ nơi này đi tới qua hay chưa?"
 
 	Ánh mắt của Âu Dương Khắc cũng nhàn nhạt quan sát một chút đám người xuất hiện này mà từ khinh công những người đó thi triển người trước cũng phát hiện cái này bất ngờ chính là lộ số khinh công« Thiết Chưởng bang » xem ra những người này đại khái liền là người đuổi theo hắn trong miệng Quản Phó rồi. . .
 
 	"« Thiết Chưởng bang » đệ tử?"
 
 	Quét qua ánh mắt ngừng ở trên thân những người này Âu Dương Khắc ánh mắt híp lại ở trong lòng lẩm bẩm.
 
 	"Có hướng chỗ kia chạy rồi!"
 
 	Chẳng qua cũng may Âu Dương Khắc giờ phút này cũng muốn cố ý để cho Quản Phó tìm chút phiền toái do đó ngón tay hướng vị trí hắn rời đi thanh âm ở dưới áp chế lộ vẻ hơi có chút khàn khàn nói.
 
 	"Hy vọng ngươi không có gạt chúng ta!"
 
 	Ở khi Âu Dương Khắc tiếng nói rơi xuống thì thanh niên một bên kiêu căng kia liền đột nhiên quay đầu đi khẽ cau mày nhìn Âu Dương Khắc: "Hừ nếu không. . ."
 
 	"Nếu không như thế nào?"
 
 	Âu Dương Khắc cũng lười để ý thanh niên kiêu căng kia lời nói nhàn nhạt lại là đưa tới một đống ánh mắt trợn mắt hốc mồm: "Có thời gian nói nhảm ngược lại không bằng thật tốt mà đuổi theo người của ngươi tránh cho đến lúc đó người lại chạy rồi!"
 
 	"Ngươi lặp lại lần nữa?"
 
 Sắc mặt thanh niên kiêu căng này hơi trầm xuống bàn tay thoáng một cái chưởng phong đã hiện lên xem như đệ tử « Thiết Chưởng bang » hắn tự nhiên có tiền vốn kiêu ngạo mà đối với Âu Dương Khắc ngôn ngữ coi rẻ kia. Hiển nhiên đã chạm tới lửa giận của hắn rồi.
 
 	"Làm sao?"
 
 	Bước về phía trước một bước Âu Dương Khắc vặn vẹo bàn tay một cái liếc thanh niên kiêu căng một mặt tức giận kia khẽ cười nói: "Muốn động thủ?"
 
 	"Viu!"
 
 	Ngay tại lúc trong mắt thanh niên kiêu căng kia thoáng qua vẻ hàn quang vừa muốn động thủ thì lại là một đạo tiếng xé gió đột nhiên từ xa xa ngoài rừng vang dội mà lên lập tức nhất thời đem xung quanh vô số đạo ánh mắt. Đều là hấp dẫn.
 
 	"Ồ?"
 
 	Trong chớp mắt Âu Dương Khắc ánh mắt di chuyển lại là đột nhiên ngưng lại một đạo tiếng kinh dị tràn đầy kinh ngạc từ hắn trong miệng truyền ra.
 
 	"Bà cô này làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?"
 
 	Lại thấy ngoài rừng một đạo thân thể yêu kiều đầy đặn thành thục động lòng người đang thi triển khinh công hướng bên này lướt tới mà gương mặt đó cũng chính bởi vì thân hình lướt gấp. Làm cho Âu Dương Khắc thấy rõ gương mặt người tới!
 
 	Nữ tử này một thân váy bào xanh nhạt mặt như hoa sen tràn đầy một loại lực đẹp lạnh lùng nhìn qua vô cùng làm cho đàn ông động tâm. Mà đây khuôn mặt tươi cười Âu Dương Khắc tất nhiên sẽ không xa lạ Cừu Thiên Xích một cái tên khá anh vũ.
 
 	Năm đó hắn. Nhưng là không ít chiếm nàng tiện nghi!
 
 	Chẳng qua trải qua tuế nguyệt mấy năm này bây giờ Cừu Thiên Xích cũng trổ mã càng đẹp lạnh lùng. Làm cho trong rừng không ít đệ tử « Thiết Chưởng bang » ánh mắt đều là không tự chủ chuyển dời qua.
 
 	"Đại sư tỷ sao ngươi lại tới đây?"
 
 	"Lại là Đại sư tỷ?"
 
 	Đúng lúc một đám « Thiết Chưởng bang » môn nhân nhìn thấy bóng người đột nhiên xuất hiện thì từng đạo thanh âm kinh ngạc nhất thời vang lên.
 
 	Cừu Thiên Xích con ngươi nhàn nhạt ở trong đám người phía trước quét qua nhưng không có dừng chút nào lưu ánh mắt trực tiếp chuyển phương hướng lúc trước Quản Phó biến mất vung tay lên nói: "Mọi người không cần nhiều chuyện truy!"
 
 	Trong lúc nói chuyện thân hình nàng cũng không làm chút nào dừng lại thẳng hướng về phía xa xa bạo vút đi.
 
 	"Là Đại sư tỷ!"
 
 	Nghe được lời nói của Cừu Thiên Xích những người này không dám có có ý nghĩ khác nhanh chóng theo bước chân người trước.
 
 	"Có ý tứ!"
 
 	Nhìn những người này rời đi Âu Dương Khắc cũng nhịn không được cười cười mới đến Trung Nguyên này không tới nửa tháng lại liền gặp không ít người quen năm đó duyên phận hai chữ này thật là khó mà suy nghĩ.
 
 	Theo sau Âu Dương Khắc khẽ mỉm cười trong khóe mắt có một vệt thần sắc vô cùng hứng thú chợt bước chân chậm rãi hướng phía trước đạp một cái thân hình cũng như là ma lặng lẽ tiêu tán. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ngân nguyệt treo cao ánh trăng nhàn nhạt từ bầu trời rắc xuống cả vùng ở trong ánh trăng hiện lên hết sức vắng vẻ.
 
 	"Viu. . ."
 
 	Mà ở trong đêm tối an tĩnh bậc này một bóng người bỗng nhiên lướt nhanh ra mũi chân điểm nhẹ một nhánh cây thân hình hắn liền sẽ lại lần nữa mượn cỗ lực đẩy nhánh cây đè xuống lại lần nữa bắn ngược kia đột nhiên bạo lướt một đoạn khoảng cách thật dài.
 
 	"Thật là xui xẻo!"
 
 	Thân hình người này nhanh chóng lướt qua mà thanh âm hắn cũng trong đêm đen nhẹ nhàng vang lên: "Nếu không phải cùng tên kia lãng phí không ít thời gian ta làm sao có thể bị bọn hắn đuổi kịp?"
 
 	Không cần đoán người này nhất định là hảo huynh đệ trong miệng Âu Dương Khắc Quản Phó không thể nghi ngờ rồi!
 
 	"Mẹ những người này cũng quá kiên nhẫn bền bỉ rồi đi?"
 
 	Nghe được sau lưng chỗ không xa truyền tới âm thanh xé gió Quản Phó cũng hơi nghiêng đầu nhìn đám người « Thiết Chưởng bang » nhanh chóng đuổi theo mà đến kia lập tức không khỏi khóe miệng giật một cái nói: "Lão tử có trọng yếu như vậy? Đáng giá bọn hắn phí khí lực lớn như vậy?"
 
 	"Chà chà!"
 
 	Âu Dương Khắc không gần không xa treo ở sau lưng đám người nhìn đạo thân ảnh kia không khỏi cười nhạt nhẹ giọng nói: "Người này khinh công lại so với ban đầu tiến rất xa sợ là cách » « đại thành » cũng chỉ kém một tia như vậy rồi?"
 
 	"Xuy!"
 
 	Ngay sau đó Âu Dương Khắc ngón tay thon dài tùy ý kẹp lại một mảnh lá cây khô héo bên người lững lờ hạ xuống cười hắc hắc nói: "Ta nếu là không hỗ trợ những người này muốn đuổi kịp hắn sợ thật là có chút khó khăn?"
 
 	"Làm sao có loại cảm giác lạnh lẽo?"
 
 	Giờ phút này Quản Phó chân mày lại là nhíu nhíu một luồng ý lạnh gần như trực giác vậy để cho trong lòng hắn dâng lên một luồng bất an nhưng mà đối với ngọn nguồn bất an hắn lại là tìm không được nửa điểm lý do.
 
 	"Cứ vậy đi nghĩ biện pháp thoát khỏi lại nói!"
 
 	Suy tư hồi lâu hắn cũng chỉ đành phải cưỡng ép đè xuống vệt cảm giác kia trong lòng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước khinh công lại lần nữa toàn lực thi triển hóa thành một đạo bóng đen trực tiếp xông thẳng ra ngoài.
 
 	"Ừ ?"
 
 	Nhưng mà ngay tại lúc thân hình Quản Phó mới vừa cùng người sau lưng kéo dài khoảng cách thì ở chỗ sau lưng hắn một đạo kình phong vô hình phong đột nhiên vang lên!
 
 	"Viu!"
 
 Kình phong bỗng nhiên lướt đến làm cho trong lòng Quản Phó run lên giống như phản xạ có điều kiện vậy thân hình cưỡng ép ở trong chớp qua quỷ dị lắc một cái sau đó rơi xuống đất.
 
 	"Oành!"
 
 	Cuối cùng đạo kình phong này nhanh như tia chớp đâm vào trên một cây đại thụ phía trước nhìn kỹ lại càng là một mảnh lá cây nhìn như yếu ớt?
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Hừ tiểu tặc trộm vật trong bang ta còn muốn chạy thoát?"
 
 	Ở sau khi Quản Phó thân hình dừng lại xong chỉ chốc lát thời gian sau lưng hắn đám người « Thiết Chưởng bang » cũng nhanh như tia chớp đuổi theo đến cùng lúc đó một tiếng quát lạnh lùng hàm chứa sát ý từ sau phía chỗ không xa phá không mà đến vang dội ở trong mảnh núi rừng này.
 
 	Mặc dù cách nhau khá xa nhưng Quản Phó thì như thế nào nghe không ra sát ý lạnh như băng trong đó đem sự chú ý từ lá khô trên dời đi tới hướng về phía đám người trước mặt cười hắc hắc nói: "Ngươi con mắt kia xem ta cầm thứ đồ của « Thiết Chưởng bang » ngươi sao?"
 
 	"Hừ lén lén lút lút lẻn vào « Thiết Chưởng bang » ta không phải là ăn trộm chẳng lẽ là đến bái sư?"
 
 	Trong lúc nói chuyện Cừu Thiên Xích lật bàn tay một cái một đòn thiết chưởng nổi lên sau đó xen lẫn kình khí hung mãnh sẽ không có khả năng này đây?"
 
 	Nhìn thấy nữ nhân này lại trực tiếp động thủ sắc mặt của Quản Phó cũng hơi sững sờ thân pháp nhất thời thi triển mà ra trong nháy mắt đem Cừu Thiên Xích thế công chưởng phong kia né tránh mà đi.
 
 	"Khốn kiếp chẳng lẽ ngươi chỉ biết tránh sao?"
 
 	Một chưởng rơi vào khoảng không Cừu Thiên Xích cũng cười lạnh một tiếng thân hình động một cái chưởng phong ác liệt như giòi trong xương vậy theo sát mà tới từng đạo chưởng pháp thi triển ra không ngừng ép Quản Phó nhanh chóng lui về phía sau.
 
 	"Thích ta chỉ biết trốn ngươi có thể làm gì ta?"
 
 	Nhìn chưởng phong ác liệt kia của Cừu Thiên Xích Quản Phó cũng cười hắc hắc hai chân trên mặt đất lướt qua mà động giống như giống như cuồng phong bạo vũ ở trong cước đá mang theo từng trận cuồng phong quét đi vô số lá khô trên mặt đất. . .
 
 	Ở dưới rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú kia Quản Phó bộ dáng cùng loại đi bộ nhàn nhã kia ngược lại là lộ vẻ tương đối thoải mái.
 
 	Mà cùng Quản Phó thích ý như vậy so sánh Cừu Thiên Xích gò má lại là một mảnh xanh mét không nghĩ tới nàng mấy năm này khổ luyện dĩ nhiên còn không bắt được người trước mặt này này điều này làm cho tâm cao khí ngạo như nàng làm sao có thể có thể chịu được?
 
 	Trong lúc nhất thời trên tay chưởng pháp cũng càng trở nên ác liệt. . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      