          Chương 9: Cáp mô công VS Nhất dương chỉ
 
 	Trên đỉnh núi, mây mù sôi trào, thế công kình phong ác liệt, ở trong lúc Đoàn Trí Hưng vẫy tay, mang theo thanh âm tiếng gió hú tê liệt, điên cuồng hướng về phía Âu Dương Phong cuốn mà đi...
 
 	Âu Dương Phong từ sau khi luyện thành « Cáp mô công », hôm nay mới lần đầu gặp cao thủ, vừa vặn thử một lần,, thấy Đoàn Trí Hưng thế công kéo tới,, liền lấy chưởng đối chưởng, tiếp theo lấy chưởng đánh trả, hai người chưởng phong còn chưa chạm nhau, đã phát ra tiếng nổ đùng đùng đùng đùng rất nhỏ.
 
 	Âu Dương Phong xuất liên tục mấy chiêu, dường như gãi không được chỗ ngứa của địch nhân, hắn cắm đầu khổ luyện hơn mười năm, lặp đi lặp lại nhiều lần bị nghẹt, tất nhiên rất là nôn nóng, chỉ nghe tiếng gió ào ào,, ngay sau đó lần thứ hai xoay tay một chưởng, "Đùng" vừa vang lên, cùng chưởng phong của Đoàn Trí Hưng vừa tiếp xúc, dư lực đi tới, chỉ rung đến cát bụi dưới đất tung bay, cát đá khuấy động.
 
 	Hai người vạt áo mang gió bắc, chân đạp hàn băng, ở trên đỉnh núi rộng chừng vài thước này mỗi bên triển lộ bình sinh tuyệt kỹ, khuynh lực mà vật lộn, một bên là vực sâu vạn trượng, chỉ cần hơi có sai lầm, liền là họa tan xương nát thịt, so với đánh nhau trên đất bằng phẳng, hung hiểm tăng lên gấp bội.
 
 	Âu Dương Phong liên phát mấy lần bất đồng chưởng lực, đều bị Đoàn Trí Hưng ở đầu bên kia lấy chưởng lực hóa giải, tiếp theo hắn chưởng lực thêm sức, nhưng cũng khó khiến cho Đoàn Trí Hưng nhượng bộ nửa tấc!
 
 Chỗ hai người giao thủ qua, phía dưới đỉnh núi mây mù lượn lờ, đều bị xé ra, lộ mặt đất vàng, chỗ địa phương giao thủ này, đảo mắt liền muốn chìm nghỉm, không ít chim muông chen lấn từ đỉnh núi chạy trốn ra.
 
 	Liền là vào thời khắc này, Âu Dương Phong đột nhiên cảm thấy một luồng khí lưu nhu hòa, dâng tới mặt, chính là chỉ kính đối diện Đoàn Trí Hưng sử dụng, Âu Dương Phong một mực không đem cái gia hỏa một bộ hoàng bào này để vào trong mắt, nào ngờ hắn cái nhất chỉ công này, càng là thâm hậu như vậy. . .
 
 	Cỗ cực nóng này thuận thế mà đến, mây mù quanh thân Âu Dương Phong chấn động rất kịch liệt, chỉ kính thế công của Đoàn Trí Hưng, đảo mắt đuổi đến, lập tức không chút thả lỏng nào nếu không tiếp tục thi triển tuyệt chiêu sát thủ, chỉ sợ chốc lát liền sẽ rơi vào hạ phong. . .
 
 	"Hừ!"
 
 	Nhìn chỉ kính cuốn tới kia, Âu Dương Phong trong miệng xuất ra một tiếng hừ giống như nổ vang vậy, đạp chân xuống, tay phải xà trượng chợt lui, không thay đổi chút nào, hai chân hơi cong, trượng giao đến tay phải, tả chưởng chậm rãi vận lên kình lực « Cáp mô công », trong miệng kêu ba tiếng ục ục ục, hai tay đẩy ra, nhưng nghe một tiếng nổ vang lớn, « Cáp mô công » nghênh đón « Nhất dương chỉ », đánh đến mây mù dày đặc, kình khí văng khắp nơi.
 
 	Hai môn tuyệt học, ở trong mây mù, chớp giật đụng nhau, ở một thoáng đụng nhau kia, con ngươi của Âu Dương Khắc đều hầu như vì đó yên tĩnh lại.
 
 	"Ầm!" Một tiếng kình khí va chạm sắc bén, trống rỗng ở đỉnh Hoa Sơn nổ vang.
 
 	« Cáp mô công » cùng « Nhất dương chỉ » hung mãnh đụng nhau, hai bên điên cuồng thả ra lực tàn phá, ở chỗ hai người giao tiếp, mây mù sôi trào, tựa hồ cũng ở hơi nhộn nhạo.
 
 	"Oành!"
 
 	« Cáp mô công » cùng « Nhất dương chỉ », tại lúc sau khi giằng co lẫn nhau mấy hơi thở xong, rốt cuộc cũng là lần lượt cạn kiệt, ở một đạo tiếng vang trầm trong sơn mạch vang dội, trống rỗng dập tắt.
 
 	Âu Dương Phong trong lòng cũng là cả kinh, thầm nghĩ cái tên này võ công thật là cao, hắn đạo chỉ kính mạnh mẽ này, quái đản dị thường, tựa hồ có thể phá giải bản thân « Cáp mô công », thật không biết đó là công phu gì?
 
 	Ở lúc hai cỗ nội lực tiêu tán thì, Âu Dương Phong vẻ mặt ngưng trọng, rốt cuộc có hành động, chỉ thấy thân hình rung lên, thân thể liền giống như hóa thành một vệt bóng đen, trong nháy mắt xuyên qua vùng mây mù hỗn loạn, sau đó xuất hiện sau lưng Đoàn Trí Hưng, chưởng phong trong tay lại lần nữa cấp bách vung ra.
 
 	Mà Âu Dương Khắc bên này cách chỗ hai người giao thủ không xa, tự nhiên cũng chịu ảnh hưởng, bất quá có Vương Trùng Dương ở chỗ này, Âu Dương Khắc và Chu Bá Thông hai người, tự nhiên không bị thương chút nào, nhìn chung quanh, tự nhiên cũng chịu ảnh hưởng, bất quá có Vương Trùng Dương ở chỗ này, Âu Dương Khắc và Chu Bá Thông hai người, tự nhiên không bị thương chút nào, nhìn chung quanh, tự nhiên cũng chịu ảnh hưởng, bất quá có Vương Trùng Dương ở chỗ này, Âu Dương Khắc và Chu Bá Thông hai người, tự nhiên không bị thương chút nào, nhìn chung quanh mặt đất chung quanh bị phá hư đến khắp nơi bừa bộn kia, Âu Dương Khắc và Chu Bá Thông lẫn nhau không khỏi nuốt nước miếng một cái.
 
 	Tuyệt học giao đấu xong, Âu Dương Phong và Đoàn Trí Hưng lăn lộn đấu hơn năm mươi chiêu!
 
 	Giờ phút này, trăng sáng dần dần không nhìn thấy, sắc trời dần dần biến thành đen. . .
 
 	Càng về sau sắc trời u ám, hai người chiêu thức đã nhìn không rõ ràng, nhưng nghe thấy tiếng chỉ kính, chưởng kình phá không và chạy đánh hò hét, Âu Dương Khắc trong lòng không khỏi phanh phanh nhảy loạn, thầm nghĩ: "Đáng chết, Cáp mô công mặc dù uy mãnh, nhưng đối đầu với khắc tinh của hắn, Đại Lý Đoàn gia « Nhất dương chỉ », sợ là phải rơi vào hạ phong a."
 
 	Âu Dương Khắc không nháy một cái nhìn tiền phương, muốn nhảy lên giúp đỡ Âu Dương Phong, nhưng thấy hai người càng đấu càng chặt, bản thân còn không có võ công gì, nhất định khó mà cận thân, vô ích tự mình nóng nảy, lại là vô pháp khả thi.
 
 	Cũng may, hai người hủy đi hơn mười chiêu xong, Âu Dương Khắc thấy Âu Dương Phong ở dưới đối phương Nhất dương chỉ ác liệt vô luân, lúc nào cũng có thể chuyển nguy thành an, liền không tiếp tục lo nghĩ an nguy của hắn, chỉ dốc lòng nhìn kỹ những thứ võ công tuyệt diệu này.
 
 	Hai người đụng nhau, cũng để cho Âu Dương Phong đánh ra chân hỏa, nội lực trên tay, giống như Trường giang sóng lớn, cuồn cuộn không dứt vọt tới,, qua một cơn sóng lại là một cơn sóng, chẳng những dường như không một chút tiêu giảm, ngược lại càng ngày càng là hung mãnh.
 
 	"Leng keng leng keng. . ."
 
 	Đoàn Trí Hưng cũng cũng không thèm để ý thế công đối phương như vậy, lúc này công phu « Nhất dương chỉ » của hắn n mức lô hỏa thuần thanh, trên ngón tay phát ra cỗ cương khí làm như ôn thuần bình thản kia, nhưng dồi dào hùng hậu, mà giống như không thể cùng đối kháng.
 
 	Âu Dương Phong cùng Đoàn Trí Hưng vốn là cách nhau bất quá vài thước, nhưng ngươi một chưởng đến, ta một chỉ đi, lại càng ngày càng xa, dần dần cách nhau xa hơn trượng, mỗi bên lấy bình sinh công lực xa xa tấn công.
 
 	Hai người còn giằng co một hồi, nhưng thấy Đoàn Trí Hưng đỉnh đầu bạch khí hòa hợp, dần tụ tập thấm đẫm, liền tựa lồng hấp, lộ vẻ đang vận chuyển nội kình đối với lần này, Âu Dương Phong phân nửa cũng không thể buông lỏng, « Cáp mô công » nội kình pháp kèm theo tả chưởng, liên tục thúc giục xuống, làm cục diện lại lần nữa thành thế cục giằng co.
 
 	So sánh với Âu Dương Phong hung hiểm bên này, Hồng Thất Công cùng Hoàng Dược Sư là lộ vẻ ung dung hơn, hai người một phen giao thủ, đều tự bội phục lẫn nhau, một phen giao đấu, lại là vừa nói vừa cười, cực kỳ vui vẻ.
 
 	Bốn người tiếp tục như vậy từ sáng sớm một mạch đánh đến giờ Thìn, lại từ giờ Thìn đánh đến giữa trưa, Đoàn Trí Hưng hơi cảm thấy nội lực tiêu trừ hết, nhưng đối phương kình lực vẫn tựa như cuồng đào nộ trào vậy vọt tới, thầm nói: "Nội công tu vi thật là lợi hại?"
 
 	Hoa Sơn luận kiếm,, nhưng đang kéo dài, chiến đấu chỗ đỉnh núi, từ xế trưa, một mực kéo dài đến nắng chiều tà rơi, mà bốn người giao thủ, nhưng vẫn như cũ không thấy thế dừng tay!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đỉnh Hoa Sơn, Đoàn Trí Hưng thân thể không ngừng chớp động, mà Âu Dương Phong, lại là không ngừng di động, mặc dù giao đấu vẫn là như vậy nhìn như hung hiểm, nhưng lại cũng không bị một tia tổn thương thực chất.
 
 	"Đã năm ngày năm đêm rồi!"
 
 	Âu Dương Khắc ngẩng đầu nhìn đỉnh núi bốn người trong biển mây, trước mắt, từ Hồng Thất Công cùng Hoàng Dược Sư, Âu Dương Phong và Đoàn Trí Hưng giao thủ, biến chuyển thành ra Hồng Thất Công cùng Đoàn Trí Hưng, Âu Dương Phong và Hoàng Dược Sư thứ tự như vậy.
 
 	Nghe vậy, Chu Bá Thông khẽ gật đầu, lần nữa duy trì trầm mặc, ngẩng đầu nhìn đỉnh Hoa Sơn, đó thuộc về đỉnh cao cao thủ tuyệt đỉnh giao thủ. . .
 
 	Đến đây, giữa bốn người với nhau tựa hồ cũng cùng đối phương tiến hành qua một phen kịch đấu, bất quá, thắng bại trong đó, ngược lại là từ đầu đến cuối chưa từng công bố!
 
 	 Nội lực đối bính thanh thế hùng vĩ kia, cùng với biển mây không ngừng dập dờn bồng bềnh kia, cũng âm thầm chắt lưỡi, ngẩng đầu lên đấu võ trên đỉnh núi, Âu Dương Khắc nhẹ giọng nói: "Xem ra thúc thúc bọn hắn lần này thật sự là bất phân thắng bại rồi."
 
 	Nghe Âu Dương Khắc nói, Vương Trùng Dương không khỏi hơi kinh ngạc, chân mày vểnh lên nói: "Ngươi cũng đã nhìn ra?"
 
 	"Bất phân thắng bại?" Chu Bá Thông tự nhiên nghe ra sự tán đồng trong giọng nói của Vương Trùng Dương, nháy mắt một cái, nói: "Âu Dương Khắc, làm sao ngươi biết bọn hắn ở giữa lẫn nhau bất phân thắng bại, chẳng lẽ ngươi cũng nhìn ra được?"
 
 	Âu Dương Khắc dù sao cũng là đến từ đời sau, đối với kết quả của Hoa Sơn luận kiếm lần đầu tiên, tự nhiên rõ ràng, bất quá rõ ràng và hiện trường học hỏi, từ đầu đến cuối có điều khác nhau.
 
 	Bất quá, Âu Dương Khắc đương nhiên sẽ không cùng Chu Bá Thông giải thích, dư quang khóe mắt nhìn Vương Trùng Dương từ đầu đến cuối không có chút rung động nào một cái, mà lúc này, cặp mắt Vương Trùng Dương bình thản không gợn sóng, nhưng cũng là hướng về phía phương vị Âu Dương Khắc ở quét một vòng, này đây, vừa vặn đón ánh mắt người sau bắn ra mà đến.
 
 	Hiển nhiên, đối với Âu Dương Khắc thân không một tia võ công, lại có thể nhìn ra mấy người bên trong đỉnh núi giao thủ bất phân thắng bại, cũng rất là tò mò!
 
 	Ngay sau đó, hai người ánh mắt ở giữa không trung hơi làm xuôi ngược, trong mắt tựa hồ đều có một loại ý tứ hàm xúc vô hình.
 
 	Một lát sau, lại là không dấu vết dời đi, mà Âu Dương Khắc chính là lắc đầu một cái, cũng không nói nhiều, tiếp tục quan sát giao thủ bên trong sân.
 
 	" Đoàn hoàng gia Nhất dương chỉ tuy rằng cực kỳ mạnh mẽ, nhưng Hồng Thất lại là ở phương diện nội lực thắng được một tia, hơn nữa hai người đều là cao thủ như vậy, hai bên thực lực sai biệt cũng không quá xa, như vậy đánh xuống, cơ bản khó mà phân ra thắng bại? !"
 
 	Đối với lần này, Vương Trùng Dương cũng không hề hỏi kĩ, đến hắn tâm cảnh như vậy, rất ít có thứ đồ có thể để cho hắn để ý, nhìn đám người Âu Dương Phong kịch đấu, nhàn nhạt nói: "Mà bên kia Âu Dương Phong và Hoàng đảo chủ, cũng là chênh lệch không xa như vậy, cho nên cho dù đánh tiếp nữa, kết quả vẫn sẽ không thay đổi. . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      