          Chương 24: Có dám để cho chúng ta liên thủ? 
 
 Cuồng phong mãnh liệt đem ánh mắt của Vương Trùng Dương, thổi híp lại, cảm thụ chỉ kính đầu ngón tay Đoàn Trí Hưng cô đọng mà lên, làm cho người ta một loại cảm giác công chính bình thản, mà còn giống như lôi đình vậy cực đoan!
 
 	"Ngay từ đầu liền sử dụng cái « Nhất dương chỉ » này, dự định tốc chiến tốc thắng sao?"
 
 	Hơi híp mắt nhìn Đoàn Trí Hưng nhanh chóng vận chuyển nội lực, Vương Trùng Dương khẽ nhíu mày, lòng bàn tay xoay chuyển nhẹ, tiên thiên chân khí nhàn nhạt ở hắn vô tình hay hữu ý che giấu xuống, như ẩn như hiện nổi lên.
 
 	Nếu là n đối thủ khác nội lực xấp xỉ, thậm chí cao hơn Đoàn Trí Hưng một chút, nếu không phải là có võ công tinh diệu tuyệt luân gì, sợ rằng thật đúng là khó mà chống lại, bất quá tiếc là, trong tương đương lúc này, có thể cũng bao quát không được Vương Trùng Dương!
 
 	Đoàn Trí Hưng trong lòng biết nội lực mình, chênh lệch Vương Trùng Dương khá xa, do đó, tự nhiên không muốn cùng hắn tiếp tục giằng co, dù sao đối mặt Vương Trùng Dương thực lực như vậy cùng hắn tiếp tục giằng co chỉ sẽ để cho mình rơi vào khốn cảnh, ngược lại không bằng quyết đánh đến cùng, tốc chiến tốc thắng.
 
 	Nhìn Vương Trùng Dương bước chân càng lúc càng nhanh, Đoàn Trí Hưng chậm rãi thở ra một hơi, bên trong đan điền trong cơ thể, nội lực lặng lẽ vận chuyển, từng luồng nội lực cuồn cuộn dọc theo kinh mạch, giống như hồng thủy vậy gầm thét lao nhanh, cuối cùng đem khí thế hắn thế đột nhiên bạt thăng đến đỉnh cao!
 
 	"Hay, hay một cái Trùng Dương chân nhân, không hổ là thứ thành danh đã thật lâu!" Nội lực thúc giục « Nhất dương chỉ », chỉ kính mạnh mẽ khiến cho mây mù chung quanh bản thân, dâng lên sóng chấn động bé nhỏ, Đoàn Trí Hưng ngẩng đầu, hướng về phía Vương Trùng Dương cười nói.
 
 	" Lại đến thử xem Đại Lý « Nhất dương chỉ » ta một chút. . ."
 
 	Thân hình yên lặng một chút, Đoàn Trí Hưng cặp mắt chợt sáng lên, một tiếng quát chói tai, dưới chân đột nhiên đạp một cái, Nhất dương chỉ kình trong tay, nháy mắt liền hóa thành một đạo cái bóng, nhanh như tia chớp hướng về phía Vương Trùng Dương bắn mạnh tới.
 
 	Đối với lần này, Vương Trùng Dương sắc mặt dửng dưng, ngay sau đó khóe miệng vén lên một vệt độ cong, bàn tay chậm chạp mở ra, tiên thiên vận chuyển chân khí trên đó, theo sát mà đến liền hung hăng nghênh hướng « Nhất dương chỉ kình » của Đoàn Trí Hưng ».
 
 	Chưởng phong mang theo tiếng gió áp bách cường đại, tiếng nổ đùng đoàng ở trong mây mù liên tiếp không ngừng vang dội, mà nhưng vào lúc này, một đạo « Nhất dương chỉ » liền là đột ngột xuất hiện.
 
 Trong nháy mắt Nhất dương chỉ xuất hiện, chưởng ảnh chớp qua, chưởng ảnh ẩn chứa tiên thiên chân khí quỷ dị hiện lên trước người, giống như một khối phòng ngự thật dầy, đem « Nhất dương chỉ » ác liệt kia tùy tiện ngăn cản xuống, đến cùng còn có lực phản kích cực mạnh.
 
 	"Ầm!"
 
 	Chưởng phong cùng chỉ kình đụng nhau, một luồng kình phong ác liệt, nhất thời từ chỗ giao tiếp kia khuếch tán ra, đem mây mù chấn động ra từng đạo vệt sóng gợn, mà Đoàn Trí Hưng lại là nhanh chóng lui về phía sau, nhanh như tia chớp cắt ra một cái khoảng cách an toàn.
 
 	"Đây là. . . Tiên. . . Cảnh giới Tiên Thiên?"
 
 	Ổn định thân hình, Đoàn Trí Hưng nhìn Vương Trùng Dương xa xa đứng vẫn như cũ kia một cái, trong lòng không khỏi có chút giật mình, lúc trước Vương Trùng Dương chưởng phong huy động, cơ hồ liền là không chần chờ chút nào, trực tiếp là cứng rắn đem hắn đánh tan, phần nội lực tu vi này,  chắc chắn mạnh hơn hắn rất nhiều.
 
 	Càng là cùng Vương Trùng Dương giao thủ, Đoàn Trí Hưng càng có thể cảm giác được nội lực cuồn cuộn không ngừng của Vương Trùng Dương, đây cũng là chỗ hắn kinh hãi.
 
 	Đầu tiên là cùng Âu Dương Phong đánh một trận, tiếp tục cùng mình giao thủ, đều không thể khiến cho nội lực tiêu hao bao nhiêu, như vậy đi xuống, Đoàn Trí Hưng cơ hồ có thể khẳng định, Vương Trùng Dương tuyệt đối là bước chân vào cảnh giới Tiên Thiên ít có người đạt tới kia, dù sao chỉ có đả thông hai mạch nhâm đốc, mới có khả năng khiến cho một thân nội lực cuồn cuộn không ngừng.
 
 	Cảnh giới Tiên Thiên, đây chính là cảnh giới trong chốn giang hồ nhiều năm không có người đạt tới, không nghĩ tới hôm nay lại có thể may mắn thấy, trong lúc nhất thời nhưng cũng là liên tục cười khổ. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 Trên thạch đài chỗ nơi đỉnh núi, mấy người xem cuộc chiến kia, bao gồm Âu Dương Khắc ở bên trong, cũng bị lời nói bỗng nhiên nhô ra của Đoàn Trí Hưng, kinh động đến sững sờ một chút.
 
 	Thật lâu sau!
 
 	Mới từng bước phục hồi tinh thần lại, trố mắt nhìn nhau một cái, trên gương mặt, lần đầu xuất hiện vẻ mặt không tưởng tượng nổi, bất quá theo trạng huống bây giờ mà đến xem, Vương Trùng Dương có thể đem Âu Dương Phong đánh bại, hơn nữa tùy tiện hóa giải « Nhất dương chỉ » của Đoàn Trí Hưng », bước vào cảnh giới Tiên Thiên trái lại cũng không phải là không thể được.
 
 	Tựa hồ, Đoàn Trí Hưng nói là sự thật?
 
 	"Không sai, ngay từ lúc mấy năm trước, ta liền đã bước chân vào cảnh giới này. . ."
 
 Bóng người đứng yên, ánh mắt nhàn nhạt liếc mắt mọi người trong nghi ngờ mà nhìn chằm chằm một cái, như là giải thích vậy chậm rãi nói, trong thanh âm, hợp với một vệt ý vị khó mà nói rõ.
 
 	"Cảnh giới Tiên Thiên. . . Vương Trùng Dương này dĩ nhiên thật sự bước chân vào cảnh giới Tiên Thiên?"
 
 	Trên đỉnh núi, đám người Hoàng Dược Sư, Hồng Thất Công nghe lời nói từ trong miệng Đoàn Trí Hưng phun ra, trong lúc nhất thời, cũng vang lên một mảnh tiếng hít hơi lạnh.
 
 	"Chẳng trách Âu Dương Phong sẽ thua bởi Vương Trùng Dương rồi. . ." Hoàng Dược Sư cùng Hồng Thất Công liếc nhau một cái, đều là từ trong mắt đối phương nhìn thấu cái cảm xúc này.
 
 	Một bên khác!
 
 	"Chẳng trách Vương Trùng Dương có thể trở thành thiên hạ đệ nhất, hơn nữa làm thúc thúc bọn hắn không có chút dị nghị nào, hoá ra thực lực của hắn đã sớm bước chân vào tiên thiên cảnh giới này?"
 
 	Tầm mắt dừng lại ở trong sân, Âu Dương Khắc gương mặt bình tĩnh, nhưng mà bàn tay núp ở trong tay áo bào kia, lại là nắm lại thật chặt, hắn tựa hồ cũng cảm thấy bên người Âu Dương Phong biến hóa.
 
 	Vốn là Âu Dương Phong một mặt mù mịt mới vừa tản đi không bao lâu, rồi lại căng thẳng lên, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Vương Trùng Dương, một hồi lâu sau, thở một hơi thật dài, ánh mắt chậm rãi nhắm lại, trên gương mặt biểu tình hơi có chút khổ sở.
 
 	Lần này, Âu Dương Phong là thật rõ ràng cảm thấy một loại vô lực. . .
 
 	Cho dù là vừa nãy, hắn mặc dù cũng có nảy sinh qua cái ý niệm này, nhưng vẫn là cưỡng bách mình cho là Vương Trùng Dương mặc dù mạnh hơn mình, lại cũng không có bước vào cảnh giới này.
 
 	Nhưng một khắc này, Vương Trùng Dương trả lời, lại là để cho hắn không thể không tiếp nhận sự thật này!
 
 	Âu Dương Khắc đem biểu tình của Âu Dương Phong thu hết vào mắt, trong nháy mắt sau, đột nhiên cười một tiếng, giương mắt lên nhìn, trực tiếp nhìn về Vương Trùng Dương hết sức bình tĩnh kia.
 
 	"Trùng Dương chân nhân võ công như thế, cái mỹ danh thiên hạ đệ nhất này cùng « Cửu âm chân kinh » kia vốn là vật trong túi ngươi, cần gì phải phiền toái như vậy mà cử hành cái này Hoa Sơn luận kiếm đến quyết định nó thuộc về ai?"
 
 	Lơi nói này của Âu Dương Khắc, nói xong lại là từng từ đâm thẳng vào tim gan!
 
 	Dù sao trước mắt thực lực của Vương Trùng Dương hoàn toàn bày ra, hắn tu vi cảnh giới Tiên Thiên, tuyệt đối là thứ lợi hại nhất, như vậy có thể nói, từ vừa mới bắt đầu, vô luận là Âu Dương Phong hay hoặc là đám người Hoàng Dược Sư, Hồng Thất Công, đánh sống đánh chết đều không sửa đổi được kết quả cuối cùng.
 
 	Đây không thể nghi ngờ là châm chọc Vương Trùng Dương đang đùa bỡn mọi người. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Ngươi tiểu tử này quỷ đầu óc ngược lại cũng rất nhiều. . ."
 
 	Vương Trùng Dương cười khẽ một tiếng, liếc mắt một bên đám người Hồng Thất Công và Hoàng Dược Sư sắc mặt vẫn không có chút động tĩnh nào một cái.
 
 	Chậm rãi hít một hơi cảm giác mát mẻ có chút lạnh như băng, trên gương mặt Vương Trùng Dương dửng dưng từng bước rút đi, ngưng trọng leo mà lên, xem ra, hắn bây giờ, là chân chánh bắt đầu nhận nghiêm túc rồi: "Hôm nay Hoa Sơn luận kiếm, ta không có ý định tên thiên hạ đệ nhất này, nhưng « Cửu âm chân kinh » này quả thật tai họa giang hồ, Vương mỗ xác thực không muốn nó sẽ ở trong chốn giang hồ vén lên gió tanh mưa máu."
 
 	"Lần này, chỉ có ra hạ sách này, mong rằng mọi người có thể thứ lỗi!"
 
 	Tại chỗ bốn người Hoàng Dược Sư, Hồng Thất Công, Âu Dương Phong cùng với Đoàn Trí Hưng, nghe Vương Trùng Dương nói, đều là ngẩn ra, chợt nhíu mày.
 
 	"Lần này, mặc kệ bốn vị nhìn Vương Trùng Dương thấy thế nào." Âm thanh Vương Trùng Dương, tiếp tục quanh quẩn ở bên tai bốn người: "Cửu âm chân kinh này, là tuyệt không có thể lại để cho nó lại hiện ra giang hồ. . ."
 
 Sắc mặt Hồng Thất Công ngược lại là cũng không có biến hoá quá lớn, ánh mắt dừng ở bóng lưng thanh niên đơn bạc trong sân, chậm rãi nói: "Trùng Dương chưởng giáo vì võ lâm phần tâm ý này, chúng ta đều hiểu, hôm nay chúng ta tài nghệ không bằng người, tự nhiên không mặt mũi nhắc lại cái « Cửu âm chân kinh » này »."
 
 	Mà Đoàn Trí Hưng bên cạnh, ánh mắt quét nhìn bỗng nhiên ngừng ở trên người Âu Dương Khắc một bên, nhìn lên nụ cười khóe miệng, không khỏi lắc đầu một cái.
 
 	"Nói đúng, lần này Hoa Sơn luận kiếm, tên thiên hạ đệ nhất, không phải là Vương Trùng Dương ngươi không còn ai khác!"
 
 	"Cái danh thiên hạ đệ nhất này, chúng ta là không tranh rồi." Thanh âm lạnh lùng ở một bên vang lên, Vương Trùng Dương vừa nhìn, hóa ra là Hoàng Dược Sư nhận lấy đầu đề câu chuyện: "Bất quá, Hoàng Dược Sư ta vẫn còn chưa lãnh giáo võ công Trùng Dương chân nhân. . ."
 
 	Ngay ở Hồng Thất Công đang vì lời nói của Hoàng Dược Sư, mà cảm thấy kinh ngạc thì, Hoàng Dược Sư thấp giọng, chợt ở bên tai bọn hắn vang lên.
 
 	"Nếu đã tới, không lãnh giáo một chút võ công Trùng Dương chân nhân, Hoàng mỗ lại là sẽ không cam lòng."
 
 	" Lời ấy của Dược huynh, cũng là ý nghĩ của ăn mày!" Nghe được lời nói cao ngạo mà còn cố chấp của Hoàng Dược Sư, Hồng Thất Công cũng sáng mắt lên, trong lòng vùng vẫy chốc lát, trong mắt rốt cuộc thì lướt qua một vệt áy náy.
 
 	"Chúng ta đơn độc đả đấu thì không cách nào thắng được Trùng Dương chưởng giáo rồi."
 
 	Hồng Thất Công ánh mắt, hơi trông về phía xa, cuối cùng bỗng nhiên ở trên người Vương Trùng Dương một thân đạo bào kia, không biết hắn lựa chọn như thế nào: "Không biết có dám để cho ta cùng với Âu Dương Phong, Đoàn hoàng gia, Dược Huynh bốn người liên thủ mà chiến không?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      