          Chương 42: Hỏa Công Đầu Đà
 
 	Trời tối như mực nghiên vậy, tối đến mức không tan ra được. . .
 
 	Theo Âu Dương Khắc hô hấp từng bước vững vàng, nội lực trong cơ thể hơi lộ ra rối loạn, bỗng nhiên như là sóng nước, nhàn nhạt dập dờn bồng bềnh mà lên, từng luồng nội lực từ trong kinh mạch diễn sanh.
 
 	Sau nửa canh giờ, Âu Dương Khắc mới chậm rãi thu công, một ngụm khí tức có chút đục ngầu, bị phun thật dài ra.
 
 Thân hình Âu Dương Khắc ngồi xếp bằng, đột nhiên khẽ run lên, con ngươi khép hờ, sau một hồi khá lâu, mới chậm rãi mở mắt ra, lẩm bẩm nói: "Ai, mỗi lần đều có cảm giác, nhưng lại từ đầu đến cuối khó mà chân chính đột phá tầng bức tường ngăn cản kia, muốn bước vào mức độ nội lực chút thành tựu, làm sao khó khăn như vậy?"
 
 	Như vậy sau một hồi khá lâu, hưởng thụ cỗ cảm giác muốn phá lại không phá này, Âu Dương Khắc như muốn phát điên, cuối cùng khẽ thở ra một hơi, cố gắng điều chỉnh tâm thái.
 
 	Hít một hơi thật sâu, không khí mát mẻ đặc hữu trong ban đêm, Âu Dương Khắc bàn tay nâng trán, ánh mắt ngơ ngác nhìn chằm chằm phương xa, trên gương mặt, thoáng qua một vệt biến hóa rất nhỏ, giống như gợn sóng, rạo rực ở trong lòng của Âu Dương Khắc.
 
 	Chẳng qua, lập tức Âu Dương Khắc liền phát hiện như thế không ổn, vội vàng điều chỉnh tâm thần, ngưng thần tĩnh khí, bình phục tâm thái!
 
 	Phải biết, vô luận võ công như thế nào, tâm thái thủy chung là vị trí thứ nhất. . .
 
 	Mấy tháng trước, khi hắn mới vừa trở thành Âu Dương Khắc thì, chỗ sâu bên trong tim hắn liền rõ ràng, luyện thành một thân đỉnh phong võ công. . . Liền là hắn tìm được nhân tố quyết định một cái nội tâm tự tại!
 
 	Cái gì gọi là tự tại?
 
 	Có lẽ là kiếm rống gió tây, nhuộm liền cả đời cao chót vót; có lẽ là có rượu vui vẻ tiêu dao, không có rượu ta cũng điên; cũng có lẽ là chắp tay nhàn xem hoa rơi. . .
 
 Tim hắn hướng tới, liền là hắn Âu Dương Khắc tự tại!
 
 	Làm sao tự tại, liền làm sao sống, tự tại qua một ngày, tốt hơn uất ức chịu đựng mười năm!
 
 	Đồng thời Âu Dương Khắc cũng biết, người trong giang hồ, thân bất do kỷ, nếu muốn vô câu vô thúc, tự tại tiêu sái, cũng chỉ có không ngừng vượt qua, thẳng đến bước lên đỉnh phong, chờ đến có một ngày dừng lại ở đỉnh giang hồ, trở thành người người kính ngưỡng đại tông sư thì, mới có tư cách không bị người khác can thiệp tự tại của hắn.
 
 	Tiền nhậm Âu Dương Khắc vô luận gia thế, dáng ngoài, võ công, đều tính được là thượng tuyển, nhưng là kết cục đây?
 
 	Do đó, nếu muốn sau này tìm được một cái tự tại, hôm nay thì phải có thực lực duy trì tự tại, nếu không, tiền nhậm kết quả, vẫn sẽ ở sau này trên người hắn tái diễn!
 
 	Hít sâu một hơi không khí trong lành, Âu Dương Khắc cười nhạt một tiếng, lắc đầu một cái, vừa muốn đi về nghỉ, một đạo tiếng gầm cùng với tiếng chuông tiếng va chạm, lại là hệt như sấm sét, chợt từ nơi không xa trong bóng tối vang lên.
 
 Tiếng va chạm ở phía xa bồi hồi, làm cho Âu Dương Khắc vốn là dự định rời đi, cũng lưu lại bước chân, ngạc nhiên nhìn nơi xa. . .
 
 	Hồi lâu sau, Âu Dương Khắc bị tiếng đánh nhau bất thình lình, rung động đến sững sờ, chợt ngẩng đầu lên, nhìn về nơi cách mình không xa, khẽ cười nói: "Nghe thanh âm này, xem ra phía trước dường như đánh thật náo nhiệt!"
 
 	"Có chút ý tứ!"
 
 	Âu Dương Khắc con ngươi lấp loé không yên, sắc mặt cũng hơi biến ảo, mấy tháng tới nay, một thân công phu, đã rất có hiệu quả, cộng thêm nội lực mơ hồ có dấu hiệu đột phá, tự nhiên muốn tìm người thử nghiệm, do đó, hắn lại là có chút ý hành động lên.
 
 	Trong lòng tựa hồ có quyết định, Âu Dương Khắc vẻ chần chờ kia, cũng chậm rãi rút đi!
 
 	Mặc dù, đối với những người đó giao thủ nơi xa xa, võ công như thế nào, hắn không hề biết, nhưng là bằng vào mình cái « Thuấn tức thiên lý » đăng đường nhập thất này, Âu Dương Khắc vẫn có lòng tin có thể ung dung rời đi, chỉ cần mình cẩn thận một chút, sẽ không có chuyện!
 
 	Lại nói, nếu thật là không đánh lại, còn không có thúc thúc cái thiên hạ ngũ tuyệt này sao?
 
 	Âu Dương Khắc khóe miệng cười một tiếng, lòng bàn chân giẫm một cái mặt đất, thân hình liền là bắn ra, khẽ rung lên, bạt lên cao, sau đó hướng về phía địa phương tiếng đánh nhau vang lên, lao mạnh đi. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ban đêm, Âu Dương Khắc ở trong bóng tối nhanh nhẹn xuyên qua, cũng may, tốc độ của hắn vô cùng nhanh, trước mặt một đám người, cho dù chợt có người chú ý tới đến, cũng chỉ là có thể nhìn được hắc tuyến chợt lóe rồi biến mất kia.
 
 	"Phản đồ, ngươi không trốn thoát được!"
 
 	Nghe được câu này, Âu Dương Khắc trong lòng lặng lẽ dâng lên một vệt kinh dị, phản đồ? Hơn nữa nhìn dáng vẻ vẫn là phái Thiếu lâm, đây chẳng phải là nói. . .
 
 	Trước mặt những người này là đệ tử Thiếu lâm?
 
 	Mặc dù phái Thiếu Lâm đã từng coi như Thái Sơn Bắc Đẩu của võ lâm, nhưng không biết thời gian ở giữa, gặp gỡ đại biến gì, đưa đến hiện tại người trong giang hồ chỉ biết thiên hạ ngũ tuyệt, mà không biết phái Thiếu Lâm kia là môn phái nào, như vậy có thể thấy, phái Thiếu Lâm suy bại đến mức độ nào rồi?
 
 	"Chẳng lẽ có bí mật gì?"
 
 	Thoáng qua đạo ý niệm này, Âu Dương Khắc hơi có chút tò mò!
 
 	Theo khoảng cách càng ngày càng gần, tầm mắt trước mặt, cũng thông suốt trống trải, mà đặc biệt là đúng lúc ánh mắt của Âu Dương Khắc, quét về phía đám người giao thủ trước mặt thì, kinh ngạc trên gương mặt, không khỏi càng thêm đậm.
 
 	"Hừ, lão tử muốn đi thì đi, các ngươi ai có thể bắt lão tử được?"
 
 	Đập vào mắt có thể thấy, một bóng người thân đứng thẳng, người này một thân tăng phục, giờ phút này đã là rách rưới hơn phân nửa, hiển nhiên là trong khi giao thủ tổn hại, hơi rỉ ra mồ hôi, chảy xuống mơ hồ có thể thấy được bắp thịt bắp thịt bền chắc, theo hô hấp từ từ phập phồng, toát ra sát khí để cho người ta không dám đến gần, bề ngoài như thế, lộ vẻ cường hãn hung mãnh hết sức.
 
 	"Hỏa Công Đầu Đà, ngươi đánh chết thủ tọa Đạt ma đường Khổ Trí sư thúc ta, phái Thiếu Lâm ta há có thể tha cho ngươi?"
 
 	Cùng bóng người trước mặt tách ra, một vị nhìn như là đệ tử Thiếu lâm dẫn đầu, ánh mắt hung hung, không yếu thế chút nào phản kích nói.
 
 	"Khổ Trí người kia, muốn dùng Liệt Tâm Chưởng lấy tính mạng của ta, bị lão tử đánh chết cũng đáng đời!"
 
 	Như là nói đến chỗ kích động, người này tay phải huy động, liền là có mấy đạo chưởng phong hung hăng bắn ra, đem đá lớn bên cạnh, đánh cho đá vụn văng khắp nơi, một đôi con mắt đỏ ngầu, tràn đầy cuồng bạo cùng sát ý, lúc này, đây đối với ánh mắt huyết hồng, đang mặt đầy hung ác nhìn chằm chằm hai bóng người xung quanh.
 
 	"Không nghĩ tới là chuyện riêng của phái Thiếu lâm!" Liếc mắt nhìn thấy hán tử hấp dẫn tầm mắt người ta nhất kia, Âu Dương Khắc nhất thời ở trong lòng kinh ngạc nói: "Ồ -- lại là hắn?"
 
 	Lời đến cuối cùng, Âu Dương Khắc bỗng nhiên kinh dị một tiếng!
 
 	Hỏa Công Đầu Đà là ai ?
 
 	Cái tên này nhưng là kẻ hu nhân vật hung ác!
 
 	"Hừ, cái gì Liệt Tâm Chưởng, Khổ Trí sư thúc ta rõ ràng ng hãn, một bên giữ yên lặng nén chịu tăng nhân trông coi hương tích trù hành hung, một bên học trộm Thiếu Lâm Thiếu Lâm, suốt 20 năm mới bạo phát, một khi xuất thủ, liền đánh lén đánh chết Thiếu Lâm thủ tọa Đạt ma đường, ngày sau càng là ở Tây Vực sáng lập ra Kim Cương môn nhân vật hung ác!
 
 	"Hừ, cái gì Liệt Tâm Chưởng, ta Khổ Trí sư thúc rõ ràng sử chính là Phân Giải Chưởng!" Ở trong lúc Âu Dương Khắc suy tư trong lòng, bỗng nhiên có một đạo tiếng hừ lạnh vang lên.
 
 	Nghe đến lời này, Hỏa Công Đầu Đà kia lại cũng không rảnh để ý, bàn tay một trảo xoa đầu hói, hung ác cười một tiếng, quay đầu đưa mắt về phía hai người đối diện: "Lão tử nói nó là Liệt Tâm Chưởng, liền là Liệt Tâm Chưởng, Khổ Trí lão trọc kia đều bị lão tử đánh chết, hai người các ngươi tìm tới lão tử thì có thể làm gì?"
 
 	Nghe vậy, đối diện hai người cũng không nói thêm nữa, chỉ có làm khó dễ, thân hình chia ra nhắm thẳng vào Hỏa Công Đầu Đà, trong lòng bàn tay từng người xen lẫn kình khí, đối với Hỏa Công Đầu Đà một mặt cuồng vọng này đánh tới.
 
 	"Tìm chết!" Hỏa Công Đầu Đà chân trái đạp một cái, một thanh âm rắc rắc vang lên, mặt đất trong nháy mắt bị hắn đạp sụp!
 
 Trong con mắt đỏ ngầu, càng đậm rất nhiều, liếc nhìn lại làm người ta sinh ra hàn ý trong lòng, chỉ kình lạnh thấu xương, hô một chút, liền hướng ngực hai người này đánh tới .
 
 	Hỏa Công Đầu Đà một chỉ này , chính là Đại Lực Kim Cương Chỉ trong bảy mươi hai tuyệt kỹ phái Thiếu Lâm, do đó, thần tốc như điện, ngón tay đến nửa đường, tay trái càng mau lẹ xông về phía trước, ra sau tới trước, đánh thẳng mặt của hai người mạnh mẽ, thực là bất phàm.
 
 Thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, mang theo sát ý cuồn cuộn mà lại còn mạnh mẽ, không có ý nóng người luận bàn chút nào.
 
 	Xem ra, Hỏa Công Đầu Đà này từ vừa mới bắt đầu liền hạ xuống tâm tất phải giết rồi!
 
 	Cùng tốc độ Đại Lực Kim Cương Chỉ uy mãnh không chút nào làm nền kia, rõ ràng sâu sắc vượt ra khỏi dự liệu của Âu Dương Khắc, mặc dù Hỏa Công Đầu Đà từng chiêu trí mạng, nhưng tốc độ lại là quá kéo chân sau!
 
 	Quả nhiên, người sau cũng không phải là kẻ yếu không có chút nào kinh nghiệm chiến đấu, quả đấm cơ hồ là quán tính vậy, hung hăng nghênh đón. . .
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Đại Lực Kim Cương Chỉ cùng quyền kình hung hăng giao phong, nhất thời, chỉ kình, quyền phong lẫn nhau đan xen, ba người đánh là khó bỏ khó phân!
 
 	Hỏa Công Đầu Đà công kích mạnh, có chút ra ngoài dự liệu hai người đối diện thậm chí còn Âu Dương Khắc, gia hỏa này có thể đánh chết thủ tọa Đạt ma đường, mặc dù là chiếm tiện nghi đánh lén, nhưng đúng là vẫn còn có chút bản lãnh không tầm thường.
 
 Giao thủ giữa ba người, theo thời gian tăng lên, cơ hồ càng ngày càng ác liệt.
 
 	Lúc này, nơi quanh thân bốn người, một ít đá lớn lộn xộn, ở trong ba người đánh nhau chết sống, cơ hồ bị dư âm chấn đến nát bấy toàn bộ, bên quanh thân nó, mang theo từng đạo bụi đất.
 
 	Bỗng nhiên, trong nổ vang, bụi bặm văng khắp nơi, hai đạo thân hình trong đó, bắn ngược trở lui. . .
 
 (1)trông coi nhang hương, quyên góp, bếp núc
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      