          Chương 179: Minh giáo, Thánh hỏa lệnh
 
 	Theo dần dần đến gần khu vực giao thủ, Âu Dương Khắc cùng Quản Phó hai người, cũng dần dần giảm bớt tốc độ, cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, cuối cùng ở mảnh đất trống này, ngừng lại, sắc mặt nghiêm túc nhìn hai nhóm người giữa đất trống. . .
 
 	Ở vị trí trung ương chỗ trống, tiếng bốn đạo nhân ảnh giao thủ va chạm, khiến người màng tai đau đớn.
 
 	"Đùng, đùng, đùng!"
 
 	Mà tiếng giao đấu kia, là chính là từ trong hai phe giao thủ, tản ra, mấy đạo nhân ảnh lướt qua bay lên, vị trí chính giữa đất trống, chỉ có bóng người như ẩn như hiện.
 
 	Mặc dù không thấy rõ diện mạo người giao thủ, nhưng không khó nhìn ra, trong đó rõ ràng là tình huống lấy một chọi ba!
 
 	Giờ phút này, đạo nhân ảnh kia, cả người tản ra khí tức ác liệt, chưởng phong mỗi lần huy động, liền có mấy đạo kình phong hung hăng đánh ra, đem loạn thạch bên cạnh, đánh cho vỡ vụn văng khắp nơi, trong từng chiêu từng thức, không khỏi tràn đầy cảm giác cương kình.
 
 	Mỗi một lần chưởng phong rơi xuống, đều sẽ bộc phát ra một luồng lực đạo vô cùng hung mãnh!
 
 	Tại dưới cỗ lực đạo mạnh mẽ này, cho dù Âu Dương Khắc cùng Quản Phó hai người cách nhau khá xa, nhưng vẫn như cũ là nhịn không được cảm nhận đến khí thế chưởng pháp hắn.
 
 	Chẳng trách người này lấy một địch ba, vẫn có thể ổn định chiếm thượng phong!
 
 	"Ồ —— "
 
 	Liếc mắt nhìn thấy trên đất trống, bóng xám hấp dẫn tầm mắt nhất kia, Âu Dương Khắc không khỏi kinh ngạc nói: "Bộ chưởng pháp này sao như vậy nhìn quen mắt?"
 
 	Tiếng nói rơi xuống, Âu Dương Khắc cũng đưa mắt, quét về phía đạo thân ảnh độc chiến ba người kia, mà khi hắn tầm mắt, quét thấy hồ lô lớn nước sơn đỏ thắm hắn vác ở sau lưng thì, gương mặt không khỏi cười cười: "Quả nhiên là hắn. . ."
 
 	Thẳng đến giờ phút này, Âu Dương Khắc trong tâm, cũng xẹt qua một tia sáng tỏ!
 
 	Bởi vì bọn họ giao thủ kịch, cho nên vì có thể thấy rõ bộ dáng hắn, nhưng chỉ hồ lô lớn mang tính tiêu chí, đã đem thân phận hắn vạch trần, chính là Hồng Thất Công cùng Âu Dương Khắc quan hệ cực kỳ tốt.
 
 	"Làm sao. . . Ngươi biết?"
 
 	Nhíu chặt mày nhìn tình huống trong đất trống, Quản Phó nghi ngờ nói: "Vậy ngươi có biết, người nọ sử dụng chính là chưởng pháp gì?"
 
 	Nhìn Quản Phó tâm thần đều bị giao thủ trong sân ảnh hưởng, Âu Dương Khắc khóe miệng móc ra một vệt nụ cười cổ quái: "Nếu là ta đoán không lầm, bộ chưởng pháp kia hẳn là « Giáng Long Thập Bát Chưởng »!"
 
 	"« Giáng Long Thập Bát Chưởng »?"
 
 	Quản Phó thanh âm biểu lộ ra khá là giật mình kia, cũng vang lên theo: "Ngươi là nói người xuất thủ kia, là hiện nay thiên hạ một trong ngũ tuyệt « Bắc Cái » Hồng Thất Công?"
 
 	Ở Âu Dương Khắc nói chuyện với Quản Phó thì, chính giữa đất trống rộng rãi, giờ phút này ba người đối với Hồng Thất Công giao thủ, tình huống cũng càng trở nên không miểu, người cầm đầu kia, ngược lại vẫn chưa hiện ra mệt mỏi, nhưng hai người bên người hắn, công lực so với hắn, chênh lệch khá xa!
 
 	Mặc dù có thể miễn cưỡng bảo trì thế công không bị đánh loạn, nhưng sắc mặt, đã hết sức tái nhợt.
 
 	"Đùng!"
 
 	Bên trong đất trống, giữa hai phe, lại là một đòn hung hăng va chạm, tại trong loại chống cự này, ba người cùng Hồng Thất Công giao thủ, rõ ràng bị khí thế « Giáng Long Thập Bát Chưởng » hắn bức bách, bị bức lui rất rất nhiều. . .
 
 	"Không tốt!"
 
 	Nhìn thấy cục diện lần này, Quản Phó bên người Âu Dương Khắc, sắc mặt cũng chợt biến đổi, thân hình động một cái, nhanh như tia chớp hướng về phía nơi đất trống bạo vút đi.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Thịch! Thịch!"
 
 	Trong ba người, người trung niên cầm đầu, sắc mặt cũng hiện lên một vệt tái nhợt, dưới hai chân, lui về phía sau khoảng cách thật xa, mới dừng thân hình lại.
 
 	"Hự!"
 
 	Người trung niên này có thể tùy tiện trở lui, mà bây giờ còn lại hai người đã rất là hư nhược, lại là không có năng lực như vậy, một lát sau, một người đàn ông khác trong đó, sắc mặt hơi đỏ, một ngụm máu tươi nhịn không được phun ra.
 
 	" Ừ, đạo bóng lưng này làm sao quen thuộc như vậy?"
 
 	Nhìn thấy một cô gái sau cùng trong ba người kia, Âu Dương Khắc mơ hồ cảm thấy có chút quen mắt, rồi sau đó nhẹ giọng nói.
 
 	"Thật là thẻ bài đen cổ quái, ta tới nhìn một chút đây là vật gì!"
 
 	Thân hình của hai người này vừa mới lui, thân hình Hồng Thất Công, chính là lại lần nữa quỷ dị hướng phía trước mà tới, hiển nhiên, đối với vũ khí vừa nãy giao thủ cùng hắn có chút hiếu kỳ.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Nhìn đạo thân hình nhanh chóng mà đến kia, con ngươi cô gái kia, cũng hơi co rụt lại, cùng lúc đó, nội lực trong cơ thể còn sót lại, cũng dâng trào mà ra, vật trong tay, hung hăng hướng về phía Hồng Thất Công gấp gáp vung đi.
 
 Vật trong tay cô gái kia, xen lẫn kình phong hung hãn, nhanh như chớp, chỉ trong một cái nháy mắt, liền nặng nề hướng hắn vỗ tới!
 
 	Đừng nói giờ phút này nàng đã thương thế rất nặng, liền thời kỳ toàn thịnh, cũng chưa chắc có thể tránh thoát cầm nã của Hồng Thất Công, theo thân hình người sau đã phiêu đến trước người, trên tay dư thế không giảm, thẳng đến vật trong tay nàng.
 
 	Chỉ nghe được đinh đinh đương đương không ngừng,, trong thoáng chốc, vật trong tay nàng, cũng là bị Hồng Thất Công đoạt đến trong tay!
 
 	Vật này vừa đến tay trong, thân hình Hồng Thất Công, cũng hợp thời trôi về xa xa, rồi sau đó, cầm hai khối bài đen trong tay qua lại, coong một thanh âm vang lên, thanh âm không phải vàng không phải ngọc, hết sức cổ quái, nói: "Đây rốt cuộc là đồ chơi gì?"
 
 	Nhìn thấy động tác của Hồng Thất Công, sắc mặt trung niên nam tử kia cùng khác một người đàn ông, trở nên khó coi dị thường!
 
 	"Trả cho ta!"
 
 	Vật này đối với bọn hắn mà nói, nhưng là cực kỳ trọng yếu, sao có thể bị người khác cướp đi, lập tức khẩn trương, nữ tử kia cũng không để ý thương thế trên người, lập tức chỉ đành phải cắn răng một cái, nhanh chóng gắng tiến lên, chưởng phong hướng Hồng Thất Công vung tới.
 
 	"Viu!"
 
 	Đợi đến chưởng phong kia đã tới, nam tử bên người nàng, bài đen trong tay lại là lấy thế nhanh hơn, đánh về phía Hồng Thất Công.
 
 	Người sau mặc dù không rõ cái bài đen này chính là đồ chơi nào, nhưng trải qua giao thủ trước đó, cũng rõ ràng kiên cố của nó, lập tức cũng cười to một tiếng nói: "Đến hay lắm!"
 
 Bài đen trong tay Hồng Thất Công, cũng là hàm chứa kình phong hung hãn, liền trực tiếp là nhanh như thiểm điện nghênh đón.
 
 	"Ba!"
 
 	 Bài đen giao nhau, phát ra một tiếng thanh âm cổ quái, cánh tay của nam tử kia, thuận thế bị Hồng Thất Công không có chút nào xinh đẹp vỗ một cái, chấn đến hơi tê tê.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Mà ngay tại lúc nam tử kia, vừa muốn có hành động, lại thấy bài đen trong tay Hồng Thất Công hợp lại, đem chính mình hai thanh bài đen kẹp lại, cổ tay lắc một cái, hai thanh bài đen trong tay hắn, nhất thời từ trong lòng bàn tay hắn rời tay mà bay.
 
 	"Đùng!"
 
 	Ở sau khi sắp đoạt được bài đen, Hồng Thất Công liếc mắt chưởng phong đánh đến hắn kia, trong tay bốn thanh bài đen nhẹ nhàng hợp lại, vỗ về phía chưởng phong của nữ tử.
 
 	"Thịch! Thịch!"
 
 	Bài đen cùng chưởng phong hung hăng tiếp xúc, một tiếng trầm muộn, cũng ngay sau đó truyền ra, thân hình cô gái kia, nhanh chóng bắn ngược trở lui!
 
 Tình huống trong tưởng tượng kèm theo thương thế thảm thiết bay ngược mà, cũng không xuất hiện, hiển nhiên, vừa nãy trong thế công của Hồng Thất Công, cũng không sử dụng bao nhiêu kình lực, chỉ là đem nàng bức lui mà thôi.
 
 	Trong chớp nhoáng này, đoạt bài đen, xuất bài đen, cướp bài đen, lại lần nữa phản công, thủ pháp nhanh, đơn giản là như tia chớp!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Nhưng mà còn không chờ Hồng Thất Công có hành động, một đạo hắc ảnh, liền từ bên người hắn đột nhiên lướt qua mà xuống, nhưng là trung niên nam tử kia sắc mặt băng hàn, trên tay xoay tròn, lại là hai thanh bài đen nổi lên, hướng về phía người trước đột nhiên vỗ một cái, nhắm thẳng vào mặt. . .
 
 	"Đưa ta Thánh hỏa lệnh đến!"
 
 	Tuy nói bọn hắn một mực che giấu thân phận tự thân, nhưng ở dưới sự kích thích vật cực kỳ trọng yếu bị đoạt, trung niên nam tử kia, cũng đã không quản được cái gì rồi, bật thốt lên , nói.
 
 	"Quả nhiên là bọn hắn!"
 
 	Trong tâm vốn là bởi vì Hồng Thất Công triển hiện ra võ công, đã kinh ngạc một hồi xong, Âu Dương Khắc cũng tỉnh hồn lại, cười nói: "Minh giáo. . ."
 
 	Không sai, kỳ thực ngay từ đầu, Âu Dương Khắc thì đã là đoán được một ít đầu mối, dù sao tựa Quản Phó vậy hạng người võ công không tầm thường , nếu thường hành tẩu giang hồ, há lại sẽ xông không ra một hồi danh tiếng?
 
 	Mà càng làm cho Âu Dương Khắc nghi ngờ, vẫn là trước đó trong miệng hắn lơ đãng phun ra hai chữ « trong giáo », đã trải qua ám hiệu ngọn lửa bay lên kia, mặc dù giữa các môn các phái lẫn nhau, đều có ám hiệu liên lạc khác nhau, lấy cái này đến truyền tin tức!
 
 	Nhưng tình trạng hình dáng ngọn lửa này, hiển nhiên không phải là những môn phái kia biết sử dụng.
 
 	Vì vậy, tại đủ loại suy đoán này, trong lòng Âu Dương Khắc cũng là âm thầm đem hắn quy làm người trong Minh giáo, mà trong giờ phút này, trong miệng người đàn ông tuổi trung niên kia phun ra một từ « Thánh hỏa lệnh », càng là kiên định suy đoán của Âu Dương Khắc.
 
 	Bởi vì, cái « Thánh hỏa lệnh » này », một mực liền là tượng trưng giáo chủ Minh giáo!
 
 	Nghĩ đến đây, ánh mắt Âu Dương Khắc, lại là không tự chủ được quét về bên trong đất trống, trong tâm thấp giọng cười nói: "Có ý tứ, không nghĩ tới cái « Thánh hỏa lệnh » Minh giáo này, lại vẫn là ăn mày thối cướp đi?"
 
 	Nhìn thấy thế công người đàn ông trung niên đánh tới, Hồng Thất Công đối với võ công hắn, cũng cực kỳ coi trọng!
 
 	"Ba, ba!"
 
 	Trong nháy mắt, Hồng Thất Công đem bốn miếng bài đen đã đoạt đến trên tay, nặng nề hợp lại, chợt một trận vót ngang đập, cùng thế công đối phương, nhanh chóng va chạm, mang theo từng đạo tiếng giao kích không phải vàng không phải ngọc.
 
 	Hai người hai mắt nhìn nhau, hai bên đều đem nội lực phát huy đến cực hạn, cho nên, áo khoác bọn hắn cũng từ từ nhô lên, bên trong tràn đầy khí lưu rồi!
 
 	Hiển nhiên, thế công của hai người, từ trước đó đấu lực đấu xảo, ngược lại biến thành so đấu nội lực.
 
 	"Giáo chủ, ta tới giúp ngươi!"
 
 	Mà ngay tại lúc Hồng Thất Công cùng trung niên nam tử này giao thủ thì, thân hình Quản Phó, rốt cuộc cũng là rơi vào bên trong đất trống, chưởng phong ác liệt hung hăng hướng về phía sau lưng người trước đánh ra.
 
 	"Ừ ?"
 
 	Hồng Thất Công cùng người đàn ông trung niên lấy bài đen đụng nhau, thân thể mặc dù không thể hành động, trong mắt lại nhìn rất rõ ràng: "Còn có người giúp?"
 
 	Mặc dù không biết người này là ai, nhưng từ một câu « giáo chủ » trong miệng hắn », cũng đủ để chứng minh người tới là địch không phải bạn, hắn nếu dựa vào nội lực cùng đối thủ đánh liều, đối phương cố là có thể bị hắn đánh lui, nhưng bản thân nhưng hắn cũng khó thoát chưởng phong người tới.
 
 	"Buông tay!"
 
 	Hồng Thất Công tâm niệm như điện, tự biết giờ phút này không phải là lúc đánh liều, nội lực chuyển một cái, liền muốn đem mãnh kình trên bài đen hóa giải, vậy mà nội lực đối phương lại không lui chưởng, ngược lại chưởng lực trọng áp mà xuống.
 
 	"Hừ!"
 
 	Ánh mắt nhìn chòng chọc vào đối phương, Hồng Thất Công hừ lạnh một tiếng, chợt nội lực toàn thân hung hăng phun một cái, nội lực trên bốn thanh bài đen, nhất thời một tầng, trên tay bốn thanh bài đen, trong nháy mắt phân tán, hóa thành bốn đạo hắc quang bắn mạnh mà ra.
 
 	"Hự!"
 
 	Mà một tấm bài đen trong đó, ở dưới Hồng Thất Công cố ý hành động, đánh về phía Quản Phó sau lưng, nhất thời, thân hình hắn bay ngược mà ra, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra.
 
 	Ở lúc miếng bài đen đánh về phía Quản Phó thì, ba thanh bài đen còn lại chia ra bắn về phía hai bên trái phải.
 
 	Mà ở lần đầu tiên nhìn thấy mục tiêu miếng « Thánh hỏa lệnh » này đánh về thì, nơi khóe mắt trung niên nam tử kia, liền mãnh liệt run rẩy, một luồng nguy hiểm khó mà hình dung bao phủ trong lòng hắn, làm cho lông cả người hắn, đều là đột nhiên bắt đầu dựng ngược lên.
 
 	Trong nháy mắt một tiếng gầm thét gan mật đều nứt, cũng bỗng vang lên: "Thiên nhi. . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      