          Chương 169: Chênh lệch của mười năm sau
 
 Người hung ác đột nhiên xuất hiện làm cho mọi người xung quanh đều là hơi cả kinh chẳng qua một lát sau trên mặt lại là hiện lên vẻ mừng như điên. . .
 
 	Mà sau đó sắc mặt mọi người xung quanh sau khi thay đổi xong động tác trên tay càng là không chậm chút nào trực tiếp quỳ một chân trên đất xa xa hướng về phía người chạy vội vàng tới kia cực kỳ cung kính quát lên: "Cung nghênh chưởng môn!"
 
 	"Chưởng môn?"
 
 	Âu Dương Khắc sắc mặt bình thản nhìn động tác của đám người nhưng trong lòng thì không khỏi cười một tiếng đối với vị chưởng môn « Kim Cương môn » này hắn chính là có phần hơi quen thuộc.
 
 	Hỏa Công Đầu Đà!
 
 	Mấy năm gần đây hắn sáng lập « Kim Cương môn » ở trong Tây Vực cũng danh tiếng tăng lên đặc biệt là hắn tay « Kim Cương Bàn Nhược Chưởng » kia càng là làm không ít thế lực nhỏ nghe tiếng đã sợ mất mật khi quét ngang trong rất nhiều thế lực có không ít người đều là gãy bởi dưới chưởng pháp này.
 
 	"Ừ ?"
 
 	Rồi sau đó Hỏa Công Đầu Đà ánh mắt quét qua phía trước môn nhân tương đối là chật vật cũng sững sờ: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Bọn họ là ngươi đả thương?"
 
 	Chẳng qua một lát sau ánh mắt Hỏa Công Đầu Đà liền dần dần lạnh lùng lên nếu môn hạ chi nhân của bản thân đều là cả người mang thương vậy không cần đoán đều biết tất nhiên là bị tiểu tử trước mắt này gây thương tích!
 
 	Nghĩ đến đây người trước khóe miệng nứt ra trên khuôn mặt nhất thời sát khí sung lên. . .
 
 	Theo sát ý Hỏa Công Đầu Đà hiện lên Âu Dương Khắc cũng đưa mắt lên một chút bắn thẳng đến Hỏa Công Đầu Đà trước mặt: "Không sai!"
 
 	"Thật can đảm!"
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Khắc trông lại Hỏa Công Đầu Đà kia cũng cười gằn một tiếng: "Chẳng qua ta sẽ để ngươi hối hận đắc tội « Kim Cương môn » ta!"
 
 	Một lời nói xong Hỏa Công Đầu Đà ánh mắt âm lạnh trực tiếp quét qua người trước đột nhiên gầm lên giận dữ lòng bàn chân đạp mặt đất một cái thân hình bắn mạnh mà ra mặt đầy hung quang hướng về phía người trước liều chết xung phong mà đi.
 
 	Một lời không hợp. Liền xuất thủ đối mặt đây cũng là cực kỳ phù hợp cá tính Hỏa Công Đầu Đà cố chấp hung ác nham hiểm kia!
 
 	"Hối hận?"
 
 	Mà nhìn thấy Hỏa Công Đầu Đà dĩ nhiên trước tiên phát động thế công Âu Dương Khắc cũng bất giác ngoài ý muốn chẳng qua nơi khóe miệng hắn lại là không để lại dấu vết kéo ra một vệt nụ cười cổ quái.
 
 	"Đùng!"
 
 	Thân hình của Âu Dương Khắc vẫn không nhúc nhích đợi đến Hỏa Công Đầu Đà xuất hiện khoảng cách trước mặt hai thước thì người trước bàn tay thon dài kia mới đột nhiên hơi cong chợt tựa như ưng trảo vậy nhanh chóng hướng phía trước thò ra. Cuối cùng năm ngón tay đập một cái trực tiếp là đem người sau chưởng phong nắm lấy. . .
 
 	"Hừ!"
 
 	Chưởng phong đột nhiên bị chặn sắc mặt của Hỏa Công Đầu Đà cũng hơi đổi vốn muốn một phen đem chưởng phong rút ra nhưng ai biết bàn tay của đối phương lại giống như kìm lớn vậy. Đem chưởng phong của hắn cứng lại đến không nhúc nhích tí nào.
 
 	" Muốn lật lên?"
 
 	Nhìn Hỏa Công Đầu Đà sắc mặt hơi có vẻ bất thường Âu Dương Khắc cũng cười nhạt một tiếng nói: "Nói sớm đi!"
 
 	Không có bất kỳ báo trước một luồng nội lực đột nhiên từ trong cơ thể Âu Dương Khắc dâng trào mà ra. « Cửu Âm Thần Trảo » hơi xoay liền một cái úp xuống cầm nã chi pháp hướng về phía Hỏa Công Đầu Đà đè xuống.
 
 	"Thịch!"
 
 	Thấy đối phương biến chiêu hơi động Hỏa Công Đầu Đà cũng trong lòng biết. Nếu bị hắn trói ngược lại bản thân tất sẽ bị hại vào người lập tức lui về phía sau một bước. Chân phải chống đất cánh tay cũng run lên đem Âu Dương Khắc cầm nã chi pháp hóa giải.
 
 	"Đụng! Đụng! Đụng!"
 
 Lực giãy trên chưởng truyền tới làm cho Âu Dương Khắc cười cười chẳng qua lại là không có chút hốt hoảng nào.
 
 	Trong nháy mắt liền năm ngón tay quay lại hóa trảo thành đẩy đem Hỏa Công Đầu Đà phương pháp giải cứu tiếp theo toàn bộ phong tỏa mà về. . .
 
 	Âu Dương Khắc bàn tay huy động mỗi một lần trảo phong vung ra đều sẽ cực kỳ tinh chuẩn bắt bí vừa đúng ở một thoáng Hỏa Công Đầu Đà sắp thi triển biến chiêu kia lại vừa đúng lúc khi trảo phong hắn từ yếu biến mạnh!
 
 	Lúc này yếu đối phương mạnh xuống Hỏa Công Đầu Đà thì làm sao có thể từ trong tay Âu Dương Khắc tránh thoát?
 
 	Trong lúc nhất thời Hỏa Công Đầu Đà liên tiếp mấy cái biến chiêu ở trong tay Âu Dương Khắc lại phảng phất lún sâu vào vũng lầy vậy căn bản là không có cách đem hắn thoát khỏi.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Âu Dương Khắc xuất thủ lão lạt như vậy liền Hỏa Công Đầu Đà đều có chút bối rối.
 
 	Loại lực lâm tràng ứng biến này nếu không phải có sức quan sát cực kỳ hoàn mỹ sợ là ai cũng không cách nào làm được nhưng là tiểu tử này vì sao có thể làm được đây?
 
 	Tiếc là hắn lại làm thế nào biết cái này bất quá cũng là Âu Dương Khắc quen thuộc « Kim Cương Bàn Nhược Chưởng » hắn mà thôi mười năm trước Âu Dương Khắc liền đã cùng hắn giao thủ đối với chưởng pháp thế công của hắn công Âu Dương Khắc thì lại làm sao không biết?
 
 	Âu Dương Khắc có thể nhận ra được Hỏa Công Đầu Đà mà Hỏa Công Đầu Đà cũng đã không cách nào nhận ra Âu Dương Khắc rồi!
 
 	Thời gian mười năm đầy đủ thay đổi rất nhiều thứ. . .
 
 	Thiếu niên lúc trước bây giờ đã lớn thành thanh niên; mà ngày trước đối thủ vẫn còn tầng thứ tam lưu hôm nay đã sớm ở trước mặt hắn trước tiên bước vào tầng thứ nhất lưu.
 
 	Đây là Hỏa Công Đầu Đà vốn không có dự liệu đến!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Oành! Oành! Oành! Oành!"
 
 	Mỗi một lần giao phong Hỏa Công Đầu Đà sắc mặt đều là sẽ xông lên một vệt ngưng trọng đợi đến sau mấy hiệp trên gương mặt hắn đã là hoàn toàn bị ngưng trọng thay thế.
 
 	Mặc dù hắn bây giờ chỉ vẻn vẹn sử dụng « Kim Cương Bàn Nhược Chưởng » nhưng lại không nghĩ rằng căn bản không thể đối với Âu Dương Khắc tạo thành tổn thương chút nào mà người sau bộ dáng ung dung kia cũng làm cho hắn không thể không suy đoán Âu Dương Khắc có còn lưu lại dư lực hay không!
 
 	"Hừ tiếp ta một chỉ thử một chút!"
 
 	Hỏa Công Đầu Đà sắc mặt âm hàn bước chân trong giây lát lùi gấp mà ở lúc thân hình hắn lùi gấp thì chưởng phong cũng nhanh như tia chớp thu lại một cái, chỉ pháp làm cho Âu Dương Khắc cũng quen thuộc cũng chậm rãi thi triển ra. . .
 
 	" Đại Lực Kim Cương Chỉ » sao?"
 
 	Thấy vậy Âu Dương Khắc con ngươi híp lại thân hình chợt lóe quỷ dị xuất hiện ở trước mặt Hỏa Công Đầu Đà cong ngón tay búng một cái cũng một luồng chỉ kình « Tham Hợp Chỉ » bắn ra nhanh như tia chớp điểm vào chỗ cổ tay Hỏa Công Đầu Đà.
 
 Một đòn « Tham Hợp Chỉ lực » này không chỉ uy thế cực mạnh càng là trực tiếp đem Hỏa Công Đầu Đà « Đại Lực Kim Cương Chỉ » bức về trong nháy mắt khí huyết quay cuồng trong cơ thể hắn không dứt!
 
 	"Tiểu tử này làm sao sẽ hiểu rõ « Đại Lực Kim Cương Chỉ » của ta như vậy »?"
 
 Hỏa Công Đầu Đà thi triển « Đại Lực Kim Cương Chỉ » bị Âu Dương Khắc tiện tay phá vỡ Hỏa Công Đầu Đà sắc mặt cũng biến đổi chẳng qua hắn còn chưa kịp suy nghĩ chỉ kình nóng bỏng liền lại lần nữa xông tới mặt khiến cho hắn không thể không vội vàng chào đón.
 
 	"Đạp! Thịch!"
 
 	Thế công ác liệt ở trong tay Âu Dương Khắc thi triển ra tạm thời mọi người tại chỗ liền kinh ngạc nhìn thấy ở dưới Âu Dương Khắc « Tham Hợp Chỉ lực » Hỏa Công Đầu Đà lại trực tiếp là đặng đặng liền lùi lại hết mấy bước.
 
 	Vào giờ phút này chưởng môn « Kim Cương môn » ngông cuồng tự đại kia lại hoàn toàn là bị gắt gao ép tại thế cục hạ phong!
 
 	"Chẳng lẽ tiểu tử này nói là sự thật?"
 
 Người đàn ông có thẹo vốn là một mặt kinh ngạc vui mừng lúc này sắc mặt cũng có chút khó coi nghĩ đến trước đó theo như lời Âu Dương Khắc nói hắn cũng bắt đầu cảm giác được một ít bất an.
 
 	Trong khoảng điện quang hỏa thạch Âu Dương Khắc liền cùng Hỏa Công Đầu Đà nhanh như tia chớp giao thủ gần mười hiệp song phương chỉ đến chỉ đi mà phiên công phu chỉ kình này trong khi giao thủ rõ ràng cho thấy Âu Dương Khắc ổn định chiếm thượng phong mà Hỏa Công Đầu Đà lại là chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ!
 
 	"Cái này chuyện này. . ."
 
 	Giờ phút này Hỏa Công Đầu Đà sắc mặt cũng có chút đỏ lên hiển nhiên là không hiểu lấy hắn võ công bậc này vì sao lại là liền thanh niên trước mắt đều không đánh lại?
 
 	Hơn nữa hắn hôm nay đã đem bản thân « Kim Cương Bàn Nhược Chưởng » « Đại Lực Kim Cương Chưởng » đắc ý nhất từng cái sử dụng!
 
 	Nhưng nhìn lại Âu Dương Khắc cho tới bây giờ lại vẫn là một phái bộ dáng vân đạm phong khinh. . .
 
 	"Chẳng lẽ tiểu tử này võ công cao hơn ta nhiều?"
 
 	Ngay sau đó Hỏa Công Đầu Đà trong lòng thoáng qua một đạo ý niệm có chút kinh khủng ở dưới Âu Dương Khắc xuất thủ rung động cấp độ kia hắn đã lại khó mà bảo trì trấn định trong lòng.
 
 	"Không không thể nào!"
 
 	Mặc dù trong lòng hơi có chút kinh khủng chẳng qua chỉ chốc lát sau Hỏa Công Đầu Đà liền chậm rãi đè xuống cái vệt cảm xúc ở trong lòng này tự mình an ủi mình nói: "Bây giờ ta bỏ ra thời gian mấy chục năm mới có võ công như ngày hôm nay!"
 
 	"Tiểu tử này dù là luyện võ từ trong bụng mẹ cũng không có khả năng lấy tuổi như vậy liền bước lên hàng ngũ tầng thứ nhất lưu đi?"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Theo sau Hỏa Công Đầu Đà dần dần hồi phục trấn định sắc mặt nghiêm túc lòng bàn chân đột nhiên điểm xuống mặt đất trên tay lại lần nữa hóa chưởng làm chỉ chỉ kình giống như thiên thạch vậy mang theo một luồng lực trùng kích cực mạnh hướng về phía Âu Dương Khắc liều chết xung phong mà đi. . .
 
 	"« Đại Lực Kim Cương Chỉ » tuy lợi hại chẳng qua tiếc là ngươi nội lực chung quy không mạnh!"
 
 	Trực tiếp lấy « Tham Hợp Chỉ lực » phá vỡ một đòn « Đại Lực Kim Cương Chỉ » này trên gương mặt của Âu Dương Khắc hiện lên một vệt cười nhạt chỉ lực ngược lại là mạnh mẽ nhưng Hỏa Công Đầu Đà rõ ràng bởi vì học trộm mà đưa đến nội lực không mạnh đi là ngoại gia lộ số.
 
 	"Ngươi làm sao biết ta sử dụng chính là « Đại Lực Kim Cương Chỉ »?"
 
 	Chỉ lực bị phá mà còn vừa mới nghe thấy lời nói của Âu Dương Khắc sắc mặt của Hỏa Công Đầu Đà rốt cuộc cũng là xuất hiện tới kịch biến: "Ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 	Đối với thất thố của Hỏa Công Đầu Đà Âu Dương Khắc cũng cười cười cũng không để ý tới bàn tay xoay tròn nới lỏng ngón tay tính toán ngón tay vạch chưởng hai tay cùng chuyển động từng đạo chưởng ảnh từ trong hai tay hắn mà ra trong chưởng ảnh bay lượn rất mơ hồ. . .
 
 	"Cái này bộ chưởng pháp này?"
 
 	Chưởng phong đánh tới Hỏa Công Đầu Đà ánh mắt đột nhiên co rụt lại một luồng cảm giác quen thuộc bao phủ lên trong lòng hắn nhưng tình thế không cho hắn suy nghĩ nhiều thân hình bỗng nhiên từ tĩnh chuyển động « Kim Cương Bàn Nhược Chưởng » cũng ở trong tay bộp bộp mà ra!
 
 	Chưởng ảnh ác liệt như kiếm phức tạp kỳ huyễn mà đối mặt thế công cỡ này Hỏa Công Đầu Đà cũng sử dụng toàn lực ngăn cản.
 
 	"Oành oành!"
 
 	Chưởng phong mới vừa đan xen thân hình của Âu Dương Khắc như là bàn thạch vững chắc mà Hỏa Công Đầu Đà mặt đầy hung quang kia chính là như bị đòn nghiêm trọng bước chân run rẩy dữ dội dán vào tầng cát ngã xuống mà ra!
 
 	Rồi sau đó như là vô lực dừng thân hình lại thân hắn tầng tầng ngã ở trên cát nơi cổ họng máu tươi cũng phun mà ra.
 
 	". . . Khụ. . ."
 
 	Từ lúc mới bắt đầu giận dữ xuất thủ cùng với đến lúc này Hỏa Công Đầu Đà rơi xuống hộc máu thời gian chẳng qua le que mười mấy chiêu mà thôi mà dưới mười mấy chiêu này Âu Dương Khắc không bị thương chút nào Hỏa Công Đầu Đà vô cùng chật vật lập tức phân cao thấp.
 
 	Nhìn cái cục diện đã tuyên bố kết thúc này trong lúc nhất thời bầu không khí trong cuộc cũng yên lặng như tờ!
 
 	Mà giờ khắc này Hỏa Công Đầu Đà rốt cuộc cũng là đã nhớ lại lên chưởng pháp Âu Dương Khắc sử dụng một cách tự nhiên thân phận của Âu Dương Khắc cũng trong nháy mắt hiểu rõ lập tức không khỏi thất thanh nói: "Hóa ra là ngươi. . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      