          Chương 113: Khắc tinh của Đông Tà
 
 	Cái viên đá duy nhất bật trở về này, tựa hồ có một luồng ma lực vậy, ở rơi vào Â trong tay Âu Dương Khắc thì, liền làm cho bầu không khí trong sân, hoàn toàn đọng lại, vẻ mặt trên gương mặt mấy người Hoàng Dược Sư, đều là vào giờ khắc này đông lại, gió nhẹ lướt qua, mang theo, là một mảnh đờ đẫn tức cười. . .
 
 	"Xem ra kết quả tràng tỷ đấu này, sợ là ta thắng!"
 
 	Đạo tiếng cười nhạt đột nhiên xuất hiện này, bỗng nhiên ở vang lên bên tai Chu Bá Thông cùng Hoàng Dược Sư vợ chồng vang lên, đồng thời, cũng đem đờ đẫn trên mặt ba người đánh vỡ ra.
 
 	Nghe được thanh âm của Âu Dương Khắc, Chu Bá Thông như muốn hộc máu, hắn vốn là lập tức thắng, kết quả bị Âu Dương Khắc cùng Hoàng Dược Sư hai kẻ vô sỉ, đem mình cơ hội sắp chiến thắng này làm cho sanh sanh phá huỷ, tâm Chu Bá Thông quả thật là oe oe lạnh!
 
 	Đồng thời, một cơn lửa giận cũng trong nháy mắt dâng lên, hướng về phía Âu Dương Khắc gầm hét lên: "Ai nói ngươi thắng, ngươi và Hoàng lão tà giở trò, cái này không có thể giữ lời!"
 
 	Như là nhận ra được cảm xúc của Hoàng Dược Sư, Phùng Hành một mực chưa từng nói ánh mắt có chút lóe lên, theo sau con ngươi chuyển động, cười nói: "Chu Bá Thông, ngươi lại nói một chút, Dược Sư cùng vị Âu Dương tiểu huynh đệ này giở trò chỗ nào rồi?"
 
 	"Ngươi còn không thấy ngại hỏi ta giở trò chỗ nào?"
 
 	Chu Bá Thông nghe được giọng điệu Phùng Hành như là quỵt nợ, lại là một bộ dáng dựng râu trợn mắt, trách mắng: "Bọn hắn đem viên đá của ta đánh nát, để cho ta không có cách nào ném xuống, ngươi nói một chút, cái này có tính giở trò hay không?"
 
 	"Đem viên đá của ngươi đánh nát, liền là giở trò?"
 
 	Nghe vậy, Phùng Hành trong mắt có chút mờ mịt, một lát sau, thật giống như nhớ tới cái gì, mắt trừng miệng há nhìn Chu Bá Thông trước mặt: "Vừa nãy chúng ta cũng nói rất rõ ràng, chín viên đá của ai vào động trước. Người đó liền coi như thắng, ngoài ra, chẳng lẽ còn quy định không thể đụng vào viên đá của đối phương?"
 
 	Nhìn thấy Phùng Hành ngôn ngữ như vậy, Âu Dương Khắc cũng không khỏi cười một tiếng, đang thật không hổ là mẹ Hoàng Dung, giở trò vô lại này đến, không chút nào thua kém nàng!
 
 	Chẳng qua Âu Dương Khắc lại cũng không có vạch trần, bởi vì cho dù Phùng Hành không nói. Hắn sợ là cũng sẽ là giải thích như vậy, bây giờ Phùng Hành nói ra, ngược lại là giúp hắn một tay, chuyện tốt như vậy, Âu Dương Khắc vì sao phải đâm thủng đây?
 
 	Hoàng Dược Sư cuối cùng không phải là người bình thường, trải qua có chút thời gian xong, cũng thanh tỉnh lại. . .
 
 	Ngay sau đó tiếp lời của Phùng Hành, hướng về phía Chu Bá Thông nói: "Không sai, nếu không có vi phạm quy định. Như vậy giở trò lừa bịp thế nào đây? Đừng nói ta dùng viên đá đánh nát viên đá của ngươi, coi như là ta cướp viên đá của ngươi tới, vậy cũng không gọi là giở trò. Quy củ chính ngươi định. Chẳng lẽ chính ngươi không biết?"
 
 	"Chuyện này. . . Cái này!"
 
 	Giờ phút này, Chu Bá Thông cũng đồng dạng là nhìn Hoàng Dược Sư, há hốc mồm, muốn cãi lại, nhưng lại từ đầu đến cuối không nói ra lời.
 
 	Đúng là, trong quy củ của mình. Cũng chỉ nói qua ai trước đem viên đá đánh vào bên trong động, người đó liền thắng, cũng không lại nói qua những quy tắc khác, cho nên Hoàng Dược Sư cùng Âu Dương Khắc hành động này, tối đa chỉ có thể coi như là mưu lợi. Mà không thể nói là giở trò!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đương nhiên, mặc kệ Âu Dương Khắc cùng Hoàng Dược Sư mưu lợi như thế nào. Chu Bá Thông cũng biết mình thua, lập tức ánh mắt nhìn về phía Hoàng Dược Sư, cười hắc hắc, nói: "Hoàng lão tà, ngươi cũng đừng đắc ý, ta thua, ngươi cũng không có thắng nha. . ."
 
 	"Mặc dù ta bây giờ bị đánh nát hai hạt, nhưng ngươi cũng đừng quên, ngươi cũng bị đánh nát một viên!"
 
 	Nói tới chỗ này, Chu Bá Thông như có điều suy nghĩ vậy tiếp tục nói: "Khà khà, không nghĩ tới ngươi và ta đánh nhau chết sống lâu như vậy, đến cuối cùng lại là tiện nghi tiểu tử Âu Dương Khắc này."
 
 	Hoàng Dược Sư nhìn thật sâu Chu Bá Thông một cái, đối với hắn mà nói, lại là không thèm để ý chút nào, cười nói: "Cái này thì không cần ngươi phí tâm, tiếp theo ta cùng với Âu Dương Khắc tỷ đấu, ngươi ở đây một bên an tâm nhìn là được!"
 
 	Hiển nhiên, Hoàng Dược Sư đối với cùng Âu Dương Khắc tỷ đấu, cũng là lòng tin rất cao. . .
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, nếu hắn có thể đánh vỡ nát viên đá của Chu Bá Thông, đồng dạng, cũng có thể đánh nát viên đá của Âu Dương Khắc, rớt lại phía sau một viên, ngược lại cũng không coi vào đâu!
 
 	Tiếc là, Âu Dương Khắc sẽ ngốc như vậy cùng Hoàng Dược Sư tỷ đấu sao?
 
 	"Hoàng lão tà, ngươi nếu là muốn đánh tới chủ ý đối phó Chu Bá Thông như thế, đi đối phó ta, ngươi sợ là muốn thất vọng!" Âu Dương Khắc cười nhàn nhạt nói, ý tứ trong thanh âm, cho dù là Hoàng Dược Sư, cũng vì đó rung một cái.
 
 	"Ngươi không ném viên đá trong tay, ta sẽ không tiếp tục ném!"
 
 	Âu Dương Khắc nơi nào không đoán ra dự định của Hoàng Dược Sư, lập tức lại cũng cực kỳ thức thời, nếu bàn về nắm chắc lực đạo, Âu Dương Khắc không có một chút lòng tin cùng Hoàng Dược Sư đụng nhau, nói không chừng đến lúc đó viên đá của mình, hết thảy bị Hoàng Dược Sư đánh nát cũng đều có khả năng, cho nên, hắn đương nhiên sẽ không cùng Hoàng Dược Sư đánh nhau chết sống.
 
 	Bây giờ quyền chủ động nắm ở trong tay Âu Dương Khắc, hắn nếu như là không cố gắng phát huy một chút, vậy thì thật có lỗi với ưu thế vừa nãy hắn nắm giữ được!
 
 	Giờ phút này, Hoàng Dược Sư cau mày, bàn tay bên trong tay áo bào, cũng chậm rãi nắm chặt, hắn không nghĩ tới, Âu Dương Khắc lại sẽ dùng một chiêu này, đúng là, nếu như hắn có thể đánh nát viên đá của Âu Dương Khắc, cho dù là một viên, như vậy hắn liền an gối vô lo rồi, nhưng là lại không nghĩ rằng, Âu Dương Khắc lại không cho hắn một tia cơ hội. . .
 
 	Trước mắt kết quả chỉ có hai loại, loại thứ nhất, hai người tiếp tục giằng co, đều không ném, cuối cùng vẫn là lão ngoan đồng dẫn trước, hắn thắng;
 
 	Mà một loại khác, sau khi chính là mình ném xong, Âu Dương Khắc mới bắt đầu ném, cuối cùng Âu Dương Khắc chín hạt đi vào, mà cho dù hắn trước tiên ném xong, cũng sẽ bởi vì bể nát một viên, cũng không có chín hạt ném vào dẫn đến Âu Dương Khắc thắng!
 
 	Hiển nhiên, hai loại kết quả này, cũng sẽ cùng Hoàng Dược Sư không có quan hệ.
 
 	Mất công phu lão đại như vậy, thậm chí không tiếc lấy ra Đào hoa đảo chí bảo Nhuyễn Vị giáp, chính là vì « Cửu Âm Chân Kinh » trong tay Chu Bá Thông, ai có thể nghờ, vốn là tính toán cực tốt, lại là vì Âu Dương Khắc làm áo cưới, cái này làm cho Hoàng Dược Sư như muốn hộc máu!
 
 	Âu Dương Khắc tên khốn này, nhất định chính là cái khắc tinh, chỉ cần gặp hắn, chính xác sẽ bị hố. . .
 
 	Lần trước không chỉ bị hắn thắng đi đi mình tuyệt học sở trường, còn bị lừa bịp đi thánh dược chữa thương, lần này tuyệt hơn, hao tổn tâm cơ, mắt thấy « Cửu Âm Chân Kinh » sắp tới tay, lại không nghĩ rằng tên khốn này còn chặn ngang một cước, tâm tình bậc này Hoàng Dược Sư đã không có ngôn ngữ mà hình dung được rồi!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Có năng lực tái chiến, nếu là lựa chọn lùi bước, lúc này mới không phải là tính cách của Dược Sư!" Nhàn nhạt cười một tiếng, Phùng Hành hơi nghiêng đầu, khóe miệng ngậm lấy một vệt ý cười không rõ nói: "Dược Sư, nếu Âu Dương tiểu huynh đệ muốn ngươi ném trước, vậy ngươi liền ném trước đi!"
 
 	"A Hành!"
 
 	Nhìn Phùng Hành bộ dáng vô cùng thần bí kia, Hoàng Dược Sư cũng không khỏi cười nói: "Không sai, ném trước liền ném trước, không thể để cho người khác xem thường!"
 
 Người khác trong lời nói, dĩ nhiên là nhắm thẳng vào Âu Dương Khắc. . .
 
 	Âu Dương Khắc sắc mặt bình thản, không nổi chút nào gợn sóng, hắn đương nhiên sẽ không bị Hoàng Dược Sư mấy câu nói làm cho lúng túng, ngược lại là có phần nghi hoặc nhìn Phùng Hành, lấy hiểu biết của hắn, nữ nhân này thông minh tài trí, tuyệt đối làm người ta thán phục, giờ phút này, nàng tùy tiện cầm thắng quả tràng tỷ đấu này đưa cho mình, sợ là có cái gì không đúng!
 
 	Chu Bá Thông cũng không nhịn được cười nói: "Khà khà, nói chuyện cũng tốt, Hoàng lão tà ngươi ném trước, ném đi ném đi!"
 
 	Đối với hắn mà nói, dù sao đã không có cơ hội, cho nên, đối với Âu Dương Khắc thắng, hoặc là Hoàng Dược Sư thắng, hắn đều là không có vấn đề, nhưng nếu là có thể nhìn thấy đáng giá một trong ngũ tuyệt, ở trong tay Âu Dương Khắc ăn quả đắng, vậy đối với hắn mà nói, lại là cái chuyện vui đáng giá "Viu! Viu! Viu!"
 
 	Không có trước đó ngươi tranh ta đoạt, Hoàng Dược Sư nắm giữ đạo lý trong đó , dĩ nhiên là dễ như trở bàn tay cầm trong tay viên đá, toàn bộ đánh vào trong động, đến đây, tám viên đá trong tay hắn, toàn bộ ném quang.
 
 	"Hiện tại ngươi cuối cùng « dám » ném rồi đi!"
 
 	Theo sau Hoàng Dược Sư hơi nghiêng đầu, nhàn nhạt liếc nhìn Âu Dương Khắc một cái, khóe miệng ngậm lấy một nụ cười, chữ dám trong lời nói, cũng là không khỏi nhấn mạnh hơn, hiển nhiên, châm chọc trong đó, cũng hướng về phía người sau đi.
 
 	Đối với người trước, Âu Dương Khắc lại là từ chối cho ý kiến, cũng không cùng hắn tranh cãi!
 
 	Bởi vì hắn từ lời nói của Hoàng Dược Sư, dĩ nhiên là nghe được hắn cũng không có ác ý, ngôn ngữ như vậy, chẳng qua là phát tiết một chút cảm xúc bị mình hố mà thôi, dù sao hiện tại Âu Dương Khắc nên thắng cũng thắng rồi, để cho hắn nói mấy câu, có quan hệ gì?
 
 	Không lâu lắm, chín viên đá nhức mắt kia, bất ngờ tuyên cáo tràng tỷ đấu này, ai mới là người thắng cuối cùng. . .
 
 	Rồi sau đó, Chu Bá Thông cố ý ở trước mặt Hoàng Dược Sư, hướng về phía Âu Dương Khắc lớn tiếng nói: "Âu Dương Khắc, nguyện đổ phục thua, ngươi đã thắng, vậy ta liền đem kinh thư cho ngươi mượn nhìn một chút, hôm nay trước khi trời tối phải trả ta."
 
 Ý tứ một câu nói phía sau của hắn, dĩ nhiên là sợ Âu Dương Khắc một cái mượn mấy thập niên, hoặc là cầm ở trong tay không trả, cho nên mới cố ý bổ vào!
 
 	Đối với lần này, Âu Dương Khắc cũng không nói chuyện, vừa không có cự tuyệt, cũng không có đáp ứng, cứ như vậy tựa như cười mà không phải cười nhìn Chu Bá Thông: "Chu Bá Thông, ngươi được xưng lão ngoan đồng, người không phải hồ đồ a, ngươi sợ ta đùa với ngươi « Lưu Bị mượn Kinh châu » đúng hay không?"
 
 	Tựa hồ là bị ánh mắt Âu Dương Khắc, làm cho có chút cả người không được tự nhiên, Chu Bá Thông nhắm mắt, ngượng ngập cười nói: "Dù sao nhận biết ngươi lâu như vậy, thì không thấy ngươi thua thiệt qua, đối với ngươi, ta không thể không cẩn thận một điểm!"
 
 	Sau khi nói xong, còn liếc nhìn Hoàng Dược Sư một cái, cười hắc hắc nói: "Hoàng lão tà, đến ngươi rồi!"
 
 	"Chu đại ca, ngươi trước đợi một hồi!"
 
 	Cùng lúc đó, Phùng Hành bên người Hoàng Dược Sư, đôi mắt đẹp cũng chậm rãi nâng lên, con mắt nháy cũng không nháy nhìn chằm chằm Chu Bá Thông, trong giọng nói, mang theo chút ý cười, nói dằn từng chữ.
 
 	Nghe vậy, Chu Bá Thông ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Hoàng Dược Sư cùng Phùng Hành, cười hắc hắc, tiếng cười cũng không quá mức che giấu, cho nên cười trên nổi đau của người khác trong đó, lại là cực kỳ rõ ràng: "Hoàng gia tẩu tử, ngươi chẳng lẽ là không bỏ được Nhuyễn Vị giáp thua trận, cho nên dự định ăn vạ?"
 
 	Lời vừa nói ra, trên mặt Phùng Hành, lại cũng là không có lộ nửa điểm xúc động, cười nhàn nhạt nói: "Đó cũng không phải, chẳng qua là muốn nói mấy câu!"
 
 	Chu Bá Thông cười nói: "Há, vậy ngươi mau nói, nói xong đem bảo bối kia cho người ta."
 
 Bước chân của Phùng Hành, xoải bước tới trước một bước, vừa vặn dừng lại ở giữa Hoàng Dược Sư cùng Chu Bá Thông, chỉ thấy nàng cười nhạt nói: "Đây là tự nhiên, bất quá ta muốn hỏi một chút, vừa nãy Chu đại ca cùng Dược Sư nhà ta, cùng với Âu Dương tiểu huynh đệ đánh cuộc thì, nói là thua, liền đem « Cửu Âm Chân Kinh » lấy ra, cho người thắng xem một chút!"
 
 	Không rõ vì sao Chu Bá Thông, lại là gật đầu nói: "Đúng vậy, không sai, ta là nói như vậy."
 
 	Theo Chu Bá Thông tiếng nói rơi xuống, con ngươi của Phùng Hành, lại là cong thành hình trăng lưỡi liềm, rồi sau đó càng là nhẹ nhàng cười một tiếng nói: "Chu đại ca nếu nói như vậy, tiểu muội cũng yên lòng, vậy Chu đại ca ngươi lại nói một chút, Dược Sư nhà ta, là thắng hay không thắng ngươi?"
 
 	Nhất thời, mọi người đều sững sờ, chợt sắc mặt từng người có chút biến hóa. . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      