          Chương 37: Trên Chung Nam sơn
 
 	Tại lúc Toàn Chân giáo bởi vì chuyện Âu Dương Phong, mà huyên náo sôi sùng sục thì, chú cháu hai người Âu Dương Khắc, lại là đã tìm một chỗ không có người, bắt đầu chữa thương...
 
 	Lúc trước đỉnh Hoa Sơn đánh một trận, Âu Dương Phong mặc dù cũng bị thương khá lớn, thế nhưng đối thủ, võ công lại là với hắn hết thảy sàn sàn với nhau, cho nên càng nhiều hơn vẫn là trên nội lực tiêu hao quá lớn, mà lần này, đối thủ lại là Vương Trùng Dương thực lực mạnh hơn xa hắn, tình hình chính là nghiêm trọng có thêm!
 
 	Do đó, lần này bị thương, so với dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn nặng!
 
 	Bởi vậy muốn khỏi hẳn, coi như hắn nội lực thâm hậu, vẫn là phải hao phí thời gian không ngắn, mà đối với cái này, Âu Dương Phong ngược lại là chưa từng lộ vẻ nôn nóng, chữa thương chuyện như vậy, không thể xảy ra sự cố, nếu không một khi làm cho trong cơ thể thương càng thêm thương, tình huống kia coi như nguy rồi.
 
 	 một ít tổn thương không đáng sợ, đáng sợ là, thương thế vạn nhất lưu lại cái hậu di chứng gì, sẽ trở thành tuyệt đại trở ngại ngày sau tiến bộ.
 
 	Bất quá loại lo âu này, đối với Âu Dương Phong người tầng thứ này mà nói, lại tính là chuyện không quá lớn, thân là Tây Độc, hắn một thân mạnh độc công kia, không có người có thể vượt qua, y, độc vốn là tương thông, hắn ở về phương diện chữa thương này, tự nhiên cũng sẽ không kém...
 
 	"Thúc thúc, ngươi vẫn là thừa dịp còn sớm khôi phục một chút đi!"
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Phong bộ dáng cũng không có lo lắng quá mức thương thế của mình đó, Âu Dương Khắc khẽ gật đầu, dù sao cũng là Tây Độc trong ngũ tuyệt, đối với dược lý một môn, thành tựu tự nhiên không kém.
 
 	Không lâu lắm, chỉ thấy Âu Dương Phong ngồi xếp bằng, hô hấp thong thả kéo dài, sương mù nhàn nhạt mờ mịt, bay lên ở đỉnh đầu, rồi sau đó thuận theo hô hấp của hắn, nhanh chóng chui vào trong cơ thể.
 
 	Nhìn Âu Dương Phong tiến vào trạng thái chữa thương, Âu Dương Khắc lúc này mới thở ra một hơi thật dài, nhất thời, mệt mỏi rã rời bôn ba gần cả đêm, cùng với nội lực tiêu hao trống không mệt nhọc, từ đáy lòng chậm rãi leo lên ra, lại là để cho mí mắt của hắn có chút nặng nề.
 
 	"Khắc Nhi, hiện tại còn không phải là lúc nghỉ ngơi!"
 
 	Ngay ở lúc Âu Dương Khắc không nhịn được phải dựa vào Âu Dương Phong bên người, chậm rãi chìm vào giấc ngủ thì, Âu Dương Phong quát nhẹ tiếng, bỗng nhiên vang lên, đem Âu Dương Khắc sợ giật mình một cái, mà mí mắt sắp khép lại kia, vội vàng mở ra.
 
 	"Thúc thúc, ngươi đây là. . ." Âu Dương Khắc nhìn thấy Âu Dương Phong hai mắt nhắm nghiền, theo bản năng nói.
 
 	Âu Dương Phong không có mở mắt, thanh âm nhàn nhạt, ở Âu Dương Khắc bên tai vang lên: "Khắc Nhi, trước ngươi không ngừng thi triển « Thuấn tức thiên lý », nhưng cũng đem nội lực tiêu hao sạch sẽ, trước mắt mặc dù mệt mỏi, nhưng ngươi nếu là ở thời gian cực kỳ mệt mỏi trước mắt, ngồi tĩnh tọa khôi phục nội lực, hẳn là hiệu quả theo kịp nửa tháng!"
 
 	"Còn có chuyện tốt bực này?" Nghe vậy, Âu Dương Khắc mở to ánh mắt, kinh ngạc nói.
 
 	Âu Dương Khắc từ đầu đến cuối vẫn là người hậu thế, đối với võ công bí quyết nhỏ một đạo cũng không biết gì, nhưng may mắn, còn có Âu Dương Phong cao thủ đỉnh tiêm lão luyện như vậy nhắc nhở, hắn trái lại cũng không đến nỗi bỏ qua cơ hội cỡ này.
 
 	Không nói thêm gì nữa, Âu Dương Khắc học Âu Dương Phong bộ dáng, con ngươi chậm rãi nhắm lại, nguyên bản hô hấp có chút mệt mỏi, cũng từng bước vững vàng, kéo dài. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Trời tối người yên, ánh trăng nhàn nhạt, từ bầu trời rắc xuống, Chung Nam sơn này ở trong ánh trăng, lộ vẻ hết sức u tĩnh.
 
 Đèn lồng tinh mịn, giống như đom đóm vậy, trải rộng bốn phía cung Trùng Dương, mặc dù đêm đã khuya, nhưng bầu không khí Chung Nam sơn này, so với ban ngày, lại là càng thêm khẩn trương, trong bóng tối từng đạo đom đóm kia, lại là không ngừng ở tìm kiếm cái gì. . .
 
 	Trong điện, đèn đuốc nhu hòa, ở trong gió đêm chập chờn, ánh sáng nhàn nhạt bao phủ đại điện, khu trục lạnh lẽo trong điện lượn lờ.
 
 	Bên trong đại điện, trống rỗng, ở dưới cố ý dẫn đường của Chu Bá Thông, tất cả toàn chân đệ tử, đều không hẹn mà cùng xuống núi tìm tung tích chú cháu Âu Dương Khắc, đưa đến trong cung Trọng Dương một mảnh lạnh tanh, chỉ có hai bóng người nhàn nhạt, mới có thể làm cho đại điện này thêm một tia nhân khí.
 
 	Bạch y nữ tử yên lặng mà đứng, gò má xinh đẹp phong nhã kia, giờ phút này xác thực hiện đầy phẫn nộ. . .
 
 	Mỹ mâu quét về phía Vương Trùng Dương đối diện, bạch y nữ tử bàn tay nắm thật chặt lại, móng tay sắc bén đâm vào lòng bàn tay đau đớn, gằn từng chữ: "Vương Trùng Dương, ngươi lại còn có mặt nói tiểu thư nhà ta?"
 
 	Nghe bạch y nữ tử cười lạnh như vậy, Vương Trùng Dương cũng ngẩn người, chợt như là biết cái gì, cười khổ nói: "Chuyện năm đó, đã sớm đi qua, hôm nay Vương Trùng Dương đã là một người xuất gia, ngươi cần gì phải còn phải nhớ hoài như vậy?"
 
 	"Nhớ hoài. . . Nếu không phải bởi vì ngươi, tiểu thư nhà ta còn như thế nào âu sầu mà chết?"
 
 	Bạch y nữ tử ánh mắt sáng thiêu nhìn Vương Trùng Dương, ngữ khí hùng hổ dọa người, khí thế lại không có chút nào yếu bớt, hoặc là bởi vì phẫn nộ, lần này cảm xúc đột nhiên bạo phát nói.
 
 	Mà ở dưới thái độ như vậy của bạch y nữ tử, may là lấy tâm cảnh của Vương Trùng Dương, cũng có chút ăn không quá tiêu, xoa trán một cái, vừa muốn nói chuyện, nhưng cái tên quen thuộc kia đột nhiên rơi xuống, sắc mặt của Vương Trùng Dương liền dồn sức biến đổi, quát tiếng nói: "Ngươi nói cái gì? Nàng. . . Nàng qua đời?"
 
 	Nhìn thấy ngữ khí Vương Trùng Dương bỗng biến lệ, bạch y nữ tử nhưng cũng là bị khí thế hắn chấn nhiếp, môi đỏ mọng giật giật, nhưng lại cũng không nói ra lời nào.
 
 	Hồi lâu sau, bạch y nữ tử mới chậm rãi thở ra, mắt sáng quét Vương Trùng Dương một cái rồi nói: "Đây đều là bái ngươi ban tặng, ban đầu ngươi tránh tiểu thư nhà ta, không tiếc xuất gia, trở thành đạo sĩ, hôm nay ngươi ở đây giả mù sa mưa làm chi?"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Vương Trùng Dương trầm mặc, hồi lâu sau, mới chậm rãi lắc đầu, thanh âm hơi có chút thê lương nói: "Nàng. . . Nàng trước khi đi có không có nói qua cái gì?"
 
 	"Hừ, không có!" Cảm thụ trong giọng nói của Vương Trùng Dương phần bi thương cùng trầm thấp kia, bạch y nữ tử có thể cảm nhận được tâm tình trong lòng giờ phút này của người trước, nhưng Vương Trùng Dương đối với Lâm Triều Anh làm những chuyện như vậy, cũng làm nàng không có chút lý do đồng tình nào.
 
 	"Đúng vậy, lấy tính tình của nàng, hơn phân nửa cũng là như vậy!"
 
 Dần dần con mắt lờ mờ chăm chú nhìn chằm chằm phương hướng hoạt tử nhân mộ, khóe môi của của Vương Trùng Dương hiện lên một vệt chế giễu như thế, thanh âm khàn khàn nói: "Ngươi và ta tranh tới cả đời, quay đầu lại, ngươi nhưng vẫn là đi trước ta. . ."
 
 	Nghe lời nói của Vương Trùng Dương, bạch y nữ tử mặc dù trên mặt vẫn hận ý không giảm, nhưng đầu ngón tay trong áo bào, lại là gấp gáp nắm lại, trong minh mâu rũ thấp, cũng thoáng qua rất nhiều tâm tình rất phức tạp.
 
 	"Ngươi vẫn là đi trước ta. . ."
 
 	Nghe được bạch y nữ tử loại lời nói như vậy, Vương Trùng Dương lại là một trận cười điên cuồng, nhưng mà đau khổ , lại là người người có thể nghe được.
 
 	Lấy tâm cảnh vô tịnh vô cấu vô cấu của Vương Trùng Dương trong tiếng cười kia, đều là liên tục thất thố, có thể thấy Lâm Triều Anh trong lòng hắn, quả thực là vô cùng trọng yếu, hồi lâu sau, Vương Trùng Dương rốt cuộc thì không nói thêm gì nữa, chậm rãi nhắm mắt, không nói một lời an tĩnh lại!
 
 	Không biết qua bao lâu, Vương Trùng Dương cũng hít sâu một hơi, hai mắt nhắm nghiền, chậm rãi nói: "Ngươi trở về đi thôi, là ta Vương Trùng Dương có lỗi với nàng. . ."
 
 	Nhìn Vương Trùng Dương một mặt khổ sở cùng thống khổ kia, bàn tay bạch y nữ tử, lại là run rẩy nắm chặt lại: "Trở về? Ngươi không phải là muốn đoạt lại hoạt tử nhân mộ hoạt tử nhân mộ sao? Hôm nay, ta liền cùng ngươi cẩn thận tính một chút món nợ này!"
 
 	Bạch y nữ tử nói, liền giống như có một loại ma lực vậy, làm cho Vương Trùng Dương nhắm mắt lại kia, lại lần nữa mở mắt: "Ta khi nào nói qua?"
 
 	"Hừ, khi nào nói qua?" Bạch y nữ tử chậm rãi hít một hơi, đem tức giận trong lòng giận đè nén xuống, lạnh lùng liếc nhìn Vương Trùng Dương, khinh thường cười lạnh nói: "Làm sao? Đốt chết ngọc ong của ta, đả thương người hoạt tử nhân mộ ta, còn muốn cho ta đánh với ngươi một trận, hiện tại ngươi còn không thừa nhận?"
 
 	Vương Trùng Dương trí tuệ bực nào? Kết hợp lời nói của bạch y nữ tử, cùng với thâm ý trong lời nói của cùng với trước đó, không lâu lắm liền đã đoán ra người giá họa kia người.
 
 	Bất quá hắn lúc này, đã không có tâm tư đi truy cứu những chuyện này, cười khổ một tiếng sau đó, hướng về phía bạch y nữ tử phất phất tay, nói: "Chuyện giữa ta cùng với nàng, chắc hẳn ngươi cũng biết, cái hoạt tử nhân mộ này là thuộc về nàng, ta còn làm sao có thể sẽ đoạt lại? Tốt rồi, ngươi trở về đi thôi!"
 
 	Nhìn Vương Trùng Dương một mặt chán nản kia, băng bạch y nữ tử mặt phiền muộn lạnh như băng kia cũng chậm rãi nhu hòa một ít, thật sâu liếc nhìn Vương Trùng Dương một cái, không nói tiếng nào. . .
 
 	" Được, ta sẽ tin ngươi lần này. . ." Nhìn Vương Trùng Dương tỉnh bơ, bạch y nữ tử cuối cùng là tin Vương Trùng Dương nói, ngay sau đó chính là hướng về phía ngoài điện bước đi, tại lúc sắp ra cửa thì, bước chân đột nhiên ngừng một lát, nói:
 
 	"Tiểu thư nhà ta trước khi lâm chung, mặc dù không có nói câu nào, nhưng trong tay lại ôm thật chặt lấy thư ngươi đã từng viết cho nàng!"
 
 	Dứt lời, bạch y nữ tử liền không có chút dừng lại nữa, đẩy cửa đại điện ra, sau đó thân hình chậm rãi biến mất ở trong màn đêm, mà theo bạch y nữ tử đi xa, cửa dầy cộm nặng nề kia đột nhiên mở rộng ở đó. . .
 
 	Trong điện Vương Trùng Dương, yên lặng gật đầu một cái, trong lòng một mảnh tiêu điều!
 
 	Hắn đã từng, cùng Lâm Triều Anh đều là tự phụ như vậy, bởi vì tranh cường háo thắng, bọn hắn trở thành chí giao tri kỷ, nhưng là bởi vì tranh cường háo thắng, bọn hắn người và người mãi mãi cách xa nhau như trời với đất, một ra nhà làm đạo sĩ, một cái ở trong hoạt tử nhân mộ âu sầu mà chết!
 
 	Nếu là hắn lúc đầu, chẳng phải tranh cường háo thắng, sau khi thua, không có lựa chọn xuất gia, mà là lựa chọn ở lại trong hoạt tử nhân mộ, sợ rằng đã sớm cùng Lâm Triều Anh thành một đôi thần tiên quyến lữ đi!
 
 	Vương Trùng Dương con mắt lờ mờ, không có chút nào tiêu cự mà nhìn bầu trời đêm tối đen, trong lòng hiện lên một luồng cảm xúc không tên, thật sự là như hắn đoán, mình rốt cuộc thắng Lâm Triều Anh một lần, nhưng là, hắn lại không có một tia tâm tình thắng lợi, bởi vì cái nữ nhân cùng hắn tranh tới cả đời đó, đã vĩnh viễn rời đi rồi. . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      