 Ánh mắt của Âu Dương Khắc, chăm chú nhìn chằm chằm một công một thiểm hai người, chân mày cũng nhíu một cái ở trong lúc hai người giao thủ Quản Phó nhiều lần có cơ hội xuất thủ nhưng cũng không xuất thủ, xem hắn bộ dáng như vậy ngược lại càng giống như là đang cố ý tránh Cừu Thiên Xích vậy?

Chợt ánh mắt Âu Dương Khắc liền trở nên hơi nhìn có chút hả hê lên: "Cái tên này sẽ không phải là chưa bao giờ đối với đàn bà ra tay đi?"

"Oành!"

Lại là một đạo chưởng phong đánh rơi trên mặt đất vang lên theo bụi bặm đầy trời bắn lên một lát sau bụi bặm dần dần tùy ý mà rơi hai đạo cái bóng đan xen với nhau sượt qua người.

"Quả nhiên!"

Ánh mắt ở trong sân này bỗng nhiên bình tĩnh lại quét một vòng Âu Dương Khắc phát hiện trong hai người Cừu Thiên Xích mặt đẹp hơi hiện tái nhợt rõ ràng có trạng thái kiệt lực.

Mà Quản Phó chính là bởi vì một mực đứng né tránh cả người trên dưới chỉ là quần áo có chút bụi bặm mà thôi khí tức cũng vẫn vững vàng có lực hiển nhiên võ công của hắn là hơn xa Cừu Thiên Xích!

"Xú nữ nhân ngươi đủ rồi đừng ép ta phá thề đánh nữ nhân a?"

Nhìn thấy Cừu Thiên Xích trên chưởng phong bỗng nhiên dâng trào nội lực trên gương mặt của Quản Phó trào lên một vệt hung ác trầm giọng nói: "Hừ ngươi mặc dù võ công không tệ nhưng muốn muốn lưu ta lại đó cũng không phải là chuyện dễ dàng gì!"

"Hừ nói khoác mà không biết ngượng!"

Chưởng phong ác liệt ở trên tay chợt dập dờn vang lên ở một thoáng tiếng xé gió vang lên kia thân thể Cừu Thiên Xích đột nhiên động một cái khi xuất hiện lại bất ngờ đã đến trước người của Quản Phó chưởng phong xảo quyệt mà hướng về phía mặt người sau vỗ tới.

"Xú nữ nhân này!"

Ở một chớp mắt Cừu Thiên Xích chưởng phong chợt lên kia Quản Phó liền phát giác ra, thân hình đong đưa, quỷ dị hướng về phía bên trái xoay nửa thước vừa đúng là hiểm hiểm tránh được vệt chưởng phong lạnh lẽo kia: "Không chọc nổi lão tử trốn không nổi sao. . ."

"Ngăn hắn lại, không thể lại để cho hắn chạy nữa!" Nhìn động tác người trước, sắc mặt của Cừu Thiên Xích cũng trong nháy mắt biến đổi quát lên.

"Viu!"

Tiếng nói của nàng vừa dứt, đệ tử « Thiết Chưởng bang » bên cạnh liền trong nháy mắt kịp phản ứng, nhanh như tia chớp hướng về phía Quản Phó chặn lại mà đi.

"Ta nếu là muốn đi các ngươi còn không có tư cách ngăn ta lại!"

Cười đùa nhìn đệ tử « Thiết Chưởng bang » giống như tia chớp mà đến thân hình Quản Phó đột nhiên run lên một đạo tàn ảnh lờ mờ đột nhiên từ sau lưng hắn hiện lên chợt thân thể ' viu ' một tiếng đem một đám người chặn đường mà đến nhẹ nhàng né tránh mà đi:

"Ha ha lão tử không bồi các ngươi chơi rồi!"

Theo sau, Quản Phó cười quái dị một tiếng thân hình động một cái đem thế công đám người kia tránh thoát đi, tạm thời, cũng không tiếp tục lưu lại thân hình chút nào chợt lóe liền hóa thành một đạo bóng đen, tựa như tia chớp vậy hướng về phía một chỗ phương hướng bạo vút đi. . .

. . .

. . .

Giờ phút này, Âu Dương Khắc ngồi xếp bằng ở trên nhánh cây cũng có phần mang vẻ kinh ngạc nhìn đạo nhân ảnh kia, nhếch miệng lên một vệt độ cong nói: "Nhiều phương hướng có thể trốn như vậy, liền hết lần này tới lần khác chạy tới phía ta bên này đây?"

"Hô rốt cuộc thì thoát khỏi nữ nhân này a?"

Đem Cừu Thiên Xích « Thiết Chưởng bang » ở bên trong ném ở sau lưng Quản Phó cũng thở dài nhẹ nhõm một hơi mà trong lúc thở phào đồng thời hắn cũng là đã nhớ lại trước đó mảnh lá khô ngăn hắn lại: "Rốt cuộc là ai làm? Chẳng lẽ Cừu Thiên Nhận xuất quan?"

" Không đúng nếu như hắn thật xuất quan còn làm sao có thể không ra tay?"

Bỗng nhiên trên gương mặt của Quản Phó lại là hiện lên một vệt biểu tình cực kỳ cổ quái: "Chẳng lẽ là hắn?"

Mà ngay tại lúc Quản Phó suy tư thì ngọn cây cách hắn chỉ có mấy trượng lại là một mảnh khô héo lá cây đột nhiên bắn mạnh mà ra, kình khí ác liệt nương tựa trên đó, xuyên qua nhánh cây, hung hăng hướng về phía người trước bay nhanh đi.

"Chửi thề một tiếng !"

Thế công đột nhiên xuất hiện làm cho Quản Phó có chút ứng phó không kịp lập tức chỉ đành phải mặt đầy kinh hãi xoay người hướng về phía sau lưng tránh đi.

Trong lúc né tránh, ánh mắt Quản Phó cũng mang theo sắc mặt vẫn còn cực kỳ khó coi, nhìn xa xa trong lòng thoáng qua một đạo trong lòng làm mình sợ hết hồn hết vía: "Được rồi nhất định là hắn cái tên này nhất định là theo ta có thù oán!"

"Chẳng trách vừa nãy một mực ngăn ta. . . Nhất định là tên kia!"

Trong thoáng qua từng đạo ý niệm Quản Phó ánh mắt lại lần nữa nhìn trên nhánh cây xa xa một cái ở mảnh lá rụng này bắn ra xong lại không có bất kỳ động tĩnh nào cắn răng một cái ngựa giỏi quyết định nhanh chóng lắc mình lui về phía sau.

"Hừ!"

Ở một thoáng thân hình Quản Phó chợt hiện trở về kia, sau lưng hắn Cừu Thiên Xích cũng ngẩn ra chợt tựa cũng rõ ràng rồi cái gì, trong mắt hàn ý đột nhiên đại thịnh cũng không nói nhảm thêm cái gì, chưởng phong hướng về phía người trước đánh tới.

Kình khí áp bách dĩ nhiên là đem bụi cỏ quanh thân đè sấp đi xuống!

"Khụ. . . Có chuyện hảo hảo nói!"

Cảm nhận được đối phương lực đạo trên lòng bàn tay, Quản Phó khóe miệng nhịn không được giật giật lúc này vừa mới đắc ý bản thân cách hang hổ không nghĩ tới trong nháy mắt lại trở về cái trước người cọp cái này.

"Viu!"

Vào giờ phút này, Quản Phó đã không thể tránh né do đó dưới lúc vội vã không cho phép hắn có chần chờ chút nào trên tay động một cái lại là vội vàng vàng ưỡn chưởng đánh trả.

Mặc dù người trước võ công cao hơn Cừu Thiên Xích nhiều ,nhưng giờ phút này bởi vì nguyên cớ Âu Dương Khắc can thiệp phần lớn tinh lực đã đang né tránh chiếc lá rụng kia bây giờ vội vàng xuất thủ mười thành công lực sợ là liền hai, ba phần mười công lực đều không thể sử dụng!

Do đó hai đạo chưởng phong lập tức phân cao thấp!

"Đùng!"

Theo đạo thanh âm giao thủ này vang lên, thân hình Quản Phó nhất thời lùi gấp cho đến lòng bàn chân trên mặt đất bước ra mấy cái dấu chân xong, mới dần dần đem kình khí va chạm hóa giải.

Mà cùng người trước nhanh chóng thối lui so sánh Cừu Thiên Xích toàn lực ứng phó, là muốn lộ vẻ ung dung rất nhiều thân thể yêu kiều hơi thoáng một cái liền trực tiếp đem lực đạo trên chưởng lực người trước hóa giải giương mắt lên lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương:

"Đem đồ vật giao ra!"

. . .

. . .

"Khụ. . . Xú nữ nhân này hạ thủ thật đúng là ác!"

Quản Phó sắc mặt hơi hơi tái nhợt trên khóe miệng chảy ra một vệt vết máu đỏ tươi ánh mắt híp lại một lát sau ánh mắt nhìn về xa xa thầm nghĩ: "Nếu không phải tên kia ngươi cái xú nữ nhân có thể tổn thương được ta?"

"Được rồi huynh đệ đồ vật ngươi trước mang đi không nên chờ nữa ta rồi!"

Giờ phút này, tâm tư Quản Phó cũng không để lại dấu vết hơi chuyển động, bỗng nhiên khóe miệng xẹt qua nụ cười quỷ dị rồi sau đó từ trong ngực tung ra một vật ném về phía phương hướng trước đó chạy trốn nghĩa chánh ngôn từ hét lớn một tiếng: "Ta tới cản ở phía sau đi mau!"

Sau đó thân hình động một cái liền hóa thành một đạo thân ảnh mơ hồ làm ra một bức thế muốn ngăn lại mọi người trước mặt.

Âu Dương Khắc cách đám người vốn cũng không xa đối với hết thảy động tĩnh quanh mình tất nhiên bị hắn thu vào trong mắt vật bị hắn ném đến kia bởi vì là lao thẳng tới mặt mà đến cho nên cũng chỉ có thể đem nó tiếp xuống rồi sau đó một chút nhìn kỹ lại là một hai bạc vụn.

"Tên khốn kiếp này!"

Nhìn thấy bạc vụn trong tay trong lòng của Âu Dương Khắc cũng dở khóc dở cười khóe miệng hơi co quắp hắn cũng không nghĩ tới cái tên này lại nói lên tới quyết định ra ngoài dự liệu của mọi người bậc này: "Lại kéo ta xuống nước. . ."

Trả thù thường thường liền là như vậy tràn đầy tính hí kịch nói đến là đến!

Âu Dương Khắc vốn là muốn mượn chuyện hôm nay thật tốt hố tên kia một cái cho nên mới mấy lần thiết kế ngăn lại lại không nghĩ rằng hại người quá ác ngược lại đem mình cũng đáp tiến vào.

Quả nhiên là kiểm chứng tới câu kia « khanh nhân giả nhân hằng khanh chi »!

"Đáng chết còn có đồng đảng!"

Quản Phó vừa đem một vật ném ra Cừu Thiên Xích liền hừ lạnh một tiếng ở trong đêm tối này lấy nhãn lực của nàng như muốn thấy rõ tất nhiên không có khả năng lắm nhưng từ vật ấy bị ném ra xong lại không có tiếng vang rơi xuống lại đủ để cho nàng tin tưởng lời nói người trước.

"Oành!"

Theo tiếng quát Cừu Thiên Xích vừa rơi xuống, mấy người bên cạnh nàng thời thi triển thân hình trong lúc lóe lên mấy cái liền xuất hiện ở dưới tàng cây một người một chưởng cách không đánh ra, kình phong kinh khủng cũng làm cho nhánh cây một trận lay động. . .

Nhánh cây kèm theo chưởng phong run rẩy bỗng nhiên một bóng người giống như quỷ mỵ vậy mấy cái loé lên liền quỷ dị hạ thân xuống đến.

"Oành oành oành!"

Cùng lúc đó đạo nhân ảnh này giữa hai tay sôi chưởng lực sôi trào mãnh liệt như sóng lớn ngập trời vậy hướng phía trước đẩy một cái trong nháy mắt chỉ lưu lại tiếng bay ngược ở giữa rừng thê lương mà ra kia tiếng ở giữa rừng chậm rãi vang dội. . .

Biến hóa đột nhiên xuất hiện, làm cho tất cả mọi người tại chỗ đều là mặt đầy kinh ngạc, được hồi lâu sau từng đạo ánh mắt khiếp sợ mới vội vàng dời về phía đạo nhân ảnh kia.

"Được rồi huynh đệ ta tới rồi!"

Mà nhìn thấy tình cảnh này Cừu Thiên Xích trong lòng rùng mình vừa muốn xuất thủ, một đạo tiếng cười quen thuộc làm nàng khó mà quên được là đột nhiên vang lên làm cho thân hình người trước đột nhiên cứng ngắc xuống tới. . .
  