          Chương 5: Ngũ tuyệt tề tụ
 
 	Biến cố đột nhiên xuất hiện, cũng là làm cho mấy người dưới đỉnh núi, không khỏi cả kinh!
 
 	Không nghĩ tới ở lúc mấy người tranh đấu, Vương Trùng Dương này dĩ nhiên đã đến đỉnh núi, ngay sau đó bốn người trừ Âu Dương Khắc ra đều là trong lòng dâng lên một cỗ hàn ý, trong ánh mắt nhìn về Vương Trùng Dương, cũng có thêm chút ngưng trọng...
 
 	Mấy người rõ ràng, trước mắt Vương Trùng Dương đã lên Hoa Sơn,, như vậy bọn hắn tiếp tục tranh đấu như thế nào cũng sẽ không có ý nghĩa, hơn nữa trước mắt Hoa Sơn luận kiếm sắp tới, giờ phút này cũng không phải là cơ hội động thủ tốt nhất, bốn người dường như biết rõ trong lòng vậy, lẫn nhau ở giữa, buông xuống tâm tranh đấu, bắt đầu toàn lực lên đỉnh Hoa Sơn.
 
 	"Luận kiếm còn chưa bắt đầu, chúng ta lên núi tái đấu thế nào? !"!" Mang hơi lóe lên, Âu Dương Phong cắn răng một cái, quát lên.
 
 	Nghe vậy, ba người bên cạnh Âu Dương Phong thân đang cùng độc sương mù lên giao đấu, hơi chần chờ một chút, ngay tức thì mạnh mẽ gật đầu, Vương Trùng Dương đã ở đỉnh núi, mà bọn hắn vẫn còn ở dưới vách núi động thủ, đúng là đã kém một bậc, nếu là tiếp tục nữa, há chẳng phải là để cho hắn chê cười?
 
 	 Âu Dương Phong cũng là sắc mặt ngưng trọng nhìn về đạo nhân ảnh đứng chắp tay trên đỉnh núi, tay áo bào hướng về phía Âu Dương Khắc cuốn một cái, một luồng kình phong dễ dàng mang theo mình hai người, toàn lực hướng lên trên lao đi.
 
 	Mà ba người bên cạnh, trong lòng cũng là lướt qua đạo ý niệm này, thân hình động một cái, sau đó nhanh chóng hướng về phía đỉnh Hoa Sơn bạo vút đi!
 
 Bốn đạo nhân ảnh không tiếp tục tranh đấu, giống như lóe lên vậy, trong vòng mấy cái hít thở, liền là nhảy lên bầu trời đỉnh núi kia, chợt thân hình khẽ run lên, liền là đột nhiên chuyển một cái, giống như giá ngự một đạo gió nhẹ vậy, từ bầu trời, chầm chậm rơi vào trước mặt đạo nhân ảnh kia.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Ha ha, Trùng Dương chưởng giáo, lần này ngược lại là ngươi tới nhanh nhất a!"
 
 	Năm người vừa rơi xuống đất, trong đó ăn mày một tay cầm trường côn xanh sẫm, lại là trước tiên mở miệng nói, tiếng cười như sấm nổ vang vọng ở đỉnh Hoa Sơn mà lên.
 
 	Nghe được đạo âm thanh khoát đạt này, Âu Dương Khắc cũng là không khỏi đưa mắt nhìn về người này, một khuôn mặt hình chữ nhật, dưới cằm có râu ngắn to tay chân to, y phục trên người đánh đầy miếng vá đông một khối tây một khối, lại giặt sạch sẽ, đặc sắc nhất có lẽ vẫn là hồ lô lớn nước sơn đỏ thắm vác ở sau lưng, trong lòng đảo một vệt hiểu rõ, hóa ra là hắn. . .
 
 	"Thất huynh nói quá lời, mới vừa rồi bất quá là tránh được giao đấu cùng mấy vị mà thôi, lúc này mới lượm cái tiện nghi, đồng thời không đáng nhắc tới!" Đối với tiếng cười khiếu hoa này, Vương Trùng Dương kia vuốt búi tóc bên tai bị gió thổi một cái, trong lời nói, đồng thời không có chút cuồng vọng nào, ngược lại là một mảnh bình thản yên lặng.
 
 	Hồng Thất Công cũng không muốn biện luận, cười ha ha một tiếng, rút ra nắp hồ lô, uống một hớp rượu lớn, cười tủm tỉm nói: "Lời nói như vậy, nhưng tiện nghi như vậy sao cũng không thấy lão ăn mày ta chiếm được? Cho nên, Trùng Dương chưởng giáo không phải tự khiêm nhường!"
 
 	Ngay ở lúc tiếng nói của Hồng Thất Công rơi xuống, ánh mắt Âu Dương Phong lãnh đạm quét cái tên này một cái, chậm rãi xoay người, gương mặt lãnh ý nhanh chóng tan rã, hướng về phía Âu Dương Khắc khẽ mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Khắc Nhi, đợi sau đó giao thủ, ngươi tạm thời vừa ngắm nhìn, ghi nhớ, không thể tới."
 
 	Âu Dương Khắc còn chưa trả lời, bên kia một người phía bên phải Hồng Thất Công không xa, ánh mắt lạnh lùng ở trên khuôn mặt Âu Dương Phong quét một vòng, không mặn không nhạt mà nói: "Luận kiếm khi nào bắt đầu?"
 
 	Người này nói không chút dông dài, chỉ thẳng luận kiếm, dĩ nhiên là đem toàn trường mọi ánh mắt đều là thu hút tới, mà Âu Dương Khắc càng là như vậy, trong nháy mắt đổi vị trí dời qua, sau đó liền đột nhiên dừng ở trên người của người này.
 
 	Người này mặc áo dài xanh, đầu đội khăn vuông cùng màu, bộ dáng văn sĩ, trong tay một nhánh ngọc tiêu, lộ vẻ phong độ phiêu phiêu, nhìn không giống người trong giang hồ, thậm chí khí tức có có chút mờ ảo bất định, làm cho người ta có một loại cảm giác quỷ dị khó lường.
 
 	"Hắn chính là Hoàng Dược Sư sao?"
  
 	Âu Dương Khắc ánh mắt chậm rãi đem nam tử áo bào xanh từ trên xuống dưới quan sát một lần, trong mắt cũng là lướt qua vẻ hiếu kỳ, đối với vị Đông Tà này, hắn ở trong đời sau, không chỉ một lần say mê qua, nguyên nhân không gì khác, phải biết Đông Tà võ công đều là tự nghĩ ra, thậm chí tinh thông âm dương ngũ hành, kỳ môn bát quái thuật số, cầm kỳ thư họa, càng là không gì không giỏi, có thể nói một đời kỳ tài. . .
 
 	Trong tâm Trong Âu Dương Khắc dâng lên một vệt kích động, Đại Lý Hoàng đế Đoàn Trí Hưng trên đỉnh núi thân mang hoàng bào kia, lại là đối với Vương Trùng Dương cười chắp tay, Vương Trùng Dương thời gian thành danh so với bốn người bọn họ ai cũng phải lâu dài, bởi vậy tuy nói hôm nay tề tụ Hoa Sơn, nhưng hắn vẫn như cũ đối với Vương Trùng Dương ôm quyền tỏ vẻ khách khí.
 
 	Bất quá Âu Dương Phong bên cạnh Âu Dương Khắc kia tựa hồ đối với Vương Trùng Dương cũng không có hảo cảm, ánh mắt híp lại liếc một cái xong, liền là chuyển đi, giống như chưa thấy qua vậy.
 
 	Mấy người từng người khách sáo một phen, Vương Trùng Dương ngẩng đầu nhìn sắc trời một cái, đã tới giữa trưa,, liền là chậm rãi đi ra, ánh mắt quét qua bốn sườn đỉnh núi, nhất thời, Âu Dương Phong bốn người chiến ý, liền là ở tại dưới ánh mắt hàm chứa bình tĩnh kia, trong nháy mắt xông thẳng lên trời.
 
 	Cho dù thân ở đỉnh Hoa Sơn, năm người cũng vẫn mặt không đổi sắc, địa thế như vậy không có chút trói buộc nào, dĩ nhiên có thể làm cho phản ứng của mấy người, vào giờ khắc này, trở nên nhạy bén lên. . .
 
 	"Hôm nay cử hành Hoa Sơn luận kiếm, chắc hẳn trong lòng tất cả mọi người biết rõ, ta cũng không nói thêm nữa, bất quá lần tỷ thí này, ý ở luận bàn, đến điểm dừng là được! ?"
 
 	Vương Trùng Dương thanh âm nhàn nhạt,, cũng như trầm thấp vậy, ở toàn bộ đỉnh Hoa Sơn vang dội, hơn nữa trong thanh âm, hàm chứa chút run rẩy, âm thanh tuy nhỏ, lại một chữ không lầm rơi vào trong lỗ tai của mọi người.
 
 	Lời nói vừa mới rơi xuống, đỉnh Hoa Sơn liền là vang dội mấy đạo tiếng xé gió, chợt Hồng Thất Công, Âu Dương Phong, Hoàng Dược Sư cùng với Đoàn Trí Hưng, bốn người liếc nhau một cái, thân hình cũng là động một cái, bốn bóng người thiểm lược tách ra, cuối cùng phân tán lộn lộn xộn xộn ở Hoa Sơn, lẫn nhau đều là một phương độc lập. . .
 
 	Bốn người động tác, nhất thời làm cho bầu không khí đỉnh Hoa Sơn kịch liệt, từng đạo chiến ý lăng tiêu kia, giống như như bài sơn đảo hải, ở trên đỉnh Hoa Sơn hiện lên, chợt xông thẳng tới chân trời, cả tầng mây đen xa xa kia, đều là vì vậy mà trở nên sóng dậy lên!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Vào thời khắc này, đỉnh Hoa Sơn Hồng Thất Công, Âu Dương Phong, Hoàng Dược Sư cùng với Đoàn Trí Hưng rất ít nói chuyện kia, như là nghĩ đến cái gì, trong mắt đều là xẹt qua vẻ mất tự nhiên, chợt Hồng Thất Công nhìn Vương Trùng Dương cười ha ha một tiếng nói: "Trùng Dương chưởng giáo, hôm nay Hoa Sơn luận kiếm, chúng ta năm người như thế nào tỷ thí? Chẳng lẽ Trùng Dương chưởng giáo không muốn cùng ta mấy người giao thủ?"
 
 	Nghe vậy, Vương Trùng Dương cũng là hơi sững sờ, phát hiện đúng là như vậy: "Thất huynh nói gì vậy, chỉ là lần này mời chư vị Hoa Sơn luận kiếm có chút đặc biệt, ngược lại là vạn bất đắc dĩ mà thôi, chư vị từng người tìm đối thủ, như thế nào?"
 
 	Hồng Thất Công đối với lời nói của Vương Trùng Dương, lại là cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.
 
 	Đúng là, mọi người tại đây, vô luận là Đoàn Trí Hưng, vẫn là Hoàng Dược Sư, hoặc là Âu Dương Phong, một thân công lực đều đã đạt tới đỉnh cao, cao thủ cỡ này giao đấu, đúng là không phải có thể tùy tiện quyết định kết luận, là lấy, bốn người đều tiếp nhận ý kiến của Vương Trùng Dương rồi, như thế, cho dù thua, cũng không thể tìm cớ rồi. . .
 
 	Theo lời này của Vương Trùng Dương rơi xuống, bầu không khí trên đỉnh Hoa Sơn đột nhiên căng thẳng!
 
 	Ánh mắt của mấy người liếc nhìn lẫn nhau, trong ánh mắt đều là tràn đầy phòng bị đối với đối phương, ở trong loại cuộc hỗn loạn này, chỉ cần ai có thể khiến cho bản thân một mực kéo dài bất bại, như vậy chính là hắn có thể cướp lấy mỹ danh đệ nhất thiên hạ.
 
 	Trên đỉnh núi, Âu Dương Khắc tách ra khỏi bốn người khá xa, ánh mắt cũng là chăm chú tập trung vào bên trong sân, hắn tất nhiên biết lần Hoa Sơn luận kiếm này người thắng lớn nhất là ai, bất quá, có thể thấy lần đầu tiên ngũ tuyệt Hoa Sơn luận kiếm, ngược lại cũng khiến cho hắn cảm thấy tràn đầy phấn khởi.
 
 	Ánh mắt dời đi, sau đó chậm rãi ở trên đỉnh núi quét qua, vô luận là phong cách đặc biệt Hoàng Dược Sư, hoặc là Hồng Thất Công mặt đầy ý cười, hoặc là Âu Dương Phong ánh mắt lạnh lùng, vẫn là Đoàn Trí Hưng tươi sống bớt nói, cũng để cho Âu Dương Khắc tâm tình dâng trào!
 
 	"Không hổ là ngũ tuyệt, quả thật lợi hại!" Âu Dương Khắc khẽ thở dài một tiếng, phải biết trước mắt vẫn chỉ là Hoa Sơn luận kiếm lần đầu tiên, ngũ tuyệt trừ Vương Trùng Dương ra, tuổi đều không quá nhi lập chi niên, ở tuổi này, lại có thể đem một thân tu vi luyện tới trình độ đăng phong tạo cực, quả thực không phụ tên ngũ tuyệt ngày sau.
 
 	Theo năm người đối lập, mấy đạo ánh mắt đều là tràn đầy dày đặc chiến ý, liền là xuôi ngược tới đồng thời, tia lửa bắn tán loạn, nhanh chóng tràn lan ra.
 
 	"Ồ -?"
 
 	Trong lúc thán phục, ánh mắt di động của Âu Dương Khắc, lại là đột nhiên ngưng lại, một đạo tiếng kinh dị nghi ngờ, từ hắn trong miệng truyền ra. . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      