          Chương 178: Cái Bang?
 
 	"Không tốt, cái này càng uống càng nhiều, ta không được..."
 
 	Cảm thụ hơi ẩm bên chân, Quản Phó , sắc mặt cũng chậm rãi trở nên ngưng trọng.
 
 	Bởi vì nguyên do nội lực , hắn có thể làm được đem trước còn một mặt ung dung rượu bức ra ngoài cơ thể, rượu mạnh này chẳng qua ở trong cơ thể hắn lưu chuyển thoáng qua, cùng uống nước không cũng không khác biệt gì, vì vậy, hắn có môn công phu này, liền uống một trăm chén nữa cũng không quan trọng, nhưng thời gian dài, lại cực kỳ dễ dàng lộ tẩy!
 
 	Dù sao, rượu này uống quy uống, nhưng uống bên người một vũng nước đọng, dùng cái mông nghĩ cũng rõ ràng ý tứ trong đó.
 
 	Vốn là y theo hắn suy nghĩ, còn là người ngàn chén không say như thế nào đi nữa dù là hắn tửu lượng quả thật không đáy, bụng dạ nhưng dù sao có hạn, vì vậy, hắn luôn có thể ở mấy chén lớn xong, dồn ép được đối phương cam bái hạ phong!
 
 	Nhưng hôm nay, mắt thấy Âu Dương Khắc liền hết thảy hơn ba mươi chén, vẫn mặt không đổi sắc, càng không có nửa phần say, trong bụng cũng kinh hãi:
 
 	"Chuyện gì xảy ra, cái tên này dĩ nhiên uống cạn thật nhiều rượu như vậy?"
 
 	Kỳ thực, hắn chỉ nhìn Âu Dương Khắc nâng cốc một bát một bát trút xuống bụng đi, lại thấy chỗ bên người hắn cũng không có rượu chảy ra, mới cho là hắn là toàn bằng bản lãnh chân thật, nơi nào biết, Âu Dương Khắc đồng dạng cũng là ăn gian, chỉ có điều thủ đoạn cao minh hơn một chút mà thôi.
 
 	Lúc này, Quản Phó tâm thần bất định, tự nhiên không có tránh được ánh mắt Âu Dương Khắc!
 
 	Lại thấy Âu Dương Khắc hướng về phía tửu bảo bên cạnh, ngoắc tay nói: "Tửu bảo, tiếp tục xách hai mươi cân rượu mạnh đến."
 
 	Tửu bảo kia le lưỡi, lúc này, hắn cũng cao hứng xem náo nhiệt, lại càng không khuyên can, nghe Âu Dương Khắc lời ấy, liền lập tức đi ôm vài vò rượu lớn đến.
 
 	"Hai mươi cân?"
 
 	Nuốt nước miếng một cái, Quản Phó chỉ cảm thấy trong miệng một trận khô khốc, hắn vốn cho là Âu Dương Khắc tửu lượng không được, nhưng hôm nay mới hiểu được, thằng nhãi này mới thật sự là ngàn chén không say.
 
 	"Khục..."
 
 	Quản Phó sắc mặt lúc trắng lúc xanh, một lát sau, đột nhiên cười cười, nói: "Hôm nay, chúng ta chỉ uống đến đây đi!"
 
 	"Tốt đi. Ngươi đã nói uống đến đây, vậy liền uống đến đây đi!"
 
 	Nghe được Quản Phó nói, Âu Dương Khắc nâng cằm lên trầm tư trong nháy mắt, lại là gật đầu một cái. Nhưng mà ngay tại người trước cũng là bởi vì phản ứng của hắn , mà sợ run tới một cái chớp mắt thì, lại nghe hắn tiếp tục nói:
 
 	"Chẳng qua, ngươi mới vừa nói, uống đến phân ra thắng bại mới ngưng, cái này thắng bại nên tính thế nào?"
 
 	"Thắng bại?"
 
 	Nghe vậy, khóe miệng Quản Phó , hơi co quắp một cái, không nghĩ tới, vốn là hắn đối với Âu Dương Khắc đặt bẫy. Bây giờ ngược lại là bị đối phương, làm cho tay chân luống cuống như vậy: "Khụ, coi như... Coi như huề như thế nào?"
 
 	"Huề?"
 
 	Âu Dương Khắc tựa như cười mà không phải cười nhìn Quản Phó, một cước đạp ở trong vết rượu bên chân hắn, nhất thời. Nước đọng văng khắp nơi: "Người khác uống rượu ở trong bụng, rượu của ngươi ngược lại là mới lạ, trong miệng uống, còn có thể uống đến trên đất đi..."
 
 	Lời này vừa nói ra, Quản Phó nét mặt già nua hiếm thấy một đỏ, ánh mắt cũng không để lại dấu vết hơi quét qua tới, tựa là muốn biện giải một hồi cho mình.
 
 	...
 
 	...
 
 	Bỗng nhiên. Ánh mắt hắn dừng lại ở một chỗ bí ẩn nơi vách tường, mặc dù khoảng cách khá xa, nhưng lấy nhãn lực của hắn, ngược lại cũng có thể mơ hồ nhìn ra một đạo ấn ký hỏa diễm khắc trên đó, càng quỷ dị hơn là, đạo ấn ký kia hỏa diễm. Lại mơ hồ có thế bay lên.
 
 	"Đây là?"
 
 	Nhìn thấy đạo ấn ký kia, sắc mặt Quản Phó, lại là đột nhiên biến đổi, một luồng hàn mang âm lãnh chớp giật mà ra: "Ám hiệu khẩn cấp trong giáo. . ."
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Nhìn thấy Quản Phó hô hấp hơi có chút gấp rút, hơn nữa sắc mặt trong nháy mắt âm lãnh xuống. Âu Dương Khắc khẽ nhíu mày một cái, ánh mắt thuận theo ánh mắt hắn nhìn lại, cũng là sững sờ nói: "Ồ, ký hiệu ngọn lửa. . ."
 
 	"Hảo huynh đệ, rượu này lần sau uống tiếp, trong giáo ta còn có việc, đi trước!"
 
 	Nói xong, Quản Phó liền xoay người, mũi chân điểm nhẹ, thân hình vút lên bên cửa sổ, bả vai khẽ rung lên, ở giữa không trung tá lực một cái, thân thể nhanh chóng rơi về phía nóc nhà đối diện, hướng phương bắc ký hiệu ngọn lửa chỉ chạy đi.
 
 	"Trong giáo?"
 
 	Hồi tưởng lại lời nói người trước rời đi thì, cùng với ký hiệu ngọn lửa này, trên khuôn mặt Âu Dương Khắc thoáng qua một vệt vẻ cổ quái: "Lấy giáo phái xưng, chẳng lẽ. . ."
 
 	"Viu!"
 
 	Trong nháy mắt, Âu Dương Khắc móc trong ngực ra một cái tấm ngân phiếu, thân hình động một cái, mũi chân điểm nhẹ mặt đất, nhảy lên nóc nhà, sau lưng hơi rung, sau đó liền ở tửu bảo trợn mắt hốc mồm nhìn lom lom xuống, ném một câu nói:
 
 	"Khốn kiếp, nói là trả nợ mời ta uống rượu, kết quả lại để cho lão tử thanh toán bạc!"
 
 	Chợt, thân hình Âu Dương Khắc, trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, sau đó truy tinh cản nguyệt hướng về phía phương hướng người trước ly khai bạo vút đi.
 
 	"Bọn hắn rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Giờ phút này, Quản Phó mặt trầm như nước, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm phương bắc xa xôi, hắn cũng không nghĩ tới, ám hiệu gần đây vô cùng ít xuất hiện bên trong bang, lúc này không chỉ xuất hiện, hơn nữa một khi xuất hiện, lại là ám hiệu truyền tin tức khẩn cấp. . .
 
 	"Ồ?"
 
 Trong lúc lướt qua, Quản Phó bỗng nhiên thần sắc động một cái, tốc độ cũng hơi chậm lại, xoay đầu lại, nhìn chỗ không xa bóng người theo sát mà tới kia, ngạc nhiên nói: "Âu Dương Khắc, ngươi tới làm gì?"
 
 	"Ta tới làm gì?"
 
 	Thân hình chợt lóe, Âu Dương Khắc liền xuất hiện ở bên người Quản Phó, mặt tươi cười nói: "Ngươi còn không thấy ngại hỏi ta tới làm gì?"
 
 	"Ách!"
 
 	Tốc độ dần chậm, Quản Phó nhìn Âu Dương Khắc nhanh chóng đuổi tới, cũng là hơi nghi hoặc một chút: "Có ý gì?"
 
 	"Tiền rượu đều không giao, ngươi tên khốn kiếp này, còn không thấy ngại nói mời ta uống rượu!"
 
 	Âu Dương Khắc tức giận liếc người trước một cái, rồi sau đó chuyển đề tài, nói: "Vừa nãy ngươi thấy ký hiệu ngọn lửa kia, lập tức liền đi, chính là trong giáo ngươi phát sinh đại sự gì?"
 
 	"Ừ!"
 
 	Nghe vậy, Quản Phó ánh mắt nhanh chóng lóe lên, trong nháy mắt sau, đột nhiên hướng về phía Âu Dương Khắc nói: "Chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi cũng không cần liên luỵ vào, ngươi. . ."
 
 	" Cái này cũng không phụ thuộc vào ngươi!"
 
 	Nghe được lời nói của Quản Phó, Âu Dương Khắc cười lớn một tiếng, liền vội vàng cắt đứt nói: "Có náo nhiệt bậc này có thể nhìn, ta há có đạo lý rời đi vẫn cứ cùng ta mù tốn thời gian đi!"
 
 	"Xem như ngươi lợi hại!"
 
 	Nghe được lời nói của Âu Dương Khắc, Quản Phó cũng nhịn không được mắng một tiếng, sắc mặt hắn liền một trận biến ảo: "Theo sát!"
 
 	Dứt lời, hắn liền toàn lực thi triển khinh công, thân hình trước tiên xông ra ngoài.
 
 	Mà Âu Dương Khắc cũng cười cười, trong nháy mắt, thân hình của hai người, lần nữa đột nhiên đề thăng rất nhiều, sau đó thuận theo phương hướng những ám hiệu kia chỉ, nhanh chóng lao đi!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Quản Phó mặc dù có lòng muốn che giấu tự thân lai lịch, nhưng tại lúc đối mặt thời điểm loại này, hắn cũng biết, căn bản không có mảy may chỗ thương lượng, không thể không nói, so với tinh minh cùng với vô sỉ đến, hắn so với Âu Dương Khắc, kém rất nhiều.
 
 	Đoạn đường này truy tinh cản nguyệt lướt qua, Quản Phó cũng nhìn được không ít ám hiệu!
 
 	Nhưng mà, đoạn đường này thấy những thứ ám hiệu này, cũng làm cho trong lòng Quản Phó, khẽ hơi trầm xuống một cái, bởi vì thế cục phát triển, xa xa so với hắn dự liệu đến còn nhanh hơn nhiều gấp bội!
 
 	"Ừ ?"
 
 	Đợi đến bốn phía ám hiệu dần dần giảm bớt, cũng chứng minh lần này, mục tiêu của bọn họ, càng ngày càng gần, giờ phút này, Âu Dương Khắc chân mày hơi nhíu.
 
 	Một hồi lâu sau, bỗng nhiên hướng về phía Quản Phó chần chờ nói: "Tại sao ta cảm giác, cách « Cái Bang » càng ngày càng gần rồi?"
 
 	Lúc trước bởi vì nguyên do đi đường, Âu Dương Khắc nhất thời cũng không nhận ra, đợi đến bây giờ cách gần rồi, mới đột nhiên cảm giác được có chút cảm giác quen thuộc.
 
 	"Ta cũng không biết!" Đối với lần này, Quản Phó cũng một mặt nặng nề, lắc đầu nói.
 
 	Nhìn thấy bộ dáng người trước bỗng nhiên trở nên trầm trọng, làm cho Âu Dương Khắc ngớ ngẩn, mặc dù cùng hắn quen biết không lâu, nhưng đối với tính cách, cũng coi như biết sơ lược, gương mặt luôn luôn vui cười này, lúc này dĩ nhiên biến thành bộ dáng như vậy, ngược lại cũng đúng là quá ngoài ý liệu người sau.
 
 	Mấy giờ sau!
 
 	Một đường Âu Dương Khắc hai người phong trần mệt mỏi, rốt cuộc thì ở trong một mảnh rừng vắng vẻ, giảm tốc độ từ từ.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Nhìn thấy Quản Phó đột nhiên dừng lại, Âu Dương Khắc nghi ngờ nói, vừa nãy cái tên này không phải là còn vô cùng lo lắng điên cuồng đi đường sao?
 
 	"Ám hiệu đã đoạn rồi!"
 
 Chân mày Quản Phó, hơi nhíu lại, ánh mắt trông hướng đại thụ bốn phía, hơi chần chờ , nói.
 
 	Hai người vừa muốn chia nhau tìm, một đạo tiếng giao thủ, lại là tựa như sấm sét vậy, đột nhiên từ xa xa trong rừng vang lên.
 
 	"Ở bên kia!"
 
 	Nghe được đạo thanh âm này, Quản Phó không có nửa điểm chần chờ, dưới chân điểm xuống mặt đất, không nói hai lời, liền là đối với tiếng giao thủ truyền ra gấp gáp vút đi.
 
 	"Trong giáo, ngọn lửa ám hiệu, còn có dính dấp đến « Cái Bang »?"
 
 	Nhìn bóng người trước mặt lướt gấp, Âu Dương Khắc cũng lắc đầu một cái, rồi sau đó, đem tin tức thu được, đã sửa sang lại rất nhiều, nhẹ tiếng lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ, thật sự là. . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      