          Chương 14: Muốn ăn? Cầm võ công để đổi!
 
 	Ánh trăng dần ẩn, ánh sáng hơi thiên ám, giờ phút này, ánh lửa hợp thời chiếu ra...
 
 Trên đỉnh núi an tĩnh, Âu Dương Khắc ánh mắt hơi nheo lại, chỉ chốc lát sau, nhẹ nhàng thở ra một hơi, hai tay ngón tay cũng đang hơi hơi hoạt động, theo sau, tay trái nhanh chóng đưa ra, ra tay một cái liền nắm một con rết, hướng trong nồi ném một cái, con rết kia lập tức không thể động đậy!
 
 	Lửa trại đang bốc lên, con rết cơ hồ là trong nháy mắt, tính bản năng phun ra một ít đoàn chất lỏng không thấy rõ màu sắc. . .
 
 	Tay phải lần thứ hai nắm lên một con rết, trực tiếp ném vào trong nồi lớn bốc hơi nóng, không lâu lắm, sau khi đem mặt đất mười mấy con rết toàn bộ ném vào, đám chất lỏng kia, rõ ràng trở nên lớn hơn rất nhiều.
 
 	Nọc độc, ở trong ngọn lửa không ngừng ngọa nguậy, nhiệt độ nóng bỏng, một khắc không ngừng kích thích con rết, để cho nó tính bản năng đem độc tố nọc độc phun ra, chất lỏng dần dần khuếch tán. . .
 
 	"Tiểu oa nhi, ngươi đây là đang khử độc?" Hồng Thất Công trừng mắt nhìn, có chút không kịp chờ đợi.
 
 	Nhìn Hồng Thất Công một cái, Âu Dương Khắc chỉ trước mặt đã đục ngầu tuyết nước, gật gật đầu nói: "Con rết bản thân có độc tố, cho nên ta đưa nó ném vào trong nước nóng, lúc sắp chết, đem nọc độc độc niệu toàn bộ phun ra ngoài, ngươi xem nồi này nước có phải là kịch độc vô cùng?"
 
 	Ánh lửa xuyên thấu ra, quầng sáng tỉ mỉ linh tinh, làm cho nhiệt độ chung quanh, cũng tăng lên rất nhiều.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Âu Dương Khắc đem độc thủy rót vào thâm cốc, vừa nấu hai nồi nước tuyết, đem nồi lớn tẩy sạch sẻ, cuối cùng là cũng không còn lại nửa điểm nọc độc nữa, một bên Hồng Thất Công mong đợi nói: "Có thể động thủ?"
 
 	Đối với Hồng Thất Công hầu cấp, Âu Dương Khắc chỉ đành phải đảo cặp mắt trắng dã, đầu ngón tay tùy ý gảy một cái gia vị ra, sau đó hướng về phía Hồng Thất Công gật đầu một cái xong, liền không nói nữa.
 
 	Âu Dương Khắc thu gom tay áo, hiện ra một cái ngân đao nhỏ bé, chém đầu đuôi con rết, ở trên da vỏ ngoài con rết nhẹ nhàng vạch một cái, nhất thời đem nó cắt tới mở ra, nhẹ nhàng bóp một cái, vỏ ứng tay mà rơi, lộ thịt ra, tuyết trắng trong suốt, thật là tươi non.
 
 	Hồng Thất Công thấy động tác của hắn luyện quen, hai ba cái đem con rết lột da bỏ xương, trong đầu nghĩ: "Như vậy luyện quen, tiểu oa nhi này nói hẳn không giả, con rết xác thực cũng có thể làm thành mỹ vị."
 
 	Ánh lửa dần thịnh, Âu Dương Khắc và Hồng Thất Công mặt mũi, đều bị ngọn lửa chiếu có chút đỏ ửng, mà một bên mấy người Âu Dương Phong ngồi tĩnh tọa khôi phục ban ngày tiêu hao, lúc này cũng đem sự chú ý thả vào tới trên người hai người Âu Dương Khắc.
 
 	Ngược lại Chu Bá Thông, ánh mắt trợn thật lớn, nhìn chằm chằm nồi lớn dần dần toát ra nhiệt khí trên ngọn lửa, làm cho Vương Trùng Dương bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Âu Dương Khắc không nhanh không chậm lấy ra các loại gia vị hướng trên đó thêm chút, bắt đầu hướng trên thịt nhẹ nhàng nhỏ vẩy, gia vị thuận theo chầm chậm lưu động, bị ngọn lửa bên dưới quay nướng, từ từ xông vào trong thịt, cuối cùng đem thịt con rết ngã nổ một cái xuống, lập tức một luồng mùi thơm nhào hướng chóp mũi.
 
 	Rất nhanh, mặt ngoài con rết, bắt đầu biến thành màu vàng kim nhàn nhạt, thân mình rỉ ra giọt dầu trong suốt, mùi thơm mê người ngay sau đó phiêu tán ra.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ánh lửa khinh động, chiếu sáng gương mặt Âu Dương Khắc, Âu Dương Phong nhìn ngọn lửa thiêu đốt trước mặt, dần dần đã xuất thần, hắn chợt phát hiện, không biết lúc nào, thường ngày cái chất tử không nhiễm một hạt bụi, yêu thích sạch sẽ đó, đang lặng lẽ phát sinh thay đổi.
 
 	Chỉ là loại sửa đổi này, để cho hắn có chút ứng phó không kịp, thậm chí còn có một điểm xa lạ. . .
 
 	Mà một bên hai người Hoàng Dược Sư và Đoàn Trí Hưng, cũng bởi vì hương vị này, không lòng dạ nào tiếp tục đả tọa xuống, đưa mắt hướng Âu Dương Khắc nhìn tới.
 
 	Vốn là Chu Bá Thông một bên ngại vì ánh mắt Vương Trùng Dương, không nói một lời rốt cuộc cũng không nhịn được, trước mắt chỉ lo đến điên cuồng nuốt nước miếng,  bộ dạng thèm ăn lộ ra, dù sao Chu Bá Thông mặc dù là Toàn chân giáo, nhưng không phải là đạo sĩ, tự nhiên cũng không cần thủ cái gì thanh quy.
 
 	Hồng Thất Công có thể không rảnh chiếu cố đến tâm tư những người khác một bộ dáng vẻ thèm nhỏ dãi nhìn heo quay, sờ tai bắt má, càng là thỉnh thoảng chạy đến bên cạnh xếp chút cành gỗ thêm vào trong lửa.
 
 Đỉnh Hoa Sơn yên tĩnh, tràn ngập mùi thơm mê người kỳ dị, trong ngọn lửa vang lên một tiếng "Đồm độp", một cái nhánh cây vỡ ra, mùi thơm càng đậm.
 
 	"Rầm "
 
 	Nhưng vào lúc này, Âu Dương Khắc cảm giác bên tai đột nhiên truyền tới một trận âm thanh, thanh âm kia trầm thấp mà có lực, tựa hồ có hơi cố ý che giấu, nhưng vẫn rõ ràng mà truyền tới, Âu Dương Khắc còn chưa nhìn về địa phương phát ra âm thanh.
 
 	Hồng Thất Công là sưu một hồi xuất hiện ở bên người Âu Dương Khắc, vội vàng nói: "Tiểu oa nhi, chiên tốt a?"
 
 	Âu Dương Khắc thấy hắn nhìn con rết vàng óng trong nồi, cổ họng động một cái động một cái, miệng nuốt thèm sinh, trong bụng cười thầm, lập tức đưa tay hướng trong nồi nhấc nhấc ra một cái đi lên, thêm vào gia vị trộn đều, thuận tay đưa cho Âu Dương Phong: "Thúc thúc, ngươi trước nếm thử một chút. . ."
 
 	Âu Dương Phong trước mặc dù nằm ở trạng thái ngồi tĩnh tọa, nhưng cũng không phải là đối với động tác của Âu Dương Khắc không biết gì cả, đối với Âu Dương Khắc không muốn học võ, lần này lại là chủ động thay đổi học võ ngược lại là không có gì giật mình, ở trong lòng của hắn, đã quy công cho giao thủ năm ngày năm đêm này, làm cho trong lòng Âu Dương Khắc đối với võ công thấy hứng thú.
 
 	Hắn nơi nào biết, Âu Dương Khắc không phải là không muốn học võ, mà là đối với « Cáp mô công » động tác bất nhã, thêm thiếu sót rõ ràng kia của hắn không có hứng thú!
 
 	Âu Dương Phong mặc dù đối với thức ăn ngon không có nghiên cứu gì, nhưng giờ phút này năm ngày năm đêm giao thủ, bụng quả thực rỗng tuếch, là lấy, ngửi được mùi thơm trong tay Âu Dương Khắc, một thời gian cũng là thèm ăn nhỏ dãi.
 
 	Hồng Thất Công nhìn Âu Dương Phong đem con rết chiên vàng óng đưa vào trong miệng, cổ họng cũng đi theo động một cái động một cái, tựa hồ khẩn cấp muốn biết mùi vị như thế nào.
 
 	Bên kia, Âu Dương Khắc trong tay đồng thời không nhàn rỗi, lại là một con rết dần dần biến thành màu vàng, mùi thơm nồng nặc xông vào mũi, Âu Dương Khắc cuối cùng đem nó quay mấy cái, nói: "Có thể, ngươi ăn đi!"
 
 	Nhìn thấy động tác như vậy, Hồng Thất Công nhất thời mừng rỡ, lập tức kẹp tay đoạt lấy bỏ vào trong miệng, nhẹ nhàng nhai tới nhai lui, chỉ nhai một cái sắp đi xuống, nhưng cảm giác miệng đầy tươi ngon, vừa giòn vừa thơm, thanh ngọt cam nồng, tiếp tục nhai mấy hớp, liền là lăn một cái nuốt xuống.
 
 	Chỉ thấy Hồng Thất Công hai mắt khép hờ, như là đang nhớ lại mùi vị tấm tắc mới vừa đập vào, khen ngợi lắc đầu nói: "Hay lắm, hay lắm, quả nhiên giống như lời tiểu oa nhi ngươi nói, vừa giòn vừa thơm, đích xác là món ngon hiếm có cả đời ta chưa bao giờ hưởng qua!"
 
 	Một bên Chu Bá Thông nghe được Hồng Thất Công nói, trong lòng nhưng cũng là lòng ngứa ngáy khó nhịn, ngược lại không phải là hắn cũng giống như Hồng Thất Công tham ăn, chỉ là hắn trời sanh tính ham chơi, lòng hiếu kỳ cũng đặc biệt nặng, nhìn thấy bộ dáng Hồng Thất Công như vậy, trong lòng cũng là muốn thử một lần.
 
 	Chợt một tiếng gào thét, bóng người của hắn từ bên người Hồng Thất Công nhảy ra, hóa thành bóng đen, nhào hướng nồi lớn, không ngờ trước mặt bóng xám chợt lóe, đúng là Hồng Thất Công ngang trời mà ra, ngăn cản tại trước bản thân.
 
 	Thân hình bị ngăn cản, làm cho Chu Bá Thông nhíu mày một cái, vẻ mặt không vui mà hướng về phía Hồng Thất  Công trước mặt nói: "Thối ăn mày, ngươi muốn làm gì? Ngăn ta để làm chi?"
 
 	"Không làm gì, nồi con rết chiên xù này, ăn mày cũng dùng võ công đổi lấy, ngươi muốn ăn? Có thể, cầm võ công để đổi!" Hồng Thất Công cười hắc hắc nói, tuy nói mình bây giờ còn chưa khôi phục đến trạng thái toàn thịnh, bất quá bây giờ Chu Bá Thông võ công lại cũng chưa chắc có cao bao nhiêu, chân chính giao thủ lên, Hồng Thất Công tự nhiên không sợ.
 
 	Nhìn con rết tràn ngập mê người mùi thơm, Chu Bá Thông ngạc nhiên hỏi: "Cầm võ công để đổi? Ăn mày ngươi không có lầm chứ?"
 
 	"Tất nhiên, ăn mày cũng không miễn cưỡng, ngươi nếu không phải nguyện ý, ta cũng sẽ không để ý, bất quá, cái thức ăn ngon này sao. . ." Hồng Thất Công nhún vai một cái, gương mặt không quan tâm, ý nói tự nhiên không cần nói cũng biết.
 
 	Ở giữa loại mè nheo này, Âu Dương Khắc cũng chiên tới chớp mắt vàng, nhìn gương mặt hơi có chút nghiêm túc Hồng Thất Công, trong lúc nhất thời tức cười, một lát sau, gật đầu cười, nói: "Không sai, muốn ăn? Cầm võ công để đổi!"
 
 	Nhìn Hồng Thất Công ngăn ở trước mặt, Chu Bá Thông tự nhiên biết nếu là động thủ tới, bản thân chưa chắc có thể thắng được Hồng Thất Công, chỉ là còn không bỏ được thức ăn ngon trước mặt, lập tức trong miệng thấp giọng lầm bầm một câu: "Không ăn sẽ không ăn, ta không có chút nào hiếm, hừ hừ!"
 
 	Chu Bá Thông mặc dù trời sanh tính ham chơi, nhưng là có một số việc vẫn có thể phân rõ, trên người hắn sở học đều là võ công Toàn Chân giáo, hắn tự nhiên không thể bởi vì một điểm ăn, mà đem sở học võ công Toàn Chân giáo của mình lấy ra, cái này quan hệ đến không phải cá nhân hắn, còn có danh dự Toàn Chân giáo.
 
 	Bất quá nếu là hắn tự mình sáng chế ra võ công, hắn ngược lại là không ngại lấy ra đổi, tiếc là, hắn bây giờ, hoàn toàn không phải lão ngoan đồng ngày sau. . .
 
 	Bốn phía im lặng, chỉ có đống lửa trong thỉnh thoảng phát ra âm thanh nhánh cây bạo liệt, Chu Bá Thông và Hồng Thất Công đều không nói gì thêm, ngọn lửa co dãn không chừng, ở trong đỉnh núi thiêu đốt.
 
 	Hồng Thất Công đại mã kim đao ngồi ở đối diện Âu Dương Khắc, lấy hồ lô trên lưng ra, mở ra cái nắp, mùi rượu tràn ra, vừa đem hồ lô rượu thả vào bên mép, liền bị Âu Dương Khắc đoạt lấy: "Ăn con rết cũng đừng uống rượu, nếu không làm lãng phí mỹ vị con rết rồi."
 
 	Nghe được Âu Dương Khắc nói, Hồng Thất Công cũng bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức cũng không uống rượu, lại là mấy con cái đưa vào trong miệng, chỉ cảm thấy miệng đầy tươi ngon, cái miệng căn bản không có nửa phân nhàn rỗi. . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      