          Chương 164: Tiếp ta ba chưởng?
 
 	"Đây chính là cương khí tầng thứ nhất lưu sao?"
 
 	Âu Dương Khắc hai tay chậm rãi mở ra cảm thụ cương khí trong cơ thể cũng như cô đọng hết sức kia khóe miệng tràn ra một đạo độ cong nhàn nhạt.
 
 	Trong lúc nói chuyện một đạo chưởng phong ác liệt lại lấy hắn làm trung tâm như gió bão dọc theo bốn phương tám hướng nhanh như tia chớp hướng về phía xung quanh cuốn ra.
 
 	"Ừ?"
 
 	Đúng lúc chưởng phong Âu Dương Khắc chợt lên thì ở trong phòng một chỗ không xa sân trong Âu Dương Khắc một bóng người tựa như phát giác ra vậy cơ hồ là trong nháy mắt mở ra hai mắt ánh mắt thẳng tắp nhìn ngoài cửa sổ nhẹ giọng nói:
 
 	"Chẳng lẽ là Khắc Nhi bước vào tầng thứ nhất lưu rồi?"
 
 	Đối với lần này sắc mặt của Âu Dương Phong cũng xẹt qua vẻ vui mừng rồi sau đó thân hình động một cái hóa thành một đạo bóng trắng trong nháy mắt biến mất ở trong phòng.
 
 	"Oành! Oành! Oành!"
 
 Bàn ghế đá xanh bên người Âu Dương Khắc trực tiếp là ở dưới  chưởng cương ác liệt này hóa thành vô số mảnh vụn vỡ ra. . .
 
 	Theo sau nhưng thấy Âu Dương Khắc thu chưởng mà đứng hơi hơi mở ra cương khí bay lên trên lòng bàn tay còn chưa tản đi bốn phía lộn xộn cùng khí thế người trước giờ phút này tản ra trong lúc mơ hồ tạo thành một luồng đánh vào thị giác.
 
 	"Hô!"
 
 	Âu Dương Khắc khẽ thở ra một hơi thân thể yên lặng trong nháy mắt lòng bàn chân đột nhiên đạp trên mặt đất thân hình nhất thời giống như mũi tên rời cung vậy cấp tốc lướt qua mà lên.
 
 	Trong nháy mắt một đạo bạch tuyến cực kỳ mơ hồ xuất hiện ở sau thân thể hắn bước chân Âu Dương Khắc dừng lại vội vàng quay đầu lại nhưng nhìn thấy bạch tuyến này chớp mắt liền tiêu tán mà đi cũng không có tình huống phát sinh giống như trên « Hoành Không Na Di » ghi lại loại huyễn hóa ra chín tàn ảnh kia. . .
 
 	"Xem ra « Loa Toàn Cửu Ảnh » này cũng không phải dễ dàng luyện thành như vậy!"
 
 	Đối với lần này Âu Dương Khắc cũng chỉ là cười cười rồi sau đó trong đầu tiếp tục suy nghĩ « Hoành Không Na Di » ghi lại yếu quyết: "Lấy tâm ngự thân. Cương tồn vu ảnh!"
 
 	Nghĩ đến đây Âu Dương Khắc cũng giống như hơi có hiểu ra con ngươi chậm rãi nhắm lại lần nữa thi triển lên « Hoành Không Na Di ». Lần này. Rõ ràng so với vừa nãy thuần thục chút nơi dọc đường chạy. Lại lần nữa lưu lại một đạo bạch tuyến mơ hồ.
 
 	Chẳng qua cùng lúc trước không giống chính là đạo bạch tuyến này là đang duy trì liên tục tới mấy hơi thở sau mới chậm rãi tiêu tán.
 
 	Mà theo xuất hiện tia biến hóa này. Thân hình của Âu Dương Khắc lại là đi về không biết mệt mỏi lướt qua đứng lên toàn bộ trong sân chỉ thấy một đạo bóng trắng trôi giạt không câu chấp phảng phất người trong thần tiên mà thân hình hắn lại là càng lúc càng nhanh. . .
 
 	Cuối cùng. Bên trong viện cơ hồ chỉ thấy thân hình của Âu Dương Khắc ở trong đó không ngừng quá lại như con thoi!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Ồ —— "
 
 	Đối với khinh công nhận thức Âu Dương Phong thân là cao thủ phương diện này. Ánh mắt rõ ràng so với người bình thường lão lạt vô số lần bằng vào sơ lược xem xét liền có thể biện biết đầu mối trong đó: "Xem ra Khắc Nhi cũng dần dần nắm giữ tinh túy!"
 
 	"Hô. . ."
 
 	Chậm rãi phun ra một ngụm không khí Âu Dương Khắc nhìn tàn tượng sau lưng trên gương mặt hiện lên vẻ ngạc nhiên mừng rỡ nhếch miệng cười cười cũng dừng thân đến.
 
 	Tiện tay vung ra một luồng chưởng phong đem tàn tượng còn chưa tản đi kia đánh tan Âu Dương Khắc cũng hơi có chút kinh ngạc vui mừng cười nói: "Không tệ tốc độ cùng với tàn tượng đều là kéo dài tới hồi lâu những tàn tượng này nếu là đổi lại lúc trước chưa cô đọng cương khí mà nói căn bản liền không thể nào sử xuất ra!"
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Khắc dừng lại một bên xem hồi lâu Âu Dương Phong cũng người nhẹ nhàng mà lên một chưởng đánh ra tiếng xé gió mang theo thế kinh người đánh về phía Âu Dương Khắc.
 
 	"Tiếp ta ba chưởng!"
 
 	Tiếng xé gió một khi truyền ra Âu Dương Khắc cũng lập tức phát hiện đầu ngón chân điểm mặt đất thân hình liền một trận lùi gấp rồi sau đó cách ra một mảnh đất trống xong ngẩng đầu ánh mắt sáng quắc nhìn về Âu Dương Phong cười nói: "Cầu cũng không được!"
 
 	Hiển nhiên đối với Âu Dương Phong dò xét Âu Dương Khắc cũng cảm thấy hứng thú.
 
 	Những năm này ngũ tuyệt chi danh cơ hồ đã trở thành trong chốn giang hồ một cái tồn tại đỉnh phong nếu đặt ở lúc trước Âu Dương Phong cũng sẽ không chủ động nhắc tới cùng Âu Dương Khắc giao thủ bởi vì giữa hai người chênh lệch rất xa căn bản không có cần phải giao thủ!
 
 	Nhưng bây giờ Âu Dương Khắc cũng đã bước vào tầng thứ nhất lưu cùng Âu Dương Phong còn chưa bước vào cảnh giới Tiên Thiên đã dừng lại ở một cấp độ.
 
 	Đây cũng là nguyên nhân Âu Dương Phong chủ động xuất thủ!
 
 	"Viu!"
 
 	Cảm thụ uy nhìn trong chưởng phong Âu Dương Phong bàn tay của Âu Dương Khắc xoay tròn nội lực dâng trào mà ra trong lúc chưởng phong quơ nhẹ mang theo từng đạo tiếng xé gió sắc bén.
 
 	"Đùng!"
 
 	Âu Dương Phong chưởng đầu tiên cùng Âu Dương Khắc ở giữa không trung ầm ầm tương đấu tiếng nội kình mãnh liệt đụng nhau kèm theo nội kình hùng hồn trong nháy mắt tiêu tán ra mà hai đạo chưởng phong cũng tiếp xúc một chút liền đột nhiên mà chia!
 
 	" Được !"
 
 	Trên lòng bàn tay truyền tới lực đạo dâng trào đem bàn tay của Âu Dương Phong hơi chấn động một chút đối diện chưởng lực của Âu Dương Khắc có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn chẳng qua so sánh với biểu hiện của Âu Dương Khắc Âu Dương Phong vẫn là vô cùng hài lòng.
 
 	Vốn là ngại vì Âu Dương Khắc mới vừa bước vào tầng thứ nhất lưu cho nên không khỏi chỉ xuất ra tới bốn phần lực!
 
 	Do đó vừa nãy cùng Âu Dương Khắc trong khi giao thủ dĩ nhiên là hắn hơi có chút thua thiệt chẳng qua cái này cũng làm Âu Dương Phong vui vẻ không thôi: "Không nghĩ tới Khắc Nhi võ công của ngươi không tệ như vậy!"
 
 	"Chưởng thứ hai!"
 
 	Trong lúc nói chuyện con ngươi của Âu Dương Phong trong lại toát ra sắc sáng càng đậm.
 
 	Chưởng phong chợt lên thân theo chưởng động chỗ lòng bàn chân Âu Dương Phong bỗng nhiên dừng lại chợt thanh âm mặt đất tan vỡ truyền vang ra mà thân hình hắn cũng bỗng hóa thành một đạo bạch tuyến lướt ầm ầm ra!
 
 	"Khắc Nhi ngươi cẩn thận!"
 
 	Trong nháy mắt Âu Dương Phong liền lắc mình tới trong nháy mắt đem chưởng phong dùng đem ra liền quét đến ra ngoài một trượng.
 
 	Đối mặt với thế công lần này của Âu Dương Phong Âu Dương Khắc mặt không đổi sắc nội lực cuồn cuộn trong nháy mắt xông lên trong lòng bàn tay lập tức chưởng phong bỗng nắm chặt quyền cương cô đọng một đòn quyền phong không có chút nào xinh đẹp hướng về phía Âu Dương Phong ném tới.
 
 	Quyền cương chưởng nhu xưa nay liền là lẽ thường trong chiêu thức!
 
 	Âu Dương Khắc mặc dù thông tập rất nhiều võ công trên chưởng nhưng cùng Âu Dương Phong chưởng phong cấp độ kia cấp độ kia tương đấu còn sao có thể lấy chưởng đánh trả?
 
 	Do đó Âu Dương Khắc cũng trực tiếp sử dụng « Đại Phục Ma Quyền » trong« Cửu Âm Chân Kinh » lấy hạng thế dương cương trong quyền kia ngăn cản chưởng phong ác liệt vô luân của Âu Dương Phong phương pháp ứng đối lần này so với hắn cùng thủ đoạn cao minh hơn nhiều lắm!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Khắc Nhi quả thật ứng biến cực mạnh!"
 
 	Mà đối diện Âu Dương Phong thấy Âu Dương Khắc chuyển thế công bậc này trong bụng rất mừng thầm nói: "Chẳng qua lần này ta đã dùng tới bảy phần lực đạo. Không biết hắn có thể ngăn cản hay không!"
 
 	Trong lúc suy tư chưởng phong quyền lực gió táp ào ào trong nháy mắt liền đánh về phía người sau.
 
 	"Oành!"
 
 	Toàn bộ sân ở hai đạo kình khí này đụng nhau xuống. Giống như bị một đạo dấu vết như ẩn như hiện xẹt qua. Thanh âm bén nhọn bị xé nứt ra ô ô vang dội ở bên tai.
 
 	Kình lực đáng sợ. Ở giữa nơi hai người va chạm dâng trào mà ra giờ khắc này rất nhiều đồ trang trí bài biện xung quanh hai người cũng bị cỗ lực đạo này. Làm cho một mảnh hỗn độn mà Âu Dương Phong hai người bước chân cũng thịch thịch liền lùi lại hai bước mới ổn định thân hình.
 
 	Hiển nhiên Âu Dương Phong đem chưởng lực đề lên đến bảy phần một chưởng này vẫn là cùng Âu Dương Khắc đánh cho thành cân sức ngang tài!
 
 	Âu Dương Phong vốn là dự đoán Âu Dương Khắc mới vào tầng thứ nhất lưu. Hẳn là không dễ ngăn cản bảy phần mười chưởng lực hắn nhưng hắn lại là sơ sót Âu Dương Khắc luyện « Dịch Cân Đoán Cốt Thiên » xong nội lực nền tảng rất là hùng hậu cộng thêm « Cửu Âm Chân Kinh » tâm pháp Tổng Cương tập nhiều năm. So sánh với người trước đều muốn lâu dài hơn.
 
 	Chỉ ra bảy phần lực đạo Âu Dương Phong tự nhiên không thể đem Âu Dương Khắc dồn ép đến hạ phong!
 
 	Mà thấy tình huống như vậy Âu Dương Khắc cũng không khỏi cười một tiếng hướng về phía Âu Dương Phong cười nói: "Thúc thúc xuất toàn lực đi!"
 
 	"Ngược lại để cho Khắc Nhi xem thường!"
 
 	Âu Dương Phong nghe ý cười trong giọng nói người sau rốt cuộc cũng bị khơi dậy hứng thú hắn cười lớn một tiếng nói: "Được rồi chưởng thứ ba!"
 
 	Nói xong bỗng nhiên Âu Dương Phong đã là ngồi xổm xuống "Oa " kêu to một tiếng vận lên « Cáp Mô Công » kình lực hai tay cùng phát đẩy về phía trước rốt cuộc sử dụng ra tuyệt học giữ nhà của hắn.
 
 	Một chưởng này Âu Dương Phong dùng gần như chín phần mười lực!
 
 	Âu Dương Phong bây giờ dù chưa bước vào cảnh giới Tiên Thiên nhưng dưới lực đạo bực này cũng không phải là tầng thứ nhất lưu thông thường có thể ngăn cản nếu không phải Âu Dương Khắc liên tiếp hai chưởng đều lấy thực lực đã chứng minh võ công của Âu Dương Khắc hắn Âu Dương Phong tuyệt sẽ không đối với hắn sử dụng lực đạo như vậy.
 
 	Trong nháy mắt thân hình của Âu Dương Phong chợt lên hai tay nghiêng lật hướng Âu Dương Khắc đánh tới. . .
 
 	Mà ngay tại lúc trong điện quang hỏa thạch này thạch Âu Dương Khắc đã dâng lên sức toàn thân lực đạo mười phần mười mãnh liệt mà ra mà hắn quả đấm nơi hai tay mang theo kình khí hùng hậu hướng hắn nghênh đón.
 
 	"Đùng!"
 
 	Hai đạo vang trầm khá nặng nề truyền ra Âu Dương Khắc chỉ cảm thấy nơi hai cánh tay giống như một tòa núi lớn cả người toàn thân đột nhiên rung một cái hô hấp cũng biểu lộ ra thở hổn hển.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Âu Dương Phong một chưởng này sở dĩ nói là gần như chín phần mười lực đó là bởi vì Âu Dương Phong không muốn thương tổn đến Âu Dương Khắc chưởng phong chưa hề dùng hết tùy thời có thể dời đi lập tức liền một phen chuyển đến đầu vai hắn định đem thân hình hắn ngã xuống để hoàn thành chưởng thứ ba này!
 
 	Chẳng qua hắn lại là không biết Âu Dương Khắc mặc dù xưa nay rất lười biếng nhưng trong xương lại là bền bỉ hết sức đối với mình ngoan lại là tương đối đáng sợ.
 
 	Lúc trước trên đỉnh Hoa Sơn hắn liền lấy đao đâm bản thân cảm thấy đau đớn suy yếu khống chế đối với Hoàng Dược Sư« Bích Hải Triều Sinh Khúc » cuối cùng ngay cả liền là Hoàng Dược Sư hạng người không chịu thiệt kia đều bị động tác của  Âu Dương Khắc thán phục cuối cùng đem « Bích Hải Triều Sinh Khúc » thua cho Âu Dương Khắc!
 
 	Do đó Âu Dương Khắc bị Âu Dương Phong đẩy một cái này đong đưa hầu như thoáng qua xong đầu vai tuy là đau đớn một hồi lại là mạnh chống đỡ chưa từng ngã xuống sanh sanh chịu đựng một chưởng này.
 
 	"Khắc Nhi!"
 
 	Âu Dương Phong thấy hắn lại cứng rắn chịu đựng đứng vững không khỏi thất kinh nói: "Ngươi thổ nạp ba lần điều hòa hô hấp chớ có bị nội thương."
 
 	"Khụ. . ."
 
 	Âu Dương Khắc theo lời thổ nạp ngực khí đứng thoải mái nghiêng đầu nhìn Âu Dương Phong cười nói: "Thúc thúc yên tâm ta không sao!"
 
 	"Còn không có chuyện?"
 
 	Nhìn thấy nụ cười kia trên gương mặt Âu Dương Khắc sắc mặt của Âu Dương Phong cũng đột nhiên sửng sốt một chút cả giận hừ một tiếng hướng về phía người trước nói: "Ngươi đây là đang làm bừa. . ."
 
 	Thấy vậy Âu Dương Khắc chỉ có sờ lỗ mũi một cái lúng túng cười một tiếng cũng không dám nhiều lời.
 
 	Mà nhìn biểu tình của Âu Dương Khắc trong nháy mắt Âu Dương Phong cũng là cái gì cũng biết hắn không khỏi một trận bất đắc dĩ lắc đầu nói:
 
 	"Xem ra có lúc tính dai quá mạnh mẽ cũng không phải là chuyện tốt!"
 
 	Cuối cùng ở Âu Dương Khắc sử dụng đòn sát thủ —— « giả bộ ngu không nói lời nào » xuống Âu Dương Phong cũng hết cách với hắn cuối cùng chỉ đành phải mang theo khuôn mặt cười khổ rời đi ra cái sân bừa bãi không thể tả này mà một trận náo nhiệt không rõ liền kết thúc như vậy. . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      