          Chương 141: Chơi điệu thấp, đùa bỡn cao nhân!
 
 	"Quen biết?"
 
 	Âu Dương Khắc ngưng mắt nhìn Cừu Thiên Trượng trước mặt, khóe miệng nâng lên một vệt độ cong nhàn nhạt, thưởng thức ly rượu trong tay: "Chẳng lẽ Cừu bang chủ quen biết khắp thiên hạ, còn có thể biết ân sư ta hay sao?"
 
 	"Quen biết khắp thiên hạ ngược lại không dám nhận!"
 
 	Nghe được Âu Dương Khắc nói, Cừu Thiên Trượng mặt hiện ra cười nhạt, nhìn qua còn hơi có mấy phần bộ dáng hạc cốt tiên phong, cao nhân đắc đạo: "Bất quá, Cừu mỗ năm xưa xông xáo giang hồ thì, vẫn là nhận biết không ít bằng hữu giang hồ. . ."
 
 	"Ồ?"
 
 	Đợi đến Cừu Thiên Trượng lời còn chưa dứt, Âu Dương Khắc liền là tiếp lấy câu chuyện, cười nhạt một tiếng, nói: "Vậy không biết Cừu bang chủ có thể biết ngũ tuyệt lợi hại nhất trong võ lâm?"
 
 	Nghe vậy, Cừu Thiên Trượng đáy lòng cũng cười thầm một tiếng: "Chính là đang đợi những lời này của ngươi đây!"
 
 	Hắn nói ra nhiều như vậy, không phải là vì giả bộ cao nhân sao, bây giờ Âu Dương Khắc cuối cùng cũng coi như là kéo đến trên điểm mấu chốt: "Ngươi nói chính là Đông Tà, Tây Độc, Nam Đế, Bắc Cái, Trung Thần Thông năm người chứ ?"
 
 	"Thế nào? Cừu bang chủ chẳng lẽ cũng biết?"
 
 	Thấy trước mặt Cừu Thiên Trượng bộ dáng chậm rãi đàm luận này, trong mắt Âu Dương Khắc, lướt qua một nụ cười, làm bộ có chút ngạc nhiên hỏi.
 
 	Lúc này, Cừu Thiên Nhận nghe Âu Dương Khắc nói tới chỗ này, không khỏi vui một chút, trong bụng cũng là cảm thấy Âu Dương Khắc lên đường!
 
 	Hắn giờ phút này, đã bắt đầu đang nghĩ, chờ một hồi Âu Dương Khắc nghe được đại danh « Thiết Chưởng Thủy Thượng Phiêu » của hắn xong, dọa đến quỳ dưới đất cầu xin tha thứ thì, hắn nên dùng biểu tình gì, cái giọng gì, tới tô đậm phong phạm cao nhân của hắn rồi. . .
 
 	Bất quá trên mặt vẫn là phong khinh vân đạm nói: "Đương kim người học võ tuy nhiều, nhưng chân chính gọi là có chút công phu, cũng chỉ vài người như vậy mà thôi. Ta lại sao không nhận ra?"
 
 	Âu Dương Khắc cười nhạt liếc hắn, nhẹ giọng nói: "Không biết Cừu bang chủ so với ngũ tuyệt như thế nào?"
 
 	Cừu Thiên Trượng cười ha ha nói: "Nói đến công lực thâm hậu. Xác thực lấy Trung Thần Thông Vương Trùng Dương làm đầu, bốn người khác sao, cũng coi như có chỗ độc đáo, nhưng có trường tất có đoản, chỉ cần biết được chỗ yếu của riêng mình. Công hở đánh yếu, muốn chế phục bọn họ lại cũng không khó."
 
 	Lời vừa nói ra, mọi người tại chỗ đều thất kinh, mà Âu Dương Khắc biết đức hạnh của Cừu Thiên Trượng, thật cũng không kinh ngạc bao nhiêu.
 
 	"Như vậy Cừu bang chủ đem năm người này nhất nhất đánh ngã, nổi danh thiên hạ, chẳng phải rất tốt sao?"
 
 	Âu Dương Khắc tựa như cười mà không phải cười nhìn lên người lên trước mặt chẳng biết xấu hổ này, giống như đang nhìn một vai hề nhỏ vậy: "Mặc dù Vương Trùng Dương là đã qua đời rồi. Bất quá còn lại tứ tuyệt vẫn còn tráng niên, Cừu bang chủ sao không đem tên « đệ nhất thiên hạ » đó hái lại đi?"
 
 	"« đệ nhất thiên hạ » lại có thể thế nào, như Vương Trùng Dương ấy, cũng không không chống nổi tai ương ôn dịch? Ngươi nói hư danh bậc này muốn có ích lợi gì?"
 
 	Nói lại không ngừng lắc đầu, thật giống như cho là thật không màng danh lợi vậy, sau đó, rất là cảm khái nói: "Bây giờ ta đều từng này tuổi rồi, còn tranh hư danh này làm gì?"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Cừu bang chủ thật là không màng danh lợi a!"
 
 	Âu Dương Khắc ánh mắt nhìn chằm chằm Cừu Thiên Trượng. Cười nhạt một cái, lúc lại nói ra lời nói này thì, mấy chữ « không màng danh lợi » kia. Lại là không để lại dấu vết tăng thêm tới vài lần.
 
 	 Cừu Thiên Trượng vốn đang cảm thấy Âu Dương Khắc vô cùng hăng, sau khi lại gặp trong mắt đối phương nụ cười xong, rốt cuộc thì kịp phản ứng rồi, cái này má hắn không phải vào tròng, rõ ràng là vẫn luôn đang dắt lỗ mũi mình đi mà?
 
 	Ngay sau đó thanh âm lạnh lùng nói: "Tiểu bối, nói tới nhiều như vậy. Ngươi còn chưa nói cho ta biết sư tôn ngươi là ai đây?"
 
 	"Được rồi rượu!"
 
 	Âu Dương Khắc khép mi buông mắt, nhẹ nhàng bưng lên ly rượu trước mặt, để tới mép, rồi sau đó một ngụm cạn sạch, càng là hoàn toàn không để ý tới Cừu Thiên Trượng.
 
 	Cừu Thiên Trượng ngại vì người trước, sắc mặt bình thường bất động, nhưng trong lòng thì có chút tức nghẹn, tiểu tử ngươi không theo lẽ thường ra bài a, ta nói với tiểu tử ngươi ra nhiều như vậy, ngươi tiếp theo hẳn hỏi ta là ai, sau đó nghe được danh hiệu lão tử, dọa đến quỳ dưới đất cầu xin tha thứ mới đúng. . .
 
 	Đây mới là con mẹ nó « chơi điệu thấp đùa bỡn cao nhân » sao!
 
 	Nhìn Âu Dương Khắc không nhìn tới hắn, Cừu Thiên Trượng cũng là không nhịn được, ở lúc hắn lại lần nữa muốn uống rượu thì, hai ngón tay phải cũng đã là nắm được miệng ly: "Các hạ dường như chưa kịp trả lời ta đi?"
 
 	"Trả lời, tại sao phải trả lời ngươi?"
 
 	Âu Dương Khắc cười một tiếng, lông mày hơi hơi xếch lên, nói: "Mới vừa rồi bất quá nhàn đến nhàm chán, hướng Cừu bang chủ tìm chút việc vui, bây giờ xuống việc vui nói xong, lại là không có chuyện của bang chủ rồi, bang chủ thỉnh tùy ý. . ."
 
 	Nói xong tay trái khum chút, lại là một bộ đuổi khách!
 
 	"Ngươi. . . Ngươi dĩ nhiên đem bổn bang chủ coi là đồ hàng rong kể chuyện?" Cừu Thiên Trượng vẫn nhìn chằm chằm vào Âu Dương Khắc, lại là ngẩn người, một bộ không thể tin nói.
 
 	Trên mặt của Âu Dương Khắc lộ ra một bộ dáng người vật vô hại: "Cừu bang chủ lời ấy sai rồi, nếu là đồ hàng rong kể chuyện, ta ngược lại thật ra không tránh được mất một phen thưởng, nhưng Cừu bang chủ hạng người giàu có này, lại như thế nào cần thưởng?"
 
 	"Ngươi là nói, lão tử cả đồ hàng rong kể chuyện kia cũng không bằng?"
 
 	Nghe vậy, Cừu Thiên Trượng khóe miệng giật một cái, có chút không thể tin nhìn chằm chằm Âu Dương Khắc trước mặt, ngơ ngốc nói.
 
 	". . . Ạch. . ."
 
 	Gãi gãi đầu, Âu Dương Khắc có chút vô tội giang tay: "Ai, lại không nghĩ rằng Cừu bang chủ ngôn ngữ như vậy, ngược lại là ta không phải. . ."
 
 	Ngay sau đó Âu Dương Khắc hơi có chút khí độ làm công tử Bạc Liêu, hào khí vỗ bàn một cái, nhất thời, mấy đồng tiền leng keng ở trên bàn nhảy lên, theo sau thấy hắn cười nói: "Lần sau thiếu gia ngồi chỗ ngồi này nữa, nhất định sẽ lại mời Cừu bang chủ ngươi nói lên một đoạn!"
 
 	"Khốn kiếp, thật là tức chết ta mà!"
 
 	Gặp được Âu Dương Khắc đang đem rượu đưa đến bên miệng, Cừu Thiên Trượng cũng là sắc mặt run lên, trong lúc không chút biến sắc, nhìn đối phương: "Ngươi tiểu bối này, lại dám nhục ta như vậy?"
 
 	Trong lúc nói chuyện, hai ngón tay nắm miệng ly, hơi chặt lại, mà lúc hắn đang định muốn tay phải bình thân hướng ra phía ngoài hươi ra, chưởng men hướng miệng ly đánh ra thì, Âu Dương Khắc trên tay buông lỏng một chút, ly rượu trong nháy mắt rơi xuống, tay trái sau khi nhận được, một ngụm cạn sạch!
 
 	Một lát sau, Âu Dương Khắc buông ly rượu xuống, khẽ cười nói: "Thật khó cho ngươi bây giờ mới phát hiện. . ."
 
 	Cừu Thiên Trượng trong mắt tức giận chậm rãi thu liễm, hít sâu một hơi, ánh mắt âm sâm nhìn chằm chằm trước mặt — Âu Dương Khắc mặt nụ cười, nói: "Ngươi cũng biết ngươi đây là đang muốn chết?"
 
 	Âu Dương Khắc thật có việc lạ lắc đầu, khóe miệng chứa lấy một vệt hài hước: "Chỉ bằng ngươi? Nếu là đại danh đỉnh đỉnh « Thiết Chưởng Thủy Thượng Phiêu » Cừu Thiên Trượng, Cừu đại hiệp đến mà nói, không nói được ta còn sẽ kiêng kỵ một hai, bất quá ngươi Cừu bang chủ này sao. . ."
 
 	Cừu Thiên Trượng cũng sững sờ, đợi thấy được nụ cười trên mặt hắn, chỗ nào còn không nhìn ra, thân phận của mình sớm đã bị hắn phát hiện rồi?
 
 	Ngay sau đó, bàn tay hung hăng vỗ bàn mặt, chỉ nghe bành một tiếng, cái bàn cứng rắn trực tiếp là —— bị hắn xoa lấy, chợt trên tay mang theo một luồng nội lực nhàn nhạt, vỗ một cái xuống, hướng về phía Âu Dương Khắc lật ngược đi!
 
 	Âu Dương Khắc một mặt cười nhạt, mà khi cái bàn ở cách quanh thân hắn khoảng một trượng thì, lại là nghe được 'Phốc' một tiếng vang trầm thấp, liền thấy cái bàn ở dưới một cước của Âu Dương Khắc, chia làm hai nửa. . .
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này!
 
 	Trong đại sảnh, trên gương mặt một ít người, đều là lóe lên một vệt kinh ngạc, hiển nhiên, cũng không liệu được Âu Dương Khắc xem ra tuổi tác quá trẻ , lại còn có ngón này?
 
 	Cừu Thiên Trượng một gương mặt già nua, lúc thì xanh, lúc thì trắng, đã là không đất dung thân, hắn vốn là nhìn lấy Âu Dương Khắc tuổi không lớn lắm, suy đoán công phu nhất định không cao, nhưng chưa từng nghĩ đến, tiểu tử này một cước liền có thể bổ ra cái bàn mình chỉ có thể nhấc lên, sao có thể không nhìn ra chênh lệch trong đó?
 
 	Bất quá cũng may, Cừu Thiên Trượng da mặt đã sớm qua thiên chuy bách luyện, lập tức tay áo bào vung một cái, đứng chắp tay, ánh mắt nhàn nhạt nhìn Âu Dương Khắc, một đời phong phạm đại sư, nhìn ngược lại là làm được mười phần:
 
 	"Hóa ra là có chút tài mọn, khó trách dám làm càn như thế, bất quá hôm nay ta ngược lại thật ra muốn dạy dạy ngươi hậu bối này, làm người như thế nào!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Nhìn hai người đột nhiên đã giao thủ lên, chỗ xung quanh, lâm vào một mảnh an tĩnh, hồi lâu sau, mới có người xuất ra tiếng thán phục khó có thể tin.
 
 	Cái gọi là « ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo », những người này phần lớn cũng là người bình thường, cũng không có bao lớn nhãn giới, dĩ nhiên là không nhìn ra khác biệt giữa Âu Dương Khắc cùng Cừu Thiên Trượng, bất quá, cái này không mảy may ảnh hưởng tâm tình quan sát của bọn họ:
 
 	" Tiểu tử kia võ công chỉ sợ cũng không yếu a?"
 
 	"Chẳng lẽ hắn cũng là một tên cao thủ thâm tàng bất lộ hay sao?"
 
 	"Một cước kia, thật con mẹ nó lợi hại!"
 
 	Khách sạn lầu hai, bàn ghế khác chung quanh, những thứ người quan sát kia, một bên lui một bên nói, từng đạo sợ hãi than kia, hoặc thanh âm ngây ngô, cũng là không ngừng vang lên.
 
 	"Ly rượu này còn thỉnh ngươi uống!"
 
 	Dứt lời, một ly rượu, liền là trong ánh mắt đám đông xem kịch vui, trong tay bản thân Âu Dương Khắc, hướng về phía Cừu Thiên Trượng, đột nhiên bắn ra, tốc độ mặc dù nhanh, nhưng bên trong ly rượu, lại bắn không một giọt nào đi ra ngoài. . .
 
 	Cừu Thiên Trượng tự biết không phải đối thủ Âu Dương Khắc, nào dám đi đón?
 
 	Ngay sau đó hai chân vội điểm, nhảy ở giữa không trung, chỉ nghe rắc một tiếng, chỗ hắn mới vừa đứng, lại là ở lúc ly rượu rơi xuống thì, không kìm được lõm xuống, mà ly rượu kia bỗng chốc vững vàng rơi vào trong đó!
 
 	Cừu Thiên Trượng rơi xuống đất, trong thần sắc lại có ba phần chật vật, gầm lên: "Tiểu bối, ngươi lại dám vô lễ như thế?"
 
 	"Ta mời ngươi uống rượu, ngươi ngược lại nói đến ta rồi?"
 
 	Nghe được lời nói của Cừu Thiên Trượng, Âu Dương Khắc cũng không để bụng, đem thanh tửu còn thừa lại trong bầu rượu bầu rượu trên tay, uống một hơi cạn sạch xong, mới nói.
 
 	"Hừ, tiểu bối chớ nên đắc ý, mới vừa rồi bất quá nhường ngươi mấy chiêu mà thôi!"
 
 	Cừu Thiên Trượng ngoài miệng tuy là ngôn ngữ như vậy, nhưng trong lòng, lại là âm thầm mắng to: Gặp quỷ rồi, thật là ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm, mình mấy năm qua này, một mực đánh ngụy trang ngụy trang « Thiết Chưởng Thủy Thượng Phiêu » của em trai, có thể nói là không đến nỗi, lại không nghĩ rằng, hôm nay thiệt trong tay tiểu tử này rồi.
 
 	Thời khắc này, trong lòng của hắn, có thể nói là phiên giang đảo hải, có nỗi khổ không nói được ra!
 
 	Nếu không phải hắn ngại vì đây là địa bàn của Thiết chưởng bang, hắn cơ hồ liền muốn viện cớ trốn chui chạy rồi, bây giờ lại là đánh cũng đánh không lại không được tràng diện bi ai.
 
 	Nhìn Âu Dương Khắc một mặt ung dung, trong mắt Cừu Thiên Trượng, cũng là lướt qua có chút khó chịu, hắn làm người mặc dù thích lắm giả danh lừa bịp, nhưng lại không hề choáng váng, ở địa bàn Thiết chưởng bang chạy trốn, dùng cái mông cũng có thể đoán được, chuyện này cho Cừu Thiên Nhận biết, sẽ kết quả là dạng gì!
 
 	"Tiểu bối, mới vừa rồi bất quá là nể tình ngươi niên kỷ còn trẻ, nhường ngươi mà thôi, hiện tại, ta ước chừng phải phải đánh thật rồi. . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      