          Chương 196: Tâm nữ nhân
 
 Ánh mắt Âu Dương Khắc bình tĩnh nhìn chưởng phong gào thét gào thét đến kia, căn bản cũng không có nửa điểm ý tứ né tránh, nội lực hùng hậu, lượn quanh trong bàn tay, sau đó hung hăng tiến đón...
 
 	"Đùng!"
 
 	"Đùng!"
 
 	"Đùng!"
 
 	Chưởng phong mang theo một tiếng xé gió, hung hăng xẹt qua phía trước, sau đó cùng thế công của bạch y nữ tử đụng vào nhau!
 
 	Hai người vừa đấu, thế công liền là liên miên mà lên, sắc mặt bạch y nữ tử ngược lại là khẽ biến, lực đạo hùng hậu từ trên chưởng truyền tới, làm cho tay phải nàng có loại cảm giác tê dại.
 
 	"Hừ!"
 
 	Hừ lạnh một tiếng, trên tay trên tay bạch y nữ tử xoay lại, chưởng phong xảo trá hướng về phía yếu hại yếu hại toàn thân Âu Dương Khắc mà đi.
 
 	Đối mặt với chưởng pháp ác liệt của bạch y nữ tử, Âu Dương Khắc nhưng lại như là tản bộ sân vắng vậy, né tránh qua;
 
 	Trong lúc nhất thời, ở ngoài « Hoạt Tử Nhân Mộ », không khí ở cũng trở nên vi diệu!
 
 	Gió nhẹ lướt qua, lại xua không được không khí cổ quái kia. . .
 
 	Trước mắt đột nhiên xảy ra một màn này, cũng khiến ba người Chu Bá Thông, Thạch Nhất Thiên, Lý Mạc Sầu chú ý.
 
 	Ngay sau đó mỗi một ánh mắt, cũng theo đó nhìn về phía hai người đằng trước. . .
 
 	" Nữ nhân điên này!"
 
 	Nhìn bạch y nữ tử trong nháy mắt xuất thủ, Chu Bá Thông cũng trợn mắt hốc mồm, một lát sau, mới lẩm bẩm: "Làm sao nói động thủ liền động thủ?"
 
 	Lời tuy là nói như vậy, nhưng trong lòng Chu Bá Thông cũng rõ ràng, tựa nàng tính tình lạnh lùng như vậy, làm sao có thể chú ý đám người mình, một lời không hợp, quản ngươi là ai, đều là xuất thủ nói chuyện.
 
 	Một điểm này, hắn lúc trước cũng hiểu rất rõ!
 
 Trong mắt Thạch Nhất Thiên tràn đầy ngưng trọng, hướng về Chu Bá Thông, có chút chần chờ nói: "Chúng ta ở nơi này nhìn, có cần đi lên hỗ trợ hay không?"
 
 	"Hừ!"
 
 	Mà ngay tại lúc người trước vừa dứt lời thì, thân hình Lý Mạc Sầu hơi động, trực tiếp xuất hiện ở chỗ không xa, vừa đúng là mơ hồ đem đường của người trước ngăn lại!
 
 	Xem bộ dáng kia. Tựa hồ thật là có chút thế một khi người trước xuất thủ, liền lập tức ngăn lại.
 
 	"Làm sao? Ngươi muốn ngăn cản ta?"
 
 Việc làm của Lý Mạc Sầu, tự nhiên cũng bị Thạch Nhất Thiên phát giác, lập tức cười lạnh nói: "Ta nếu là muốn đi, dựa ngươi còn không ngăn được ta!"
 
 	"Ngươi đến thử xem?" Lý Mạc Sầu cũng mắt lộ hàn mang, đối đầu gay gắt nói.
 
 	Một bên Chu Bá Thông thấy vậy, không khỏi đảo cặp mắt trắng dã, hai nữ nhân này trên mặt nhìn qua nước giếng không phạm nước sông, nhưng trong lời nói, lại tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Chu Bá Thông mặc dù điên điên khùng khùng. Nhưng trong lòng tất nhiên là một mảnh sáng ngời!
 
 	Hết cách rồi, ai bảo hắn cũng coi như là « người từng trải » đây?
 
 	Vì vậy, hắn chỗ nào không nhìn ra cảm tình Lý Mạc Sầu đối với Âu Dương Khắc?
 
 	Mà đối với tình huống như vậy, Chu Bá Thông cũng nhìn Lý Mạc Sầu một cái, trong lòng lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới tiểu tử ngươi, lại cũng như lão ngoan đồng vậy, dạy võ công cho nàng, dạy võ công cho nàng, cầm trái tim bé gái người ta đều dạy đi rồi. . ."
 
 	Cầm trái tim đều dạy đi rồi trong miệng Chu Bá Thông. Tự nhiên là chỉ Lý Mạc Sầu rồi!
 
 	Chẳng qua, Chu Bá Thông không biết là, ban đầu hắn cùng với Anh Cô, coi như là khó kìm lòng nổi. Hết thảy chẳng qua là nước chảy thành sông;
 
 	Mà Âu Dương Khắc sợ là ngay cả chính hắn cũng không biết, hắn ban đầu, lại ở thời điểm tâm linh Lý Mạc Sầu yếu đuối nhất, lặng yên không tiếng động xông vào. Hơn nữa còn vô ý ở trong lòng người ta, đóng mộc một cái dấu thuộc về hắn.
 
 	Âu Dương Khắc càng không biết là. . .
 
 	Lý Mạc Sầu cùng hắn tách ra nhiều năm như vậy, ấn ký này. Không chỉ chưa từng phai nhạt chút nào, ngược lại là trong lúc thời gian trôi qua, lắng đọng đến càng ngày càng ôn thuần!
 
 	Mà đây, cũng là vì sao mười năm sau, Lý Mạc Sầu vẫn có thể nhận ra hắn sau mười năm cách biệt!
 
 	Phải biết rằng, Chu Bá Thông gặp lại Âu Dương Khắc, nhưng là cả buổi trời không có nhớ ra;
 
 	Mà Lý Mạc Sầu, lại ở chia tay chia tay tới mười năm, còn có thể vừa nhìn nhận ra nhận ra hắn, có thể thấy những năm này, Lý Mạc Sầu tuyệt đối là thường xuyên nhớ tới hắn!
 
 	Có thể để cho một người phụ nữ đối đãi như vậy, dùng cái mông nghĩ cũng biết tại sao?
 
 	"Khà khà, mặc cho tiểu tử ngươi thông minh một đời, lần này lão ngoan đồng nhìn ngươi kết thúc như thế nào?"
 
 	Theo sau, như là nhớ tới cái chuyện chơi vui gì vậy, khóe miệng Chu Bá Thông cũng không cầm được xẹt qua một vệt cười đểu, thầm nghĩ: "Lão ngoan đồng tự hỏi nữ nhân là phiền phức, một cái cũng không dám trêu chọc, tiểu tử ngươi một lần còn chọc hai?"
 
 	"Lão ngoan đồng nhìn ngươi làm sao bây giờ. . ."
 
 	Lý Mạc Sầu, Thạch Nhất Thiên hai nữ không để ý đến suy nghĩ của Chu Bá Thông, thân hình người trước hơi nghiêng về phía trước, nhìn Lý Mạc Sầu ngăn ở trước mặt, nói: "Cần gì phải thử một chút, đánh chẳng phải là biết sao?"
 
 	Nghe được lời này của Thạch Nhất Thiên, Chu Bá Thông liền ở trong lòng thầm hô một tiếng: Bắt đầu rồi !
 
 	"Hừ!"
 
 	Lý Mạc Sầu không nhường chút nào bước cười lạnh nói: "Đánh thì đánh!"
 
 	Quả nhiên, ngay tại lúc Thạch Nhất Thiên vừa nói xong, trường kiếm trong tay Lý Mạc Sầu Lý Mạc Sầu, liền trực tiếp hóa thành một đạo kiếm ảnh, mang theo kình phong ác liệt, hướng về phía người trước hung hăng đâm tới.
 
 	Có người nói, bụng dạ của phụ nữ, vĩnh viễn so với đàn ông nhỏ hơn.
 
 	Hơn nữa ai cũng không biết, một khắc sau, trong đầu của các nàng, đang suy nghĩ gì?
 
 	Mà hiển nhiên, Thạch Nhất Thiên cùng Lý Mạc Sầu trước mắt, lại không có những phức tạp kia, chỉ có một dạng, đó chính là hai bên nhìn đối phương không vừa mắt!
 
 	Cho nên, dù là vẻn vẹn chỉ là một câu nói, cũng có thể trở thành mồi dẫn hỏa giữa hai nữ. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Sợ ngươi sao?"
 
 	Nhìn trường kiếm Lý Mạc Sầu đâm tới, Thạch Nhất Thiên gương mặt tràn đầy dã tính kia, lộ ra một vệt cười lạnh.
 
 	Sau đó, đối mặt với kiếm phong Lý Mạc Sầu tiến công, thân hình Thạch Nhất Thiên cũng động, bước chân quỷ dị đạp nhẹ một hồi, lại vừa vặn đem kiếm thế của nàng tránh né!
 
 	"Viu!"
 
 	Đồng thời, ở lúc Thạch Nhất Thiên né tránh thì, bàn tay từ bên hông nắm chặt, nhuyễn tiên ẩn ở bên cạnh quần áo, cũng theo đó bị rút ra đánh về phía đối phương.
 
 	"Nói chung vẫn là đánh nhau a. . ."
 
 	Nhìn Lý Mạc Sầu cùng Thạch Nhất Thiên trước người động thủ cũng là không có chút nào dài dòng, Chu Bá Thông cười tươi như hoa.
 
 	"Ha ha, thú vị, thú vị!"
 
 	Nhìn thấy hai nữ đã bắt đầu giao thủ, Chu Bá Thông cũng cười hắc hắc, thân hình lùi lại, trực tiếp đem khoảng trống lớn để lại cho hai nữ.
 
 	"Để cho các ngươi đánh đủ!"
 
 	Hiển nhiên, Chu Bá Thông kẻ này điển hình là phái cười trên nổi đau của người khác, nhìn thấy Lý Mạc Sầu cùng Thạch Nhất Thiên giao thủ, hắn không những không có giác ngộ ngăn lại, ngược lại chỉ mong các nàng đánh, hắn thì tốt rồi đến xem náo nhiệt!
 
 	"Keng!"
 
 	"Keng!"
 
 	Trường kiếm cùng nhuyễn tiên chớp giật tiếp xúc, thân ảnh của hai nàng, cũng theo đó động, giữa hai nữ, lá rụng tung bay, thanh thế cũng không nhỏ.
 
 	"Ừ ? Bọn hắn đây là tình huống gì?"
 
 	Một bên khác Âu Dương Khắc cùng bạch y nữ tử giao thủ, lại là bởi vì Lý Mạc Sầu cùng Thạch Nhất Thiên đột nhiên giao thủ mà hơi biến sắc:
 
 	"Các ngươi làm cái gì?"
 
 	Đối với tiếng quát của Âu Dương Khắc, Lý Mạc Sầu cùng Thạch Nhất Thiên trong lúc giao thủ lại cũng không để ý tới, hiển nhiên, hai nữ lúc này đều là đánh ra giận cùng ghen rồi.
 
 	Thấy quát không có hiệu quả, Âu Dương Khắc cũng chỉ đành phải bất đắc dĩ lắc đầu, ai bảo hắn giờ phút này căn bản không rút ra được, sau đó ánh mắt hơi động, quét về Chu Bá Thông Chu Bá Thông đứng xa xa: "Lão ngoan đồng!"
 
 	"Chuyện này không liên quan tới lão ngoan đồng ta!"
 
 	Mà Chu Bá Thông thật giống như trong lúc bất chợt cảm nhận được cái gì, ánh mắt nghiêng về phía về Âu Dương Khắc, nhún vai một cái, hai tay mở ra, cười đểu nói: "Là bản thân hai người muốn đánh. . ."
 
 	Mặc dù Chu Bá Thông bày tỏ cực kỳ vô tội, nhưng là một mặt biểu tình muốn ăn đòn kia, lại là tràn đầy ý vị cười trên nổi đau của người khác!
 
 	Hiển nhiên, đối với xem kịch hay Âu Dương Khắc, hắn đã là đợi rất lâu rồi. . . (to be continued)
           
        		      