          Chương 177: Cược rượu!
 
 Trên đường xanh tươi xanh ngát, một trước một sau hai bóng người như sao băng xẹt qua mà ngoại trừ tiếng xé gió gào thét mà qua kia, hai người tựa hồ cũng ăn ý cũng không nói chuyện không khí an tĩnh lượn lờ ở quanh thân bọn hắn...
 
 	Mà ở trong lúc Quản Phó toàn lực bạo lướt, thừa dịp một điểm khe hở nho nhỏ khóe mắt hắn chuyển động liếc mắt một cái Âu Dương Khắc bên người trong lòng cũng là cảm thấy kinh ngạc!
 
 	"Người này khinh công sợ là so với chính mình cũng lợi hại hơn rất nhiều?"
 
 	Đoạn đường này đi tới, hắn cơ hồ đã là sử dụng lên toàn lực, ngược lại người sau nhưng lại như là sân vắng tản bộ vậy bước chân không nhanh không chậm đạp bước vô luận tốc độ của hắn như thế nào, người sau đều từ đầu tới cuối duy trì ở bên cạnh không rơi xuống chút nào.
 
 	Đang toàn lực thi triển khinh công lâu như vậy xong vẫn bị người sau thoải mái đuổi theo hắn như thế nào vẫn không rõ người sau khinh công tuyệt đối         xa xa vượt qua hắn?
 
 	"Cái tên này tuyệt đối là một cao thủ!"
 
 	Một thoáng này Quản Phó trong lòng lướt qua một đạo ý niệm thật nhanh, hơn nữa lại thấy qua thái độ của « Thiết Chưởng bang » đối với Âu Dương Khắc xong hắn liền dùng cái mông nghĩ cũng biết người sau nhất định có chỗ bất phàm.
 
 	"Đúng rồi Âu Dương Khắc!"
 
 	Bỗng nhiên nhớ tới mục đích chuyến này của bản thân, Quản Phó cũng trước tiên dừng lại thân hình rơi xuống hướng về phía Âu Dương Khắc hỏi: "Ngươi làm sao sẽ tới « Thiết Chưởng bang »?"
 
 	"Ta cùng Cừu Thiết Chưởng có chút ân oán!"
 
 	Mặc dù người trước thanh âm không hề vang dội nhưng mà bên người hắn đạo nhân ảnh kia lại là ở cùng lúc này ngừng lại cười cười nói: "Chuyến này dĩ nhiên là tới tìm hắn!"
 
 	"Cừu Thiết Chưởng? Cừu Thiên Nhận?"
 
 	Nghe được lời nói của Âu Dương Khắc lại là trực tiếp sửng sốt một chút hiển nhiên hắn cũng không nghĩ tới Âu Dương Khắc chuyến này lại là đến tìm Cừu Thiên Nhận báo thù?
 
 	"Ta ngược lại thật không nghĩ tới ngươi thậm chí ngay cả « Thiết Chưởng bang » cũng dám xông?"
 
 	Ở thời gian Quản Phó ngẩn ra, thanh âm lười biếng nhàn nhạt đem hắn từ trong trạng thái thất thần dọa trở lại.
 
 	Nghe vậy người trước cũng ngẩng đầu lên nhìn Âu Dương Khắc một mặt cười nhạt nhìn chằm chằm mình kia khóe miệng kéo một cái lộ ra một cái nụ cười vô tội: "Nếu như ta nói ta là lạc đường đi lộn chỗ ngươi tin không?"
 
 	"Lạc đường?"
 
 	Chân mày Âu Dương Khắc cau lại tựa như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Quản Phó: "Lý do này không tệ!"
 
 	Một bên Quản Phó nghe được Âu Dương Khắc bộ dáng gật đầu như vậy ngược lại là hơi ngẩn ra hắn vừa nãy nói như vậy chẳng qua thuận miệng bịa chuyện mà thôi lời nói lừa gạt bậc này trẻ em ba tuổi cũng chưa chắc sẽ tin mà nói có thể lắc lư được người trước?
 
 	"Bất quá ta ngược lại không nghĩ tới Cừu Thiết Chưởng lại không có tự mình xuất thủ bắt ngươi!"
 
 	Âu Dương Khắc nhàn nhạt liếc Quản Phó, người sau khóe mắt biến hóa rất nhỏ cũng không lừa gạt được hắn rồi sau đó đem người đứng thẳng lười biếng duỗi người nói.
 
 	"Khà khà!"
 
 	Nghe được lời nói của Âu Dương Khắc Quản Phó cũng khóe miệng hơi hơi nhếch lên cười đắc ý nói: "Nếu hắn còn chưa bế quan mà nói ngược lại có khả năng sẽ tự mình xuất thủ. . ."
 
 	"Cái này ngươi cũng biết?"
 
 	Âu Dương Khắc bước chân khẽ dời đi tới trước mặt Quản Phó bộ dáng cười tủm tỉm lại là làm cho người sau toàn thân cứng ngắc: "Xem ra ngươi ngược lại là chuẩn bị cực kỳ đầy đủ a?"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Nghe được Âu Dương Khắc lời ấy sắc mặt của Quản Phó hơi chậm lại, hắn cũng không nghĩ tới bị người trước một câu nói liền dẫn lỡ miệng lộ ra một cái nụ cười có chút khó coi ngượng ngùng nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	"Ngươi yên tâm ta chẳng qua có chút hiếu kỳ mà thôi không có ý gì khác!"
 
 	Âu Dương Khắc cười nhàn nhạt một tiếng xua xua tay, để cho Quản Phó yên tâm xong mới cười nói: "« Thiết Chưởng bang » võ công lộ số cùng ngươi đi lộ số lại khác cho nên ta biết ngươi lẻn vào « Thiết Chưởng bang » cũng không phải là mơ ước võ công. . ."
 
 	Nói tới chỗ này liếc nhìn Quản Phó một cái rồi sau đó cười nói: "Là theo thân phận của ngươi có liên quan đi?"
 
 	"Ai!"
 
 	Nghe vậy Quản Phó khóe miệng hơi co quắp một cái muốn nói gì cuối cùng đều hóa thành thở dài một tiếng, hiển nhiên lời nói của Âu Dương Khắc cũng đã cấp cho hắn thân phận của ngươi khá lớn rồi: "Ngươi đoán mặc dù không trúng cũng không xa vậy!"
 
 	"Cũng không xa vậy?"
 
 	Âu Dương Khắc cũng bị lời nói của Quản Phó làm cho sửng sốt một chút rồi sau đó cười cười nói: "Xem ra thân phận của ngươi có chút cổ quái!"
 
 	Hiển nhiên từ trong lời nói người sau, Âu Dương Khắc cũng có thể suy đoán chút tin tức nếu là đoán không lầm Quản Phó này sợ chắc cũng là có một ít bối cảnh, nếu không dựa hắn một người cho dù tư chất còn cao như thế nào như thế nào nữa cũng khó mà đạt đến mức này.
 
 	Không đề cập tới thân võ công không kém kia chỉ là phen khinh công cao minh cho dù là trong giang hồ cũng ít có người có thể so sánh được với hắn!
 
 	"Khà khà nói đến thân phận!"
 
 	Nhưng mà Âu Dương Khắc lời nói vừa mới ra liền bị đối diện một tiếng cười đùa cắt đứt đi: "Ta ngược lại thật ra đối với thân phận của ngươi càng hiếu kỳ hơn thế nào nể tình huynh đệ nói cho ta một chút?"
 
 	Xem ra không chỉ là Âu Dương Khắc đối với thân phận của Quản Phó vô cùng hiếu kỳ, tựa hồ đối với người sau cũng là có tâm tư giống nhau.
 
 	"Ồ?"
 
 	Nhìn thấy Quản Phó đối diện ánh mắt lóe lên Phó Âu Dương Khắc cũng cười cười bỗng nhiên nói: "Ngươi rất muốn biết?"
 
 	"Đây là tự nhiên. . ."
 
 	Nghe lời nói của Âu Dương Khắc, con ngươi Quản Phó xoay xoay rồi sau đó vỗ bả vai người trước một cái cười nói: "Làm sao ngươi chuẩn bị nói cho ta biết?"
 
 	Âu Dương Khắc thu bả vai về đối với hắn nhướng mí mắt nói: "Ta có nói qua phải nói cho ngươi sao?"
 
 	Hiển nhiên trong lòng người sau đánh tính toán gì Âu Dương Khắc lòng biết rõ nói thêm gì nữa cũng không có có ý gì, lập tức trực tiếp thân hình động một cái hướng về phía chỗ không xa ngoài rừng lao đi.
 
 	"« Thiết Chưởng bang »!"
 
 	Nhìn bóng lưng của Âu Dương Khắc Quản Phó cũng vẫy vẫy tay quay đầu ánh mắt nhìn về đỉnh núi nơi cuối tầm mắt như ẩn như hiện kia, trầm lặng chốc lát khẽ thở dài một hơi nói.
 
 	Theo sau xoay người lại ánh mắt liếc nhìn bóng người đã đi ra rừng rậm cười cười vội vội vàng đuổi theo:
 
 	" Chờ một hồi đem ngươi chuốc say ta cũng không tin từ trong miệng ngươi không hỏi ra thân phận ngươi. . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Từ trong miệng Quản Phó biết được Cừu Thiên Nhận bây giờ đã bế quan hồi lâu sau Âu Dương Khắc cũng chưa lại lên « thiết chưởng phong » mà là cùng người trước trực tiếp đổi đường hướng về phía vị trí quán rượu dưới núi bay vút mà đi. . .
 
 	Không lâu lắm hai người liền đã đi lên tửu lầu ở một chỗ sát cửa sổ ngồi xuống xong lớn tiếng la lên:
 
 	" Tửu bảo(1) lấy hai cái bát lớn đến đánh mười cân rượu mạnh tới!"
 
 (1)Tửu bảo: Người hầu rượu; người bán rượu; chủ quán rượu; người phục vụ ở quán rượu; kẻ làm thuê cho hàng rượu (thường thấy trong Bạch thoại thời kì đầu)
 
 	Tửu bảo vốn là ở dưới lầu lúc này thấy trên lầu đột nhiên có động tĩnh lại nghe được lớn tiếng kêu vội vội vàng vàng đem rượu mạnh cùng tô đưa lên lầu đến.
 
 	Không biết có phải hay không là ảo giác của Âu Dương Khắc, hắn ngược lại là cảm giác được ở lúc vừa nhắc tới rượu đôi, Quản Phó tròng mắt kia so với dĩ vãng có thêm một tia mùi vị cổ quái theo sau chỉ thấy hắn châm cho hai chén tràn đầy:
 
 	"Chúng ta đến đấu đấu tửu lượng một người uống một chén uống đến phân ra thắng bại mới ngưng như thế nào?"
 
 	"Thắng bại?"
 
 	Âu Dương Khắc con ngươi khẽ liếc mắt Quản Phó khẽ cười nói: "Ngươi là muốn cùng ta cá là một chút gì?"
 
 	Tùy ý thưởng thức tới giấy dán trên bàn Quản Phó ngẩng đầu lên nhìn Âu Dương Khắc cười hắc hắc nói: "Ta nếu thắng ngươi cầm thân phận của ngươi nói cho ta biết?"
 
 	"Ngươi làm sao biết chắc chắn có thể thắng được ta?"
 
 	Âu Dương Khắc nhìn mùi rượu nức mũi mà đến kia, không khỏi hướng về phía người trước nói.
 
 	"Khà khà!"
 
 	Nghe được lời của Âu Dương Khắc Quản Phó lập tức cũng cướp tiếng nói: "Đó là tự nhiên, ta trước so tửu lượng lại nói tựa như ngươi nhỏ như vậy dò xét người của ta, ta cũng là lần đầu tiên gặp."
 
 	Vừa nói bưng lên một chén rượu đến ừng ực ừng ực liền uống vào ồm ồm nói: "Đến ngươi rồi!"
 
 	"Chẳng trách cái tên này suốt ngày la hét mời người uống rượu ách. . ."
 
 	Âu Dương Khắc nhìn Quản Phó hời hợt chuyện trò vui vẻ một hơi cạn sạch, uống rượu mạnh này so với uống nước uống trà còn tiêu sái hơn cũng là sững sờ, rồi sau đó trong lúc vô tình ở trên sàn gác liếc một cái chỉ thấy cạnh hai chân hắn có thêm chút nước đọng trong bụng cũng nháy mắt sáng tỏ!
 
 	« không có ba phần ba sao dám lên lương sơn » hoá ra thằng nhãi này là đã sớm tính toán kỹ.
 
 	"Ngươi cho rằng liền chỉ ngươi biết loại công phu này sao?"
 
 	Đối với hành động này của Quản Phó này, Âu Dương Khắc cũng khẽ mỉm cười không hề điểm phá mà tay trái đã khoác lên lan can bên cửa sổ tửu lầu trên tay phải đem chén cầm lấy chén đến cạn rượu đều chỉ ' cục cục ' một tiếng liền từ miệng vào bụng.
 
 	"Ta xem ngươi chờ một hồi kết thúc như thế nào!"
 
 	Cùng người trước không giống tựa hắn loại phương pháp uống kia chỉ chờ chén đếm càng nhiều nhất định lộ tẩy nếu là đối phó người bình thường cũng còn tốt, nhưng gặp được Âu Dương Khắc cũng ăn gian, phương pháp ăn gian của hắn không thể nghi ngờ rơi xuống hạ thừa!
 
 	Liền như vậy Âu Dương Khắc cùng Quản Phó ngươi một bát ta một bát uống ngang sức ngang tài, chỉ có thời gian một bữa cơm hai người đều đã uống chừng ba mươi chén.
 
 	Lúc này Quản Phó bên cạnh chân tất cả đều là nước đọng giống như có một đạo thanh tuyền vậy từ trên sàn nhà nhà ồ ồ chảy ra!
 
 	Mà Âu Dương Khắc uống rượu lại là từ trong chảy ra thuận theo lan can chảy đến chân tường, so sánh với nhau lại là so với người trước càng lộ vẻ thần không biết quỷ không hay hoàn toàn không có nửa phân sơ hở có thể tìm ra. . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      