          Chương 118: Hắc Phong Song Sát
 
 	Màn đêm như nước, tràn ngập đại địa!
 
 Khách sạn tối đen, đèn đuốc nhàn nhạt, nhảy nhẹ lên, vì ban đêm yên tĩnh, mang đến một tia ánh sáng ấm áp.
 
 	Âu Dương Khắc nghiêng dựa vào bên cửa sổ, tay bầu rượu, có chút nhàm chán đung đưa, tính cả hôm nay, Âu Dương Khắc đã rời đi chỗ luyện công, đã có thời gian mấy ngày rồi, lúc này, trong lòng Âu Dương Khắc hết sức yên tĩnh "Hắc Phong Song Sát? Đồng Thi? Thiết Thi?"
 
 	Âu Dương Khắc đem bầu rượu buông xuống, đưa tay phải ra, tiếp lấy bị gió thổi ngã trái ngã phải, lẳng lặng nhìn ngoài cửa sổ, một luồng suy nghĩ nhàn nhạt, lại là ở lòng hắn hiện lên.
 
 	"Xem ra, có một số việc, vẫn là sẽ phát sinh a. . ."
 
 	Âu Dương Khắc bàn tay nâng cằm lên, bình tĩnh không biết đang suy nghĩ gì, trong lúc bất chợt, có chút gió mát thổi lên, hơi nghiêng đầu, nhìn bảng hiệu bị gió đêm thổi có chút nghiêng lệch kia, chỉ là lại đưa tay bầu rượu uống một hớp.
 
 	Hồi lâu sau, Âu Dương Khắc đem bầu rượu kia uống một hơi cạn sạch, vừa muốn xoay người nghỉ ngơi, lỗ tai đột nhiên động một cái, như là nghe được thanh âm gì vậy!
 
 	Ở chỗ phía bên phải hắn, trong lúc mơ hồ, có tiếng xé gió trầm thấp, mặc dù cách nơi này khá xa, nhưng lấy nội lực Âu Dương Khắc lúc này, vẫn có thể nghe rõ ràng, từng đạo thanh âm xé gió, lại là một tia không lọt truyền vào tai người trước!
 
 	Giang hồ, tồn tại vĩnh hằng bất biến, liền là tranh đấu, loại tình huống này, Âu Dương Khắc từ cũng thấy qua không ít. . .
 
 	Vì danh, vì lợi, vì mỹ nhân, vì bí tịch, nguyên nhân đủ loại đủ kiểu, cũng có thể phát sinh tranh đấu, đây chính là giang hồ, một đường giang hồ không nói rõ được cũng không tả rõ được!
 
 	Địa phương có người liền có giang hồ, Âu Dương Khắc cũng không phải là thánh nhân, hắn không có tinh lực kia, cũng không có thời gian này, đi nhìn xem bọn họ ân oán gút mắc, càng lười để ý tới đánh giết sinh tử của bọn họ, lập tức lắc đầu một cái, liền không tiếp tục quan tâm.
 
 	Tiếc là. Cho dù Âu Dương Khắc không muốn nghe, nhưng từng đạo thanh âm xé gió, vẫn là không chút nào dừng lại truyền ra!
 
 	"Tình huống gì?"
 
 	Âu Dương Khắc thân ở bên trong khách sạn, vẻn vẹn chỉ là quét nhìn một cái, liền có thể nhìn thấy xa xa ước chừng vượt qua mấy chục đạo thân hình kia, từ đằng xa lướt qua, trong lúc nhất thời. Cũng không nhịn được ngẩn ra: "Nhiều người như vậy, là muốn làm gì?"
 
 	"Hôm nay, ta nhất định phải điều tra chuyện này rõ ràng!"
 
 	Đến một cái thanh âm quen thuộc, lại là xuyên thấu đêm tối che đậy, truyền vào tai Âu Dương Khắc, đồng thời. Thân hình cuối cùng lướt qua kia, trong nháy mắt từ chỗ ngoài khách sạn Âu Dương Khắc xẹt qua!
 
 	"Vừa nãy tên kia, không phải là Khưu Xử Cơ mũi trâu kia sao?"
 
 	Âu Dương Khắc cũng là bị đạo thân hình từ trước mắt xẹt qua, mà làm cho sững sờ, vội vàng ngẩng đầu lên, nhìn về hắc ám nơi xa, kinh ngạc nói: "Cái tên này sao lại ở đây?"
 
 	"Thôi. Có cái gì tốt đoán?"
 
 	Trên gương mặt thoáng qua một vệt kinh ngạc, Âu Dương Khắc trong lòng hơi có chút hiếu kỳ, cười nhạt một cái nói: "Đi qua nhìn một chút chẳng phải sẽ biết sao?" Khóe miệng hơi hơi nhếch lên, theo sau khẽ mỉm cười, thân hình chuyển một cái, hướng phía trước Khưu Xử Cơ bên kia lao đi.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Âu Dương Khắc phi như gió vậy, hướng về phía sau lưng của Khưu Xử Cơ lướt gấp mà đi, chỉ không tới thời gian một chén trà. Liền đi theo người sau!
 
 	Hơn nữa nhìn thấy đạo thân ảnh quen thuộc kia thì, bên người hắn, cũng là đứng mấy đạo nhân ảnh, từ tu vi đến xem, những người này võ công, hiển nhiên là liền Khưu Xử Cơ thực lực cấp độ kia, đều có không bằng.
 
 	Nhìn tới. Những người này ngoại trừ nhiều người một điểm, lại là không có chỗ gì đặc biệt!
 
 	Phía trước, là một chỗ thung lũng nhỏ gặp núi, cửa sơn cốc giống như hồ lô vậy. Mà giờ khắc này, ở nơi sơn khẩu này, một tên niên hán trên mặt có một đạo vết đao, chậm rãi đi ra, hướng về phía một nam một nữ bị chặn kia nghiêm giọng nói: "Hắc Phong Song Sát, các ngươi cũng có hôm nay?"
 
 	" Tặc hán, ngươi giết trước, hay là ta giết trước?" Nữ mặt coi thường ngó qua mọi người trước mặt, đối với nam bên người nói.
 
 	Chỉ thấy người nữ kia hai tay khẽ nhếch, xuôi ở bên người, trên móng tay mười cái nhọn, chiếu ra ánh sáng xám trắng, toàn thân tựa như một tòa tượng đá, càng không có chút nào nhúc nhích, gió táp từ sau lưng cô ta thổi tới, đem mái tóc dài cô ta thổi đến ở trên trán ngửa ra, nhìn, rất có một luồng cảm giác quỷ dị!
 
 	" Tặc bà nương, ngươi yên tâm, bọn hắn một cái cũng không chạy được!"
 
 	Nam cả người tản ra khí tức ác liệt, ngẫu nhiên huy động móng tay, liền có mấy đạo kình phong hung hăng bắn ra, đem loạn thạch dưới người cào thành nát bấy, đôi ánh mắt sắc bén kia, tràn đầy mị cùng sát ý!
 
 	Lúc này, đôi mắt quỷ dị này, đang hung tợn nhìn chằm chằm người xung quanh.
 
 	 Liếc mắt nhìn thấy đôi nam nữ cốc khẩu hấp dẫn tầm mắt người ta nhất kia, Âu Dương Khắc khóe miệng xẹt qua một nụ cười cổ quái: "Món đồ kia sẽ không phải là « Cửu Âm Bạch Cốt Trảo » chứ ?"
 
 	"Xem ra là Đồng Thi Trần Huyền Phong, cùng với Thiết Thi Mai Siêu Phong rồi!"
 
 	Ánh mắt của Âu Dương Khắc, nhìn về xa xa, ở sau khi hơi chút đưa mắt nhìn xong, trong nháy mắt ngắn ngủi, liền đem tình huống chỗ xa kia thu vào đáy mắt, mà Trần Huyền Phong vừa nãy vô tình hay cố ý bày ra cỗ trảo phong kia, người trước cũng cực kỳ quen mắt. . .
 
 	"Bọn hắn làm sao đều tụ ở nơi này?"
 
 Chân mày Âu Dương Khắc, khẽ nhíu một cái, tuy nhiên hắn cũng không nhận ra những người khác ngoại trừ Khưu Xử Cơ ra, nhưng bây giờ tràng diện này, lại là làm cho Âu Dương Khắc cảm thấy tò mò!
 
 	Lúc này, Trần Huyền Phong gầm lên một tiếng, xoay người một trảo, chộp tới một người trong đó, mà Khưu Xử Cơ, cũng là không cam lòng yếu thế huy kiếm chống đỡ, nhất thời, một luồng kình lực đem hắn đẩy lui về phía sau mười mấy mét: "Ngươi là Toàn Chân giáo?"
 
 	 Khưu Xử Cơ sắc mặt âm trầm, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Trần Huyền Phong trước mặt: "Nói, các ngươi luyện là võ công gì?"
 
 	Nghe vậy, Trần Huyền Phong cũng là vẻ mặt động một cái, tự nhiên biết Khưu Xử Cơ muốn hỏi cái gì, lập tức cũng quăng hắn một mắt, không mặn không nhạt nói: "Ngươi theo đuổi hai vợ chồng ta lâu như vậy, chẳng lẽ liền là muốn hỏi ta luyện được là võ công gì?"
 
 	Lạnh lùng nhìn động tác của Khưu Xử Cơ, một bên Mai Siêu Phong, cũng cười lạnh một tiếng, trảo phong động một cái: "Tặc hán tử, nói nhảm với hắn nhiều như vậy làm gì, động thủ!"
 
 	Nghe được mệnh lệnh bà nương nhà mình, Trần Huyền Phong cũng lập tức hét theo, chợt thân hình động một cái, liền nhấc chưởng lên hướng về phía Khưu Xử Cơ liều chết xung phong mà đi, mà Khưu Xử Cơ cũng là kiếm tẩu nhẹ nhàng, « Toàn Chân Kiếm Pháp » nhanh hướng đâm sườn trái hắn trống không, tiếp theo thân thể hơi nghiêng, mũi kiếm quang mang chớp động, đến thẳng mắt địch nhân, thật là vừa ác vừa chuẩn.
 
 	Trần Huyền Phong chợt thấy kiếm đến, bỗng chốc cánh tay phải dài ra, khuỷu tay chặn thân kiếm lại nhẹ nhàng đẩy ra ngoài, trở tay liền là một chưởng!
 
 	Nơi cốc khẩu, ở dưới bầu không khí giương cung bạt kiếm dẫn động, bỗng bạo phát, mọi người bên người Khưu Xử Cơ, từng người thi triển tuyệt kỹ sở trường nhà mình, trong lúc nhất thời, thế công không giống nhau, liền trực tiếp đánh về phía Hắc Phong Song Sát đứng ngạo nghễ kia. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Trần Huyền Phong hạ thủ không lưu tình chút nào, đối phó những người võ công không mạnh này, cơ hồ liền là một trảo, hướng là ở trên thiên linh cái bọn hắn cắm vào, ở trên đầu bọn hắn, lưu lại năm lỗ máu, rồi sau đó kêu lớn: "Tặc bà nương, ngươi ra sao?"
 
 	"Tặc hán tử, hôm nay những người này, không thể thả đi một cái!"
 
 	Mai Siêu Phong cũng là móng vuốt vũ động, thẳng hướng về phía trái tim của người gần nhất chỉ trảo mà đi, thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, mang theo mấy phần sát ý ác liệt, không có một chút ý chần chờ nào.
 
 	Xem ra, cũng là hạng giết người không chớp mắt!
 
 	Trần Huyền Phong nắm lấy gáy một người, vận kình ném hắn ra, hừ một tiếng, mắng: "Các ngươi những phế vật này đều vội vã tìm chết như vậy chạy tới nơi này bám dính đưa ma, lão tử tác thành các ngươi. . ."
 
 	Âu Dương Khắc nghe được lời này, không khỏi hơi cảm thấy buồn cười, hai người này, thật là cuồng vọng không có biên giới rồi, thật không hổ là đồ đệ Hoàng lão tà.
 
 	Ngay tại lúc Âu Dương Khắc cười nhạt thì, Mai Siêu Phong đưa tay hướng đầu vai Khưu Xử Cơ bắt đi, mà Khưu Xử Cơ cùng Thiết Thi trước mắt, cũng đấu qua mấy lần, đối với lộ số của nàng coi như hiểu, giờ phút này đều là trong bóng tối phá chiêu, nghe gió phân hình, tùy cơ ứng biến.
 
 	Trong lúc nhất thời, hai người ngược lại là giằng co tiếp!
 
 	Âu Dương Khắc bình tĩnh nhìn Khưu Xử Cơ bị Mai Siêu Phong nghiêng người mà tiến, không nhịn được lắc đầu, Toàn Chân Thất Tử có danh tiếng không có thực lực này, lần này chỉ sợ là lành ít dữ nhiều rồi!
 
 	Nhưng mà, ngay tại lúc Âu Dương Khắc trong lòng than thầm thì, chỉ thấy Khưu Xử Cơ bị Mai Siêu Phong ép không chỗ né tránh, dĩ nhiên sử dụng tới một cái trong chốn giang hồ, người người đều biết « lừa lười lăn lộn »(1), lăn ra vài thước, tránh được một trảo tất sát của Mai Siêu Phong.
 (1) nằm thẳng cẳng và lăn.
 
 	"Đây là « lừa lười lăn lộn »? !"
 
 	Âu Dương Khắc sững sờ nhìn Khưu Xử Cơ biến hóa đột nhiên này, cũng vào giờ khắc này sợ run đến rồi, hắn tất nhiên không nghĩ tới, Khưu Xử Cơ dưới nguy cơ, dĩ nhiên còn có thể sử dụng cái chiêu thức tự cứu có thể xưng tuyệt kỹ này. . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      