          Chương 165: Kim Cương môn
 
 	"Tầng thứ nhất lưu!"
 
 	Chờ Âu Dương Phong đi rồi bàn tay của Âu Dương Khắc cũng nắm thật chặt cầm một luồng cảm giác lực lượng dư thừa trước đó chưa từng có chảy xuôi tại thân thể mỗi một vị trí thể ngộ bây giờ nội lực « đại thành » mang đến cảm thụ khác biệt!
 
 	Cho đến hôm nay bản thân bước vào tầng thứ này Âu Dương Khắc mới hiểu được nội lực « tiểu thành » cùng « đại thành » sự chênh lệch rốt cuộc có bao nhiêu to lớn?
 
 	Tầng thứ nhất lưu vậy cũng đại biểu Âu Dương Khắc đã bước lên nhóm thiên hạ cao thủ mặc dù so sánh với ngũ tuyệt cao thủ cấp độ kia Âu Dương Khắc có chút không bằng chẳng qua so với những hào kiệt thành danh đã lâu kia mà nói lại cũng là không kém chút nào.
 
 	Nhớ tới ngày đó cùng Cừu Thiên Nhận giao thủ lúc này Âu Dương Khắc trong lòng không khỏi dâng lên chút vui mừng khẽ cười nói: "May mà Cừu Thiết Chưởng đi là ngoại gia lộ số!"
 
 	"Nếu là hắn đem nội lực cũng luyện tới « đại thành » vậy ta chắc chắn là đánh hắn bất quá. . ."
 
 	Lúc trước nếu không phải là có tới « Nhuyễn Vị giáp » hộ thân Đấu Chuyển Tinh Di tháo xuống kình lực cùng với Cừu Thiên Nhận « Thiết Sa Chưởng » là công phu ngoại gia không cách nào cô đọng cương khí dù là Âu Dương Khắc lại lần nữa như thế nào lợi hại cũng khó mà cùng Cừu Thiên Nhận du đấu loại kia lâu dài.
 
 	Chớ nói chi là hắn dám lấy tổn thương đổi tổn thương rồi!
 
 	Chẳng qua trong giang hồ tự nhiên không thể nào có nhiều như vậy nếu không phải?
 
 	Cừu Thiên Nhận mặc dù cũng tầng thứ nhất lưu nhưng hắn lợi hại cũng bất quá là công phu ngoại gia chưởng pháp mà thôi.
 
 	Công phu ngoại gia tuy lợi hại nhưng thủy chung có thể khổ luyện chiếm được hoàn toàn không bằng nội lực loại kia cần mười mấy năm thậm chí mấy thập niên đi tu luyện!
 
 	Ví dụ như Hồng Thất Công như vậy hắn mặc dù cùng Cừu Thiên Nhận vậy đi là ngoại gia lộ số nhưng hắn một thân nội lực cũng luyện tới « đại thành » tồn tại không kém chút nào trên chưởng võ công mà hắn loại kia trong ngoài kết hợp võ công tất nhiên lợi hại hết sức.
 
 	Đây chính là Hồng Thất Công có thể lấy được ngũ tuyệt mỹ danh. Võ công thắng được Cừu Thiên Nhận khác nhau chỗ!
 
 	Đây cũng chính là Cừu Thiên Nhận ban đầu vì sao định muốn bằng mượn tự thân lực sáng chế ra « thiết chưởng công việc » ở công phu nội gia trên lấy được một hồi thành tích nguyên nhân.
 
 	"Bây giờ lại để cho ta cùng với Cừu Thiết Chưởng giao thủ ta nhất định sẽ không thua hắn!"
 
 	Rồi sau đó Âu Dương Khắc cười lắc đầu một cái đợi đến hắn dần dần sau khi bình tĩnh lại mới nói: "Ban đầu ăn mày thối còn nói ta mười mấy năm mới có thể đạt tới hắn loại tầng thứ kia. Bây giờ tỉ mỉ tính ra ta tốn thời gian cũng chẳng qua tám năm mà thôi."
 
 	Đúng là thời gian tám năm Âu Dương Khắc cuối cùng từ không rành võ công người bình thường đạt tới bây giờ như vậy tầng thứ nhất lưu!
 
 	Chẳng qua trong đó nhỏ giọt mồ hôi cùng cố gắng lại là vô số kể. . .
 
 	Nghĩ đến đây Âu Dương Khắc cũng không khỏi cười nói: "Ta sớm nói. Ăn mày thối lại là quá coi thường ta rồi!"
 
 	Lúc trước trên đỉnh Hoa Sơn Hồng Thất Công cho là Âu Dương Khắc tư chất bất phàm mười mấy năm sau tất nhiên có thể tiến lên cao thủ giang hồ nhóm. Nhưng là Âu Dương Khắc lại lấy sự thật chứng minh bây giờ vừa qua khỏi nhược quán chi linh (Chú thích: mới hai mươi tuổi) hắn chỉ tốn thời gian tám năm đã đứng ở bọn hắn loại tầng thứ kia.
 
 	So sánh bọn hắn mà nói. Âu Dương Khắc lại là trẻ rất nhiều!
 
 	Nếu là Hồng Thất Công gặp lại Âu Dương Khắc không biết hắn là hay không là kinh ngạc không ngậm mồm vào được?
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Năm tháng như thoi đưa xuân đi thu đến. Trong lúc vô tình từ ban đầu Âu Dương Khắc cùng đó của Âu Dương Phong lần giao thủ đã qua thời gian hai năm!
 
 	Thời gian trong lúc vô tình trôi qua mà qua trong lúc Âu Dương Phong cũng xuất quan qua mấy lúc mặc dù Âu Dương Khắc có thể từ trên người hắn cảm ứng đến hắn khí thế trên người càng ngày càng mờ ảo nhưng hắn lại vẫn không có bước vào cảnh giới Tiên Thiên dấu hiệu.
 
 	Đối với bậc này tình huống cho dù là Âu Dương Khắc đều có chút không hiểu rõ nổi!
 
 	Chẳng qua loại chuyện này nhưng cũng không phải là Âu Dương Khắc có thể suy đoán hết thảy kết quả như thế nào còn phải tiếp tục chờ đợi.
 
 	« Bạch đà sơn trang » trong!
 
 	Không ít bên trong trang người hầu đều là vây quanh ở chỗ này tiến hành mỗi ngày công tác mà ở trong bọn họ nơi một đạo trung niên thân hình đứng chắp tay hơi lộ ra nghiêm khắc sắc mặt cũng làm cho những người làm này không dám chút nào lười biếng!
 
 	Trung niên này quản gia ánh mắt đảo mắt nhìn một vòng nhìn thấy cũng không có người lười biếng xong mới khẽ gật đầu chợt tầm mắt đột nhiên chuyển hướng bên trong trong sân.
 
 	Mà nơi đó tự nhiên cũng chính là « Bạch đà sơn trang » chủ nhân chỗ ở rồi!
 
 	Ánh mắt nhìn kia sân trung niên này quản gia trong lúc nhất thời có chút kính ý sở dĩ « Bạch đà sơn trang » có thể sừng sững ở trong Tây Vực chấn nhiếp rất nhiều thế lực cũng tất cả đều là lạy hắn « Tây Độc » uy danh ban tặng.
 
 	Địa phương có người liền có giang hồ!
 
 	Giang hồ chưa bao giờ thiếu nhân vật có dã tâm bởi vậy Tây Vực mặc dù không phải là Trung Nguyên nhưng tương tự phải không kém rất nhiều thế lực.
 
 	Những thế lực này vốn là kiêu căng còn nếu là lấy được một ít thành tích mà nói loại này kiêu căng càng là nảy sinh lợi hại nhưng là mặc kệ những thế lực này môn phái bực nào cuồng vọng tại lúc đối mặt « Bạch đà sơn trang » thì lại vẫn không có nửa điểm dũng khí khiêu chiến.
 
 	Bởi vì cái này « Bạch đà sơn trang » trang chủ là một võ công cao cường hạng người tên của hắn cho dù bây giờ cũng vẫn là người trong giang hồ trong miệng rất là tên quen thuộc.
 
 	« Tây Độc » Âu Dương Phong!
 
 	Không thể không nói có lúc danh tiếng quả thật so với cái gì cũng có dùng chỉ một như vậy cái danh tiếng liền chấn nhiếp rất nhiều thế lực làm hắn không dám chút nào xâm chiếm cũng không trách người trong giang hồ từng cái như vậy thích tranh danh đoạt lợi!
 
 	"Bành quản gia ngươi có biết hay không chúng ta phía nam còn toát ra một cái môn phái nghe nói bây giờ thế lực rất lớn!"
 
 	Nghe được sau lưng vang lên đôi chút thanh âm trung niên này quản gia cũng tỉnh hồn lại nghiêng đầu nhìn một cái hóa ra là mấy vị ở trong trang nơi ở rất là lâu dài người hầu lập tức cười một tiếng lắc đầu một cái nói: "Ngươi là nói cái đó « Kim Cương môn »?"
 
 	"Bành quản gia ngươi cũng nghe nói sao? " một tên người hầu hơi có chút hiếu kỳ nhẹ giọng nói.
 
 	Mà hắn tiếng nói rơi xuống lại là một người chần chờ nói: "Nghe nói cái này « Kim Cương môn » người thủ đoạn vô cùng ác độc bị bọn hắn diệt sạch môn phái nhỏ mỗi một người đều không chết cũng bị thương!"
 
 	"Được rồi rồi không cần thảo luận lại chuyện như vậy! " trung niên quản gia nhướng mày một cái nói.
 
 	Nhìn thấy quản gia cau mày mọi người cũng liền vội vàng ngưng năm mồm bảy miệng thảo luận xem ra người trước ở nơi này « Bạch đà sơn trang » trong người này vẫn là có không thấp uy nghiêm cùng địa vị.
 
 	"Có việc không làm ở chỗ này nói chuyện trời đất!"
 
 	Quản gia kia khiển trách: "Các ngươi chẳng lẽ là xem trang chủ bế quan Thiếu trang chủ còn bình dị gần gũi cho nên từng cái một lá gan đều lớn?"
 
 	"Khà khà Bành quản gia chớ nên tức giận đúng rồi chúng ta Thiếu chủ thật giống như vẫn luôn tìm trân quý dược liệu đi? " một tên nhìn rất là cơ trí thanh niên hướng về phía quản gia kia hỏi.
 
 	Đối với cái này không sai biệt lắm mọi người đều biết sự tình Bành quản gia cũng không có che dấu cái gì nói: "Đích xác có chuyện này!"
 
 	Được quản gia trả lời cái này cơ trí thanh niên cũng cười cười hướng về phía quản gia lấy lòng nói: "Gần đây ta nghe nói kia « Kim Cương môn » sở dĩ muốn tìm rồi những môn phái kia chủ yếu là vì tới trắng trợn thu thập trong tay bọn họ dược liệu!"
 
 	Quản gia kia cũng là sững sờ rồi sau đó nghi ngờ nói: "Có chuyện như vậy?"
 
 	Nghe được quản gia lời này kia cơ trí thanh niên cũng cười hắc hắc: "Chuyện này chắc hẳn rất nhiều người đều biết Bành quản gia tùy tiện sau khi nghe ngóng sẽ biết!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đang bên trong trang người làm ở lúc rảnh rỗi thảo luận giang hồ chuyện lý thú thì kia bên trong trang đến một chỗ trong sân một bóng người lại là an tĩnh nằm ở trên nóc nhà!
 
 	Có lẽ là ảo giác có lẽ là hoàn cảnh quan hệ người nọ cứ như vậy nương nhờ nằm ở nơi đó lại là lộ ra một loại phát ra từ nội tâm cô tịch theo lý thuyết lấy thanh niên thân phận tướng mạo đều hẳn là để cho người ta không ngừng hâm mộ tồn tại làm sao đến cô tịch?
 
 	"Trở lại « Bạch đà sơn trang » cũng đã năm năm rồi đi? " người nọ thấp giọng lẩm bẩm nói.
 
 	Âu Dương Khắc bình tĩnh nằm ở trên gạch hô hấp trầm ổn có lực ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm bầu trời đêm dần dần bị gợi lên ký ức trong đầu hiện lên rất nhiều người dáng vẻ!
 
 	"Hô!"
 
 	Hồi lâu sau Âu Dương Khắc chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí ánh mắt lấp loé không yên không biết hắn giờ phút này đang suy nghĩ gì. . .
 
 	Đêm lạnh gió nhẹ tiệm khởi!
 
 	Âu Dương Khắc đưa tay đón lấy một mảnh bị gió thổi lên lá cây bỏ vào trong miệng hơi nhai tới mặc cho kia cỗ nhàn nhạt vị chát ở trong miệng tràn ngập ra.
 
 	Như vậy yên tĩnh không biết trải qua bao lâu rốt cuộc Âu Dương Khắc lỗ tai động một cái dư quang khóe mắt lơ đãng nét qua một bên cười nhạt nói: "Ngày mai ta sẽ phải rời khỏi thúc thúc!"
 
 	"Khắc Nhi ngươi phải rời đi?"
 
 	Nghe vậy kia Âu Dương Phong cũng có chút kinh ngạc nói hiển nhiên cũng không nghĩ tới Âu Dương Khắc đem hắn từ trong bế quan đánh thức là vì rồi cùng bản thân nói lời từ biệt?
 
 	"Ừ!"
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Phong nghi ngờ Âu Dương Khắc cũng cười một tiếng chợt cười nhạt giải thích: "Ta hiện tại võ công cũng không thích hợp tiếp tục an tĩnh tu luyện!"
 
 	Rồi sau đó dừng một chút tiếp tục nói: "Ở lại bên trong trang cũng không có cái gì tiến bộ cùng hắn như vậy ngược lại không bằng nhân cơ hội này đi ra ngoài du lịch một hồi nói không chừng còn có thể đụng phải mấy cái vợ đẹp thu bọn hắn làm tiểu thiếp cũng tốt vì ta Âu Dương gia kéo dài hương khói. . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      