          Chương 31: Hoạt tử nhân mộ!
 
 Đêm u ám, phảng phất mực đậm vô biên, nặng nề quét lên ở chân trời, không xuất hiện chút ánh sáng nhạt nào, mà những thứ lá cây bởi vì gió nhẹ mà phát ra vang xào xạt kia, cũng là cũng lâm vào trong giấc ngủ say...
 
 Tại lúc ngang qua ban ngày ồn ào xong, đêm khuya Chung Nam sơn, cũng lâm vào một vùng tăm tối cùng yên tĩnh, trên một ít ngọn núi, ngẫu nhiên vô số chim muông, phát ra tiếng hí trầm thấp, ở trong Chung Nam sơn, thật lâu không tiêu tan!
 
 	Núi đá lăn xuống, một cái cửa hang đen nhánh lộ ra, Âu Dương Khắc đang ngửa mặt nằm trên mặt đất, con ngươi đen nhánh cùng bầu trời đêm cùng màu, lúc này lại là hàn mang lặng lẽ trướng.
 
 	"Dựa theo nguyên bản quỹ tích, lần này thúc thúc tất sẽ không công mà về, nói không chừng sẽ còn trọng thương!" Lần nữa trầm mặc hồi lâu, Âu Dương Khắc lúc này mới lần thứ hai nhẹ giọng rù rì nói: "Ai, ta mặc dù biết kết quả những chuyện này, nhưng ta có thể thay đổi gì?"
 
 	Nói tới chỗ này, trong mắt Âu Dương Khắc lại là lướt qua vẻ bất đắc dĩ, hắn bây giờ, võ công vẫn là quá yếu!
 
 	"Vẫn là võ công quá yếu, nếu không đi giúp thúc thúc giúp một tay cũng không phải không được!" Trong đồng tử đen nhánh của Âu Dương Khắc lướt qua nhàn nhạt tinh mang, chợt nhanh chóng biến mất, mà đôi mắt đen kia, cũng dần dần trở nên bình thản cùng dửng dưng.
 
 	Nghĩ đến đây, Âu Dương Khắc cũng lắc đầu một cái, xoay mình đứng lên, sau đó đi chậm rãi rời núi động. . .
 
 	"Cái Vương Trùng Dương này, nói riêng về võ công, không có người có thể vượt qua, bất quá, người không phải là con người toàn vẹn, Vương Trùng Dương không thể nào không có một tia thiếu sót!" Trong đầu không ngừng suy nghĩ, bỗng nhiên, trong đầu Âu Dương Khắc thoáng qua một vệt ánh sáng: " Đúng, không sai, chính là nàng!"
 
 	Ngay sau đó không nói nữa, cũng không biết là đang suy nghĩ gì!
 
 	Hồi lâu sau, Âu Dương Khắc chậm rãi mở mắt, là thế mà đến, đúng lòng bàn chân hắn ở trên đất nhẹ nhàng điểm một cái, thân hình đen nhánh, tựa như một con cáo nhỏ, lặng yên không tiếng động lướt ra khỏi sơn động, cuối cùng biến mất ở trong màn đêm mịt mùng.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 Phía sau Chung Nam sơn, một chỗ trong rừng!
 
 	Trong rừng hoàn toàn yên tĩnh, càng không có nửa điểm tiếng thở, trong mông lung, loáng thoáng có thể thấy dưới đất đứng thẳng một khối bia đá, trên bia, chính là thượng thư bốn chữ lớn "Người ngoài dừng bước".
 
 	"Chi nha!"
 
 Trong rừng bóng đêm buồn tẻ, người như sương khói đến, chỉ có tiếng xào xạc nhỏ bé thanh âm của gió truyền tới, mỗi một khắc, một đạo thanh âm bất đồng lại là bỗng nhiên vang lên.
 
 	Đạo thanh âm này vang lên thì, xa xa liền dâng lên một đạo gợn sóng yếu ớt chập chờn, chợt, một đạo thân ảnh kiều tiểu, đạp mặt cỏ, từ trong đó nhảy ra, cuối cùng từ từ rơi vào trong cánh rừng cây này!
 
 	"Tôn cô cô, ngươi mau mau đến a. . ." Một đạo dị thường non nớt, giờ phút này lại là đột nhiên ở trong đêm tối vang lên.
 
 	Dưới bóng đêm, loáng thoáng có thể thấy tấm gò má phấn điêu ngọc trác kia, làm cho nàng tựa như một cái búp bê sứ tinh xảo vậy, làm cho người ta một loại cảm giác yêu thích không buông tay, một đôi con ngươi đen nhánh linh động, càng là khiến cho toàn thể làm đẹp không ít!
 
 	Đối với lời nói của bé gái, chỗ hắc ám sau lưng nàng cũng có đáp lại, không lâu lắm, liền chậm rãi đi ra một đạo thân ảnh, khẽ cười nói: "Đi nhanh như vậy, cũng không sợ té. . ."
 
 	"Tôn cô cô, mấy ngày trước đây sư phó cũng đã đem « Bộ tước công » và « Thiên la địa võng thức » dạy cho ta." Cô bé mím môi cái miệng nhỏ nhắn, khẽ cười nói, bộ dáng lời thề son sắt: "Công phu này khó luyện được ngay, hôm nay ta nhất định phải làm được không để cho tám mươi mốt con chim sẻ này, bay đi một con!"
 
 	" Được, cô cô tin ngươi!" Cười nhạt, người này tùy ý sửa lại quần áo sửa lại một chút, đi về phía nữ hài.
 
 	Đi đến gần, lại cũng đem mặt mũi hiện ra, một tấm sinh đầy sởn gai ốc mặt xấu bất ngờ hiện lên trên đó!
 
 	Nhìn nữ hài đã đến bên hông mình, tiếp tục quét về phía tấm khuôn mặt nhỏ nhắn hơi lộ ra tinh xảo xinh đẹp kia, trong lòng bỗng nhiên có chút hoảng hốt, năm đó trẻ sơ sinh chảy nước mũi, còn chưa dứt sữa kia, hôm nay cũng bắt đầu lớn thủy linh động lòng người, một cái búp bê sứ nhanh nhẹn, chọc người trìu mến không thôi!
 
 	Nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt phụ nhân xấu xí mắt ôn thuần, bàn tay một mặt từ ái nhéo một cái khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại kia, cười nói: "Đến, cô cô phụng bồi ngươi!"
 
 	Bị xấu xí phụ nhân thân mật nắm, nữ hài con ngươi linh động lấp lánh kia, nhìn chằm chằm cặp con ngươi đen nhánh không chứa tạp chất kia, nhẹ nhàng cười, ngay sau đó hưng phấn gật đầu một cái: "Cô cô, mau mau đem chim sẻ đều thả ra!"
 
 Phụ nhân xấu xí cúi người đưa trong tay một túi vải nhấc lên, cởi dây thừng buộc ở miệng túi ra, dốc ngược túi, một đám lớn chim sẻ bay ra ngoài.
 
 	Bầy chím sẻ chợt có được tự do, vậy có thể không tứ tán bay loạn?
 
 	Mà một bên cô bé đã sớm súc thế lâu, cũng ngay lập tức mà động, nắm lấy túi trong tay phụ nhân xấu xí, một đôi tay trắng nhỏ nhắn vung ra, phía đông thu lại, phía tây vỗ một cái, đem mấy con chim sẻ vỗ cánh bay ra cản lại.
 
 	Giờ phút này, hai tay cô bé bên này ngăn cản, bên kia đập, tám mươi mốt con chim sẻ, toàn bộ tụ ở trong vòng ba thước trước người của nàng!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Trong bóng tối, bỗng nhiên có một đạo nhàn nhạt tiếng gió vang lên, chợt một cái bóng từ đằng xa thoáng qua, cuối cùng thân hình hơi chấn động, thân thể tụt lại mặt đất, nhìn phương xa xa xa nhìn không tới cuối kia, khẽ cười khổ: "Thật may có thúc thúc dạy « Thuấn tức thiên lý », nếu không trước mắt phỏng đoán còn đang chân núi quanh quẩn!"
 
 	Không sai, người này rõ ràng là Âu Dương Khắc!
 
 	Mặc dù Âu Dương Khắc bị Âu Dương Phong an bài ở dưới Chung Nam sơn, nhưng vẫn biết Âu Dương Phong chuyến này sẽ bị thương mà chạy, giờ phút này lại đột nhiên nghĩ tới chỗ thiếu hụt của Vương Trùng Dương, trong lòng nhất thời một mảnh sáng ngời, nếu nói là trong thiên hạ, có thể để cho Vương Trùng Dương tránh lui ba phần, vậy thì không phải là hoạt tử nhân mộ trong vị kia thì không còn người nào nữa.
 
 	Do đó, Âu Dương Khắc vì phòng ngừa Âu Dương Phong bị Vương Trùng Dương đả thương, lại là chuẩn bị đem thác nước này hoàn toàn khuấy đục, nói không chừng còn có thể để cho Âu Dương Phong nhân cơ hội đục nước béo cò!
 
 	Đây cũng chính là mục đích chuyến này của Âu Dương Khắc!
 
 	Ánh mắt dò xét khắp nơi một lần, đang lúc thời gian Âu Dương Khắc hết đường xoay xở, một đạo tiếng chim tước sắc bén, lại là dồn sức từ trong xa xa vang lên, ở trong đêm tối yên tĩnh này tối, rất là chói tai. . .
 
 	"Đây là thanh âm chim sẻ, chỉ nghe thấy thanh âm này, ít nhất cũng có mấy chục con đi?" Âu Dương Khắc đồng dạng là bị tiếng gào xảy ra bất ngờ, làm cho sững sờ, vội vàng ngẩng đầu lên, nhìn về trong rừng xa xa, kinh ngạc nói.
 
 	"Ta nhớ được phái Cổ Mộ « Thiên la địa võng thức » chính là muốn dùng chim sẻ luyện tập đi!"
 
 	Trên khuôn mặt thoáng qua một vệt kinh ngạc, Âu Dương Khắc trong lòng hơi có chút hiếu kỳ, không khỏi cười nói: "Xem ra vận may của ta không tệ?" Tâm niệm vừa động, Âu Dương Khắc lại lần nữa hóa thành một vệt bóng đen, hướng về phía xa xa xuyên qua mà đi.
 
 	Chỉ không tới thời gian uống cạn một chén trà, liền đến gần chỗ thanh âm toả ra, hơn nữa khi nghe thấy thanh âm thì, còn có thể loáng thoáng nhìn thấy xa xa một đạo thân hình vũ động!
 
 	Thoáng qua đạo ý niệm này, Âu Dương Khắc hơi có chút cảnh giác, thận trọng đè nén động tác bản thân, tiếng hít thở cũng từng bước chậm lại, « Thuấn tức thiên lý » khẽ rung lên, liền lặng lẽ lướt vào trong rừng rậm rạp. . .
 
 	Nhưng thấy một đạo thân hình trong rừng bay lượn, hai bàn tay tựa như hóa thành bướm xuyên hoa, mặc cho tám mươi mốt con chim sẻ bay nhào lộn nhào như thế nào, từ đầu đến cuối bay không ra vòng vây bàn tay nàng làm ra!
 
 	Âu Dương Khắc chỉ là nhìn một cái, trong lúc vừa định thần, liền lập tức nghĩ đến: "Quả nhiên là đang luyện công!"
 
 	Ngay sau đó ngưng thần xem đối phương như thế nào xuất thủ ngăn đánh, như thế nào quay cánh tay phản công, mặc dù đối phương phát bàn tay cực nhanh, nhưng từng chiêu từng thức, Âu Dương Khắc vẫn cứ rõ ràng, tự thành giai đoạn, nhìn hồi lâu, chỗ tinh vi trong chưởng pháp cũng từng bước sáng tỏ trong lòng.
 
 	Mà trong rừng, nữ hài một bên thi triển « Thiên la địa võng thức », một bên say mê với thành công của mình, gò má xinh xắn, hiện lên lúm đồng tiền đáng yêu, đối với bên người phụ nhân xấu xí nói:
 
 	"Tôn cô cô, ngươi xem, Mạc Sầu thành công, Mạc Sầu thật sự thành công rồi. . ."
 
 	"Ồ, không nghĩ tới người luyện công lại là một đứa trẻ?" Trong lòng đầu tiên là đang vì thanh âm của người trong sân kia, cảm giác kinh ngạc một lát sau, Âu Dương Khắc lại là chợt ngẩn ra.
 
 	"Mạc Sầu?"
 
 	Trong miệng nhẹ nhàng thì thầm một cái danh tự này, trong nháy mắt, Âu Dương Khắc thân thể đột nhiên mãnh liệt run rẩy, trên gương mặt, tràn đầy một loại cực kỳ ngạc nhiên đờ đẫn: "Nàng lại là lý Mạc Sầu?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      