          Chương 74: Lại đi Chung Nam sơn
 
 	Đứng ở đỉnh núi, tầm mắt của Hồng Thất Công, một mực đưa mắt nhìn bóng người màu trắng kia, biến mất ở chân trời xa xa xong, mới chậm rãi thở dài một cái, lần từ biệt này, không biết lần sau gặp lại, là lúc nào rồi, chờ đến lúc gặp lại, không biết tiểu tử này sẽ bước vào một bước kia?
 
 Trên gương mặt của Hồng Thất Công, hơi có chút phức tạp, chẳng qua một lát sau, vẫy vẫy đầu, đem những tâm tình này vứt qua một bên!
 
 	Mà giờ khắc này, Âu Dương Khắc đã lướt ra khỏi thâm sơn, ở sau khi nhận rõ phương hướng xong, liền là ngựa không ngừng vó thi triển « Thuấn Tức Thiên Lý », hướng về phía Chung Nam sơn rất xa kia, nhanh chóng chạy tới. . .
 
 	"Lần này, tiểu gia nhất định phải đem « Cửu Âm Chân Kinh » trong Hoạt Tử Nhân Mộ thu vào tay!"
 
 	Ngay sau đó, nhưng thấy hai tay hắn nắm chặt, thân hình rung lên, dưới chân tốc độ, đột nhiên tăng nhanh!
 
 Cuồng phong xông tới mặt, đem tóc của Âu Dương Khắc, thổi ào ào vang dội, lộ ra đôi con ngươi đen nhánh trở nên kiên định lạ thường kia!
 
 	Không sai, Âu Dương Khắc mục đích của chuyến này, chính là bản thiếu « Cửu Âm Chân Kinh » trong Hoạt Tử Nhân Mộ.
 
 	Với tư cách tuyệt học ảnh hưởng giang hồ hơn trăm năm, chỗ lợi hại của « Cửu Âm Chân Kinh », không cần nói cũng biết, nhìn tổng quát trong ngũ tuyệt, Bắc Cái Hồng Thất Công, tại lúc bị Âu Dương Phong gây thương tích, dẫn đến võ công mất hết, dựa vào tập luyện « Cửu Âm Chân Kinh », không chỉ đem võ công khôi phục, ngược lại còn tiến bộ rất nhiều!
 
 	Nam Đế, vì cứu Hoàng Dung, hao tổn năm năm nội lực, cũng là tu tập « Cửu Âm Chân Kinh » Quách Tĩnh khẩu thuật, một thân công lực không chỉ khôi phục như cũ, cũng là tinh tiến không ít.
 
 	 Lại nói Tây Độc, chỉ là nghịch luyện cái « Cửu Âm Giả Kinh », cuối cùng ở lần thứ hai Hoa Sơn luận kiếm thì, trực tiếp lực áp Đông Tà Nam Đế Bắc Cái, nếu không phải bởi vì Hoàng Dung, Âu Dương Phong sợ là đem mỹ dự thiên hạ đệ nhất kia cướp đi.
 
 	Thậm chí, Chu Bá Thông bị Hoàng Dược Sư nhốt ở Đào hoa đảo, ở trong 15 năm, bất tri bất giác, lại là biết luyện « Cửu Âm Chân Kinh », trở thành đứng đầu ngũ tuyệt mới!
 
 	Mà « Tây Cuồng » Dương Quá ngày sau kia, ở trong mộ cổ, cũng có tập được bộ phận « Cửu Âm Chân Kinh ». . .
 
 	Có thể nói, ở trong ngũ tuyệt cũ mới, trừ Vương Trùng Dương cùng Hoàng Dược Sư ra, cơ hồ tất cả mọi người, đều hoặc nhiều hoặc ít tu tập « Cửu Âm Chân Kinh », kể từ đó, tuyệt học có thể được nhiều người sùng bái như vậy, sẽ là tuyệt học thông thường có thể so sánh?
 
 	Nếu là cái « Cửu Âm Chân Kinh » này ở trong tay Vương Trùng Dương, vậy mặc cho Âu Dương Khắc võ công cao hơn nữa, muốn lấy sợ là không thể nào!
 
 	Nhưng chớ có quên, ở trong Hoạt Tử Nhân Mộ đó, nhưng là có bản thiếu « Cửu Âm Chân Kinh » Vương Trùng Dương lưu lại, cho nên, không đề cập tới khác,, chỉ riêng liền « Cửu Âm Chân Kinh » Liệu Thương Thiên(1), cũng đủ để thu hút ánh mắt của Âu Dương Khắc rồi!
 
 	Câu thường nói: người phiêu bạt trong giang hồ, nào có không bị chém?
 
 	Ví dụ như Hồng Thất Công một trong thiên hạ ngũ tuyệt như vậy, đều là thiếu chút nữa cho tới mức độ võ công hoàn toàn biến mất, càng không nói đến những người khác, cho nên, Âu Dương Khắc mặc dù có Cô Tô Mộ Dung gia « Đấu Chuyển Tinh Di » cùng « Tham Hợp Chỉ », nhưng đối với « Cửu Âm Chân Kinh » Liệu Thương Thiên kia, vẫn có hứng thú không nhỏ rồi!
 
 	"Có tiện nghi không chiếm, đó là khốn kiếp, huống chi cái tiện nghi này, vẫn là rõ ràng ở đó, tiểu gia nếu không phải đi lấy tới, há chẳng phải là liền khốn kiếp cũng không bằng?"
 
 	Ngẩng đầu nhìn phong cảnh phía xa, Âu Dương Khắc khóe miệng xẹt qua vẻ mỉm cười nói, đối với cái rất nhiều võ học bên trong « Cửu Âm Chân Kinh » ghi chép này, hắn nhưng rất là hướng tới, hôm nay có cơ hội này, dĩ nhiên là không tính đem bỏ qua cho!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Chung Nam sơn, tọa lạc tại trong kim quốc, chẳng qua thậm chí còn liền một ít thế lực đầu não quân Kim, đều đối với Chung Nam sơn này cực kỳ xa lạ, bọn hắn duy nhất có thể biết, liền là Chung Nam sơn có cái Toàn Chân giáo, bên trong chưởng giáo chân nhân, là thiên hạ đệ nhất cao thủ.
 
 	Tính luôn trước đó, Âu Dương Khắc đã là lần thứ hai đi nơi đây, dĩ nhiên là rất là quen thuộc!
 
 	Mà ở lúc đến một chỗ đất bằng phẳng thì, Âu Dương Khắc cũng nặng nề thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần xuyên qua nơi này, như vậy, liền là có thể tiến vào trong phạm vi Chung Nam sơn.
 
 	Chỗ cần đến càng gần, Âu Dương Khắc ngược lại là hơi có chút buông lỏng xuống, ở sau khi khôi phục nội lực ước chừng thời gian một chén trà xong, mới lại lần nữa đứng dậy, trước tiên hướng về phía đằng trước lướt đi, lấy võ công hôm nay của hắn, đương nhiên sẽ không lại giống như lần đầu tiên vậy, cần ở Âu Dương Phong chiếu cố cho mới có thể chạy tới!
 
 	Dựa theo con đường trong trí nhớ, Âu Dương Khắc duy trì chậm tốc độ lướt đi. . .
 
 	Dù sao có lần trước động tác đại náo cung Trùng Dương, hôm nay nếu là bị Toàn Chân giáo phát hiện, sợ rằng sẽ đưa tới, không ít phiền phức không tất yếu!
 
 	Mà ở dưới không trở ngại chút nào đi đường như vậy, Âu Dương Khắc một thân một mình, chỉ là tiêu hao thời gian xấp xỉ một buổi sáng, liền từ từ đến gần chỗ phạm vi Chung Nam sơn.
 
 	Theo dần dần tiến vào Chung Nam sơn, Âu Dương Khắc cũng biết, tiếp tục không kiêng nể gì như thế tiến lên, tất nhiên sẽ đem những thứ Toàn Chân đệ tử đó thu hút đến, tuy nói Âu Dương Khắc hắn là không sợ, nhưng nếu bởi vậy đem Toàn chân thất tử hoặc là Vương Trùng Dương dẫn ra, coi như không phải là hắn hy vọng thấy rồi!
 
 	Ánh mắt của Âu Dương Khắc cẩn thận từng li từng tí một ở chung quanh quét qua, ngay sau đó, mũi chân điểm thân cây, thân hình mạnh mẽ lướt nhanh ra, lúc rơi xuống đất, chưa từng mang theo chút tiếng vang nào . . .
 
 	Thân hình lại một lần nữa, nhảy lên một cây đại thụ, mà ngay tại lúc Âu Dương Khắc vừa muốn lao ra , trong lòng lại là động một cái, ánh mắt hướng phía trước chỗ không xa nhìn lại, nhất thời, một trận mồ hôi lạnh chảy ròng, nơi đó, một nam một nữ, hai bóng người, đang đối mắt!
 
 	Mặc dù nhìn có chút mơ hồ, nhưng ở lúc đầu tiên nhìn thì, Âu Dương Khắc vẫn nhận ra thân hình nam tử kia , chính là hôm nay đứng đầu ngũ tuyệt , Vương Trùng Dương.
 
 	Theo sau, ánh mắt vừa chuyển tới trên người trên người nữ tử đối diện , nhìn thấy bóng lưng áo trắng như tuyết kia , Âu Dương Khắc ánh mắt nhất thời hơi ngưng lại, ở trong lòng hơi có chút kinh ngạc thấp giọng nói: "Lại là nàng?"
 
 	"Ài, ta chỉ biết, sẽ bị ngươi phát hiện!"
 
 	Ở dưới ánh mắt lạnh lùng của nữ tử đó, mảnh sân bãi kia yên tĩnh chốc lát, rốt cuộc thì chậm rãi nổi lên sóng gió , một thanh âm dị thường tang thương , lặng lẽ vang lên.
 
 	Mà ở lúc thanh âm này truyền ra thì, Âu Dương Khắc cũng cả người rung một cái: Thanh âm này. . . Thật sự là lúc trước Vương Trùng Dương không thanh cao không thô tục một mảnh phong khinh vân đạm đó phát ra?
 
 	Mặc kệ Âu Dương Khắc nghĩ như thế nào, người sau nữ tử ánh mắt lạnh lùng kia , cũng đổi vị trí tiến đến gần, lập tức liền là ngẩn ra, chợt sắc mặt nhanh chóng âm trầm xuống.
 
 	"Vương Trùng Dương, ai cho phép ngươi tới nơi này?"
 
 	Lúc này nụ cười, ở trên gương mặt kia của Vương Trùng Dương, lộ vẻ phá lệ cay đắng, nhưng Âu Dương Khắc rõ ràng có thể nhìn thấy, ở dưới khổ sở đó , có một loại tang thương nhìn thấu thế gian vạn vật : "Ta. . . Chỉ là muốn tới xem một chút nàng mà thôi!"
 
 	Bạch y nữ tử chân mày hơi nhăn, nói: "Ngươi còn có mặt mũi đến xem tiểu thư nhà ta?"
 
 Con ngươi Vương Trùng Dương, mê ly nhìn chỗ xa Hoạt Tử Nhân Mộ, trong thanh âm thật thấp , có vô lực sâu tận xương tủy lực: "Đúng vậy, hôm nay nàng đã chết, ta trở lại nhìn nàng, có thể thay đổi gì đây?"
 
 	Nghe vậy, bạch y nữ tử lông mày tinh tế nhướng lên, nhưng cũng không nói chuyện, cứ như vậy nhìn chằm chằm Vương Trùng Dương, giữa chân mày có một vệt âm trầm tán không ra .
 
 	Bàn tay của Vương Trùng Dương nhẹ nhàng lay động, muốn nói gì, nhưng thủy chung chưa từng nói, cuối cùng cũng không ở lời nói, phất phất bàn tay, sau đó, liền là xoay người hướng về phía cung Trùng Dương chỗ đỉnh núi , chậm rãi bước đi. . .
 
 	Nhìn bóng lưng người trước rời đi , bạch y nữ tử lông mày hơi nhíu, theo sau hơi nghiêng người đi, liền trôi giạt rời đi, trở lại trong Hoạt Nhân mộ !
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Vương Trùng Dương sao có bộ dáng như vậy rồi?"
 
 	Khẽ nhíu mày một cái, Âu Dương Khắc cũng một trận lắc đầu, đem nó để qua một bên, trời đất bao la, « Cửu Âm Chân Kinh » lớn nhất, về điểm chuyện hư hỏng Vương Trùng Dương cùng Lâm Triều Anh kia, người trước đã sớm lòng biết rõ, dĩ nhiên là lười đi để ý tới.
 
 	Lòng bàn chân hung hăng giẫm thân cây một cái , lực đạo mạnh mẽ đem cả cây đại thụ, đều rung bần bật lên, mà thân hình của Âu Dương Khắc, cũng nhanh chóng qua lại ở xung quanh Hoạt Tử Nhân Mộ này . . .
 
 	Sau đó tìm vết rạn bên trong, Âu Dương Khắc cũng mất đi thoải mái lúc trước !
 
 	Bởi vì có bạch y nữ tử, phương pháp duy nhất Âu Dương Khắc tiến vào Hoạt Tử Nhân Mộ , cũng chỉ có thể từ trong đầm nước lẻn vào, cho dù là Âu Dương Khắc dựa vào ký ức đời sau , muốn tìm cái đầm nước kia ở đâu, cũng cần thời gian không nhỏ , cứ như vậy, tốc độ của hắn, càng là chậm lại không ít .
 
 	Có điều ngoài ra, hắn cũng không có cách nào khác!
 
 	Mà theo một phen dò tìm , ở sau khi gặp Vương Trùng Dương xong, Âu Dương Khắc vừa gặp vài tên Toàn Chân đệ tử, hơi làm kiểm tra xong, liền là lặng lẽ rời đi, tiếp tục tìm chỗ đầm nước kia .
 
 	Thời gian, cũng ở trong Âu Dương Khắc một đường tìm kiếm như vậy , lặng lẽ trôi qua. . .
 
 Giữa tìm kiếm , Âu Dương Khắc có thể nhận ra được, khí ẩm dưới chân , dần dần trở nên ẩm ướt tới rất nhiều, cái hiện tượng này không khỏi ấn chứng, phương vị hắn sưu tầm bây giờ, xem ra là không có sai!
 
 	Lại lần nữa cảm thụ một chút dưới chân dần dần ẩm ướt, trong mắt cũng là có chút vui vẻ, loại cảm giác ẩm ướt kia hôm nay càng ngày càng rõ ràng, hiển nhiên, khoảng cách đầm nước kia , cũng càng ngày càng gần!
 
 	"Xem ra ở phía trước!"
 
 	Liếm miệng một cái, Âu Dương Khắc cười hắc hắc, thân hình động một cái, giống như một cái bóng, lần thứ hai đi về phía trước lướt qua mà đi.
 
 	Lướt đi tới ước chừng nửa giờ, mặt đường dần bằng phẳng, không tiếp tục lồi lõm như trước vậy, mà khí ẩm lại cũng dần nặng, càng về sau càng nghe được tiếng nước chảy róc rách, quả nhiên, đầm nước tìm hồi lâu, rốt cuộc bị hắn tìm được. . .
 
 (1) Trang chữa thương
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      