Chương 107: Tân binh huấn luyện (10) 

	Huấn luyện quá trình tiến hành theo chất lượng, đương nhiên, Lục Vũ so ra mà nói tốc độ càng nhanh, làm Lục Vũ có thể cùng Bách phu trưởng tiến hành Tinh khải đối chiến thời điểm, cái khác tân binh vừa mới bắt đầu hai hai đối chiến, tràng diện kia tựa như là tai nạn xe cộ hiện trường, vô cùng thê thảm.

	Chuyên môn phụ trách hậu cần công tác sửa chữa kỹ sư nhóm thế nhưng là tiếng oán than dậy đất, ngươi nói các ngươi cùng địch nhân chiến đấu, xuất hiện đại lượng chiến tổn, cần sửa chữa, vậy cũng nói còn nghe được, nhưng là mình lúc huấn luyện tạo thành đại lượng chiến tổn, vậy liền khó qua a.

	Vì sao cái này Tinh khải hoa cúc xuất hiện một cái động lớn? Là ai cây gậy đâm đi vào rồi sao?

	Hai cái này Tinh khải là cái quỷ gì, miệng cùng miệng làm sao lại có thể quấy đến cùng đi, kéo đều kéo không ra?

	Cái này bốn chân là như thế nào mới có thể bện đến cùng nhau?

	Dù sao tất cả đều là những vấn đề này.

	...

	Tại mười mấy ngày nay quá trình bên trong, toàn bộ Thần Châu đại lục đều không an phận, Chu triều cùng Thương triều biên cảnh ma sát tăng lớn, đã có qua hai lần tiểu quy mô chiến sự, nghe nói là một cái thiên phu trưởng dẫn theo một đội tinh binh tấn công đối diện nơi nào đó nơi trú quân, người Thiên phu trưởng này năm đó huynh đệ sinh tử chết tại đối diện nơi trú quân cái nào đó trong tay quan chỉ huy, lần này hắn không để ý phía trên mệnh lệnh cưỡng ép xuất kích, mặc dù tập kích lấy được không sai chiến quả, nhưng là cuối cùng bởi vì một mình xâm nhập, toàn quân bị diệt tại đối phương địa bàn bên trên, chiến tổn không sai biệt lắm là một so một.

	Cái này khu vực phòng tuyến lập tức khẩn trương lên.

	Thiên Đình bên này cũng xảy ra chuyện rồi, một đội một trăm người trung đội không để ý mệnh lệnh, cùng phía trên tình huống cùng loại, đi ra ngoài chịu chết, bị Chu triều bao vây tiêu diệt tại cảnh nội, có nỗi khổ không nói được.

	Thương triều dựa vào thông thiên sông đường biên giới bên trong phát hiện một đội đại khái ngàn người tả hữu hòa thượng, tại Thương triều quân đội phát hiện sau nghênh đón thời điểm, một lần nữa về tới thông thiên trong sông, biến mất không thấy gì nữa.

	Thương triều không thể không tăng cường thông thiên bờ sông cảnh tuyến tuần tra, phòng ngừa phạm nước chạy tới gây sự tình.

	Đại Đường bên này, rất thảm, bảo tượng nước cùng gà ác nước, hai cái phụ thuộc tiểu quốc, lần lượt tuyên bố độc lập, Đại Đường quốc thổ diện tích trong nháy mắt rút lại 10% , chẳng khác gì là đã mất đi hai cái lục địa.

	Đường hoàng tức giận, yêu cầu ngự giá thân chinh, trực tiếp diệt cái này hai nước, bị một đám đại thần thật vất vả khuyên can.

	Kết quả, bảo tượng nước cùng gà ác nước tuyên bố độc lập không lâu, Chu triều bốn cái nước phụ thuộc bên trong ba cái xe trễ nước, tế Syria, đỏ tím nước, cũng lần lượt tuyên bố độc lập, đồng thời ký kết công thủ đồng minh, chỉ có Nữ Nhi quốc còn bám vào Đại Chu phía dưới.

	Đường hoàng nghe xong, trong nháy mắt tâm tình tốt rất nhiều, quả nhiên đại kiếp ngay từ đầu, tất cả mọi người tìm cơ hội muốn phát triển a, Đại Đường tại một vạn năm trước đó chính là từ Thiên Đình phía dưới một cái phụ thuộc tiểu quốc, bắt lấy Thiên Đình bị Chu triều Thương triều đánh tàn phế cơ hội, tuyên bố độc lập, co vào quân lực, cũng là phát triển đến bây giờ quy mô.

	Xem ra những nước nhỏ này đều nghĩ mô phỏng Đại Đường công tích vĩ đại, muốn trở thành thượng quốc.

	Kết quả Chu triều ba cái phụ thuộc tiểu quốc tuyên bố độc lập không đến bao lâu, Thương triều ba cái phụ thuộc tiểu quốc cũng tuyên bố độc lập, sư còng, tì khưu, diệt pháp Tam quốc đồng dạng tuyên bố độc lập, tới đây thời điểm, Đường hoàng đã triệt để tỉnh táo lại, hết thảy mười cái tiểu quốc, chín cái tại cơ hồ cùng một thời gian tuyên bố độc lập, làm cho tất cả mọi người đều ngửi được nồng đậm âm mưu khí tức.

	Cái này chín cái nước phụ thuộc liên thành một đầu tuyến, nếu như luận quốc thổ tổng diện tích lời nói, so Đại Đường còn muốn lớn ba phần một trong. Cái này phát người nghĩ sâu xa, ai tại ước đoán những nước nhỏ này, làm ra đến như vậy chuyện đại sự, vì vốn là liền đã kiếm bạt nỗ trương thế cục, tăng thêm càng nhiều sự không chắc chắn.

	...

	Dưới tình huống như vậy, Lục Vũ phát hiện gần nhất binh doanh thế cục đặc biệt khẩn trương, càng ngày càng nhiều vận binh linh hạm xuất hiện trên đầu, cụ thể tình huống như thế nào không biết, nhưng là Lục Vũ biết, bên này quân doanh đã giới nghiêm, mà lại bên này binh sĩ nhân số, lật ra gấp bội, nguyên lai cảm giác toàn bộ nơi trú quân chính là hơn hai vạn tân binh huấn luyện, nhưng là hiện tại, lão binh số lượng rõ ràng đã vượt qua tân binh, xem chừng có năm sáu vạn người, toàn bộ phải Thần vệ quân hết thảy hơn ba mươi vạn binh sĩ, đã có kém không nhiều một phần năm tụ tập tại phiến khu vực này.

	Mà lại ngoại trừ tân binh huấn luyện của mình trận, địa phương khác đối tân binh đã giới nghiêm, không cho phép tân binh đi loạn.

	"Bách phu trưởng, gần nhất tình huống gì?" Hôm nay lúc huấn luyện,

	Lục Vũ nhịn không được hỏi một câu: "Đây là muốn đánh trận rồi sao?"

	"Cơ mật quân sự, đừng loạn hỏi!" Bách phu trưởng trợn nhìn Lục Vũ một chút: "Hảo hảo huấn luyện, đoán chừng lại có mấy ngày, ngươi liền có thể xuất sư, nếu như các ngươi có thể đi vào hàng ngũ chiến đấu, tự nhiên là có thể biết tình huống như thế nào!

	Nghĩ không ra so dự tính còn nhanh không ít, nguyên bản ba tháng huấn luyện kỳ trên thực tế chỉ cần các ngươi học được Tinh khải các loại sử dụng là được, nghĩ không ra các ngươi nhóm này tiến độ rất nhanh, bắt đầu học tập đối chiến, ngươi càng là tại ba tháng thời gian bên trong, liền có thể phát huy ra Tinh khải tám chín thành uy lực!"

	Thực tế Tinh khải thao tác, cùng  « Tinh khải thế giới » thật không giống, một loại là tư duy khống chế, một loại là thực tế thân thể khống chế, một cái là chơi đùa, một cái là thực chiến, chênh lệch lớn, đương nhiên, Lục Vũ năng lực học tập rất mạnh, mà lại cũng rất cố gắng,  học tập tiến độ vượt xa khỏi những người khác, học tập loại sự tình này, thật là xem thiên phú.

	Kết thúc cả ngày huấn luyện, Lục Vũ về tới chính mình doanh trại: "Ha ha, các ngươi không cho ta nói, chính ta hỏi a!"

	Lục Vũ mở ra đồng hồ tinh não, đăng lục Trường An học viện diễn đàn, gần không có bên trên, phát hiện kinh nổ tin tức không ít a, phía trên nhất rõ ràng là đặc biệt đưa đỉnh: "Chín cái phụ thuộc tiểu quốc nhao nhao tuyên bố độc lập, đồng thời thành lập công thủ đồng minh, bên trong có nào không muốn người biết âm mưu!"

	"Ta dựa vào, lớn rồi a!" Lục Vũ tranh thủ thời gian điểm vào xem, cái này không nhìn không sao, xem xét giật mình a.

	Chín cái tiểu quốc nhao nhao tuyên bố độc lập, đây là tập thể tạo phản a, cắn thời gian là thật chuẩn, mọi người nhất không dám động thủ thời điểm, trực tiếp liền trở thành cố định sự thật, sau đó lẫn nhau xâu chuỗi, trực tiếp đại thế đã thành, mặc dù nhìn tại đỉnh tiêm về mặt chiến lực mặt khiếm khuyết, nhưng là cấp thấp về mặt chiến lực, đã không so Đại Đường yếu bao nhiêu.

	Khó trách gần nhất nơi này thế cục khẩn trương, Lục Vũ cái này cái đầu nhỏ khẽ động, liền biết tình huống, đây là có khả năng cùng bảo tượng nước đánh nhau a.

	Nguyên bản phải Thần vệ quân phòng tuyến chính là tại bảo tượng nước nơi này, càng nhiều không phải phòng ngự người, mà là Bạch Hổ lĩnh ---- rừng tùng đen ---- bát Tử Sơn vùng này vong linh quái cùng Linh thú, Bạch Hổ lĩnh thừa thãi vong linh khô lâu, Tây du bên trong bạch cốt tinh chính là lấy nơi này Bạch Cốt phu nhân làm nguyên mẫu viết, rừng tùng đen cùng bát Tử Sơn bị khuê mộc sói chiếm lĩnh, hai nơi động thiên phúc địa, yêu tinh Linh thú thực lực cường đại, cũng may mắn bọn hắn lãnh địa ý thức khá mạnh , bình thường cũng không chạy loạn.

	Nguyên bản bảo tượng nước cũng có quân đội, chuyên môn cùng Đại Đường tạo thành hai cái sừng, dùng để phòng ngự chạy loạn yêu tinh Linh thú, nhưng là hiện tại cả hai trở thành địch nhân, ngược lại là nguyên bản yêu tinh Linh thú hoạt động khu vực, trở thành bảo tượng nước cùng Đại Đường ở giữa trong phòng tuyến nửa đường tấm chắn thiên nhiên, giảm bớt không ít Đại Đường phòng tuyến áp lực.