Chương 430: Đến 

	Lục Vũ chuyến này hết thảy mười chín người, phân phối một cỗ thật nhanh Thiên Mã xe, cái này muốn đi tuyển mầm, muốn hiện ra tiên nhân phong phạm, loại này trang bức đồ vật đều là tinh hà thành phối phát, miễn phí, đương nhiên phải trả đây là sự thực.

	Lục Vũ vận khí tốt, phân phối đến là một cái tương đối gần địa phương, cho nên dùng Thiên Mã xe đi, có chút xa một chút thành trì, cần linh hạm đi qua.

	Đương nhiên, làm một duy trì trật tự hộ vệ, Lục Vũ là không thể lên xe ngựa, sưng làm sao đây đâu, thế là Lục Vũ lần này đem A Bang mang tới, biến thành một đầu tọa kỵ.

	Cái khác hộ vệ trên cơ bản cũng là cái dạng này, bất quá bọn hắn đều là phối phát đẳng cấp thấp tạp giao Long câu, cấp hai Linh thú, uy vũ là uy vũ, chạy cũng nhanh, đương nhiên cũng chính là tại phàm nhân trong mắt cài bức mà thôi, làm cao hai mét tạp giao Long câu cùng hai mét đánh lão hổ song song đứng chung một chỗ thời điểm, chênh lệch liền ra.

	Bởi vì A Bang là thuần chủng Linh Hổ, mà cái này tạp giao Long câu mặc dù gọi Long câu, trên thực tế chính là ngựa chứa như vậy 1% cũng chưa tới địa long huyết mạch, từ đó trên thân mọc ra vảy rồng, nói dễ nghe một chút chính là Long câu, không dễ nghe điểm, chính là lớn lân phiến ngựa.

	Ngựa đụng tới một đầu mãnh hổ là thế nào, đây là quỳ a.

	Cho nên, làm Lục Vũ chính mình cưỡi A Bang đến địa điểm tập hợp thời điểm, Thiên Mã xe bốn đầu thuần chủng Thiên Mã không có quỳ, nhưng là bên trên mười lăm con Long câu tập thể cho quỳ, cảm giác tựa như là kia tám tên tạp dịch, bảy tên hộ vệ lại cho Lục Vũ quỳ xuống đồng dạng.

	"Ấy da da nha!" Lục Vũ xem xét điệu bộ này, có chút nhịn không được a: "Còn không có ăn tết đâu, sớm như vậy là được đại lễ, A ha ha ha, đều đứng lên đi, đứng lên đi!"

	Tất cả hộ vệ cùng tạp dịch trợn mắt nhìn, mẹ nó, liền tiểu tử ngươi đặc lập độc hành, đây là đi lên đánh chúng ta mặt đâu?

	Bất quá đúng là thật là mất mặt a, cái này mẹ nó đều là ngươi tiểu tử này làm ra sự tình, đừng tưởng rằng ngươi là bộ khoái lão tử cũng không dám đánh ngươi, ra tinh hà thành, tất cả mọi người là phổ thông hộ vệ.

	Thế là cơ hồ là trong nháy mắt, Lục Vũ liền bị cô lập, một so mười lăm.

	Trong xe ba cái giám khảo là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, không tham dự bên ngoài những chuyện này, nếu như tham dự, đoán chừng phân chia thế lực lại biến thành 1: 10 tám.

	Trên đường đi, Lục Vũ đi một mình tại phía trước nhất, giống như là mở đường tiên phong, mặt khác những cái kia tạp dịch hộ vệ vây quanh ở chung quanh xe ngựa, từng cái ở sau lưng dùng âm lãnh ánh mắt nhìn xem Lục Vũ, Lục Vũ cảm nhận được, nhưng là lơ đễnh, mẹ nó, đều là Kim Đan kỳ, nếu là dám động thủ, trong giây phút dạy các ngươi cái gì gọi là người, cái gì gọi là thiên tài.

	Lắc lư lắc lư, mà lấy Linh thú cước lực, cũng là chạy 2 ngày thời gian, Lục Vũ tính toán đường này trình, mẹ nó, nói ít cũng có mười vạn km, trên đường đi không có cái gì dừng lại, bất quá Lục Vũ cũng là nhìn thấy không lên người bình thường nhà, người bình thường thế giới.

	Thậm chí còn có hai chi vượt qua mười vạn người cỡ lớn quân đội bày trận đánh trận.

	Tất cả những người bình thường này, mặc kệ lúc ấy đang làm gì, chỉ cần là thấy được Lục Vũ đoàn người này, cả đám đều quỳ xuống.

	Đặc biệt là chiến trường kia, đồng loạt quỳ đầy đất, cùng một chỗ hô to gặp qua tiên nhân, hai trăm ngàn người cùng kêu lên hò hét, thanh âm này chấn đều nhảy lên.

	Đợi Lục Vũ một nhóm người này đi ngang qua, hai quân riêng phần mình rút quân, không đánh.

	Người bình thường thế giới cùng Địa cầu cổ đại phong kiến Vương Triều không có bất kỳ cái gì khác biệt, Lục Vũ ngẫm lại cũng là bi ai, cũng không biết hầu tử tên kia gây sự tình có phải hay không dựa theo Địa cầu sáo lộ làm, làm chút gì cách mạng công nghiệp a cái gì đồ chơi ra.

	Lục Vũ một đoàn người, thật tựa như là phong khinh vân đạm tiên nhân, trên đường đi cái gì đều không để ý, dọc theo cố định lộ tuyến, đi tới một tòa thành trì ——  « La Thành ».

	La Thành có được hai trăm vạn nhân khẩu, chỗ châu có được hơn 10 triệu nhân khẩu , dựa theo tỉ lệ, mỗi lần tuyển chọn hẳn là có thể có năm mươi cái tả hữu mầm Tiên phù hợp điều kiện.

	Làm Lục Vũ đám người đi tới thời điểm, La Thành thành chủ còn có một nhóm cao quan môn đã ở cửa thành quỳ, đương nhiên, còn có mấy cái phái trú ở chỗ này Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng tới cổng nghênh đón.

	Cửa thành hai bên quỳ đầy người, ô ép một chút một mảnh, nhưng là cả con đường phía trên, không có bất kỳ ai, còn đã trải tốt hoa tươi cánh hoa,

	Cái này lao tâm lao lực tư thế, để Lục Vũ có chút im lặng, mẹ nó, một cái tu sĩ tại người bình thường giai cấp bên trong chính là làm như vậy uy làm phúc.

	"Cung nghênh tiên nhân pháp giá!" Thanh âm chấn thiên.

	...

	La Thành không phải Hoàng thành, nhưng là cũng là cái này Hoàng thành xếp hạng phi thường cao cự đại thành thị, Lục Vũ đám người bị nghênh đón đến chuyên môn tiên nhân biệt viện, cũng chính là chuyên môn vì bốn năm một lần mầm Tiên tuyển chọn mà bố trí biệt viện bên trong, là từ tu sĩ bố trí đủ loại trận pháp một cái tụ linh chi địa.

	Cho dù đối với người bình thường mà nói, đây là Tiên gia biệt viện, nhưng là đối với Lục Vũ loại này từ tu chân thành thị ra người, nơi này chính là một cái linh lực đồng dạng chỗ ở, cũng vẻn vẹn miễn cưỡng có thể ở một cái.

	Đoàn người này ở một cái dưới, toàn bộ La Thành cơ cấu tựa như là một cái cao tốc vận chuyển bánh răng bắt đầu bắt đầu chuyển động.

	Đồng hành tám tên tạp dịch cũng bắt đầu bận rộn, bố trí tuyển mầm hội trường, bố trí đủ loại thị giác trận pháp, đến phụ trợ tiên nhân cường đại, Lục Vũ im lặng nhìn xem những trận pháp này,  đây đều là những chuyện gì.

	Lục Vũ đám người chủ yếu là dùng để duy trì toàn bộ hội trường trật tự, đồng thời đi bài trừ chung quanh có hay không loại kia tiềm ẩn uy hiếp, làm một không nhận đãi kiến gia hỏa, đương nhiên, Lục Vũ được phân phối đi bài trừ chung quanh uy hiếp.

	Như thế nào bài trừ chung quanh uy hiếp, rất giản đáp, tìm ra chỗ tối một chút ám thủ, sau đó xử lý.

	Mỗi lần mầm Tiên tuyển chọn, có chút không bị Đại Đường chính thức thừa nhận tổ chức cũng sẽ thừa cơ đục nước béo cò, cướp giật một chút có tư chất tu luyện tiểu hài tử, bổ sung tổ chức của mình huyết dịch.

	Đồng dạng thật không dám quang minh chính đại làm quá lớn sự tình, quá lớn, Đường hoàng thậm chí lại phái phái đỉnh tiêm cao thủ xuất động, đem những này tổ chức nhổ tận gốc, nhưng là sự tình không có khả năng ngăn chặn, mỗi năm có, mỗi cái tuyển chọn điểm đều có.

	Thế là, Lục Vũ liền mang theo A Bang, thu liễm khí tức, biến thành người bình thường bộ dáng, trà trộn tại bình thường trong thành thị.

	Cuộc sống của người bình thường, củi gạo dầu muối tương dấm trà, cầm kỳ thư họa thơ hoa bia, bất quá gần nhất nhiều một chút đề tài nói chuyện, đó chính là tiên nhân đến trong thành tuyển mầm Tiên, mọi người có lòng muốn thấy tiên nhân dung nhan, đáng tiếc không có tiên duyên.

	Lục Vũ tùy ý chọn lựa một cái nhìn nhân khí vượng nhất quán rượu, ngay tại trong Đại Đường tìm cái cái bàn, điểm một bàn thịt rượu, phàm là chính mình xem không hiểu danh tự đồ ăn, tất cả đều để chưởng quỹ lên một lần.

	A Bang lúc này đã biến thành một cái mèo vàng nhỏ, ngồi xổm ở trên mặt bàn.

	Nặng một tấn A Bang lên đài tử, nếu không phải Lục Vũ phản ứng nhanh, dùng linh lực bảo vệ cái bàn này, nói không chừng đã vỡ thành mảnh vỡ.

	Sau đó một người một mèo ngay tại tửu quán này bên trong uống, đương nhiên, Lục Vũ không chỉ là nhấm nháp trước kia chưa từng ăn qua mỹ vị, càng nhiều hơn chính là chú ý những này tin tức ngầm, bởi vì tửu quán tin tức vĩnh viễn là linh thông nhất.