Chương 82: Đây không phải vấn đề 

	Đối với không biết sự vật, tất cả mọi người sẽ bảo trì nhất định cảnh giác, thế là, tại đại môn rộng mở về sau, tràng diện một lần lâm vào tẻ ngắt, vậy mà không có người chủ động đi ra ngoài.

	Nhìn xem tình huống này, Lục Vũ luôn có một loại cảm giác xấu, quả nhiên ma quỷ huấn luyện viên một chút liền hướng bên này tới: "Cặn bã hai một, nhị nhị, hai ba ra khỏi hàng!"

	"Em gái ngươi, " Lục Vũ ở trong lòng cho cái này hố hàng dựng lên một cái to lớn ngón giữa, bất đắc dĩ đi ra ngoài, hầu tử cùng Dương Chấn Thiên nhìn tình huống này, dứt khoát cũng đi theo Lục Vũ đám ba người đằng sau.

	"Lấy cặn bã hai một là đầu, một người cánh quân, chạy bộ tiến lên!" Ma quỷ huấn luyện viên ra lệnh.

	"Vâng!" Lục Vũ chỉ có thể dẫn đầu chạy chậm bắt đầu, nhìn xem càng ngày càng gần cổng tò vò, Lục Vũ trong lòng cầu nguyện, hi vọng cùng mình dự đoán đồng dạng.

	Tại bước ra cửa sát na, Lục Vũ làm xong toàn bộ chuẩn bị, quả nhiên, một loại đột nhiên xuất hiện trọng lực load tại trên người mình, cả người một nửa cảm giác bình thường, một nửa cảm giác phi thường nặng, hệ thần kinh đều xuất hiện ngắn ngủi ảo giác, nếu không phải Lục Vũ chuẩn bị kỹ càng, nói không chừng liền nằm xuống.

	Lục Vũ dẫn đầu chạy ra ngoài, Hoàng Dịch, Hoàng Trung cũng hơi run rẩy một chút, cũng thuận lợi chạy ra ngoài, đi theo Hoàng Trung phía sau hầu tử còn có Dương Chấn Thiên, sớm đạt được Lục Vũ chiếu cố, hơi một cái lảo đảo, nhưng là cuối cùng vẫn là đứng vững vàng, chạy theo ra ngoài.

	Tình huống phía trước cũng là đưa tới cái thứ sáu Bạch Nhã Sương chú ý, đi ra ngoài một sát na cũng làm tốt toàn bộ chuẩn bị, nhưng là xếp tại cái thứ bảy Trương Chấn Nhạc liền không có vận khí tốt như vậy, hoặc là nói hắn phòng bị phương hướng căn bản là tính sai, đi ra ngoài một sát na chân mềm nhũn, trực tiếp ngã một chó đớp cứt, răng cửa đập rơi hai viên, khóe miệng đều trầy da.

	Đứng tại cổng ma quỷ huấn luyện viên, một cước đá vào Trương Chấn Nhạc trên mông, cho hắn đá ngã lăn, cuồn cuộn lấy ra được bên ngoài cửa: "Phía sau đuổi theo, đừng ngừng, không phải, roi da hầu hạ!" Hắn đột nhiên móc ra một cây roi da, lâm không giật một cái, phát ra pia... một tiếng vang thật lớn, nhìn xem roi thoáng bên trên mấy cái kia gai nhọn, trong lòng mọi người phát lạnh, cái đồ chơi này nếu là quất vào trên thân, muốn dẫn mất không ít thịt a.

	Tất cả mọi người biết cổng có chuyện ẩn ở bên trong, nhưng là cũng không xác định đến cùng là cái gì chuyện ẩn ở bên trong, phòng bị phương hướng không giống nhau, thế là, một cái hùng vĩ tràng diện xuất hiện, trên cơ bản đằng sau đuổi theo người từng cái cùng loại Trương Chấn Nhạc, quẳng chó đớp cứt, có mấy cái phản ứng nhanh, dùng tay chống một chút mặt đất, phòng ngừa mặt mày hốc hác, nhưng là ngay sau đó cái mông liền chịu một cước, đạp lăn trên mặt đất, lăn lộn nửa ngày cùng Trương Chấn Nhạc làm bạn đi.

	Đến cuối cùng mặt mấy cái thời điểm, mọi người cuối cùng xác định đề phòng phương hướng, thế là, lại từ mới xếp hàng thời điểm, hàng phía trước hoàn hảo không chút tổn hại, hàng cuối cùng hoàn hảo không chút tổn hại, ở giữa ba hàng cả đám đều than thở, đặc biệt là Trương Chấn Nhạc, té không có nhất phòng bị, cũng té nặng nhất.

	Mặc dù, cho tới bây giờ, nhân thể sức khôi phục để tính, rơi hai viên răng không đáng kể chút nào, chẳng mấy chốc sẽ mọc ra, mặc dù so ra kém cá mập dài như vậy pháp, tóm lại có thể khôi phục là khẳng định.

	Nhưng là trong thời gian ngắn, Trương Chấn Nhạc môn này răng hở là thỏa thỏa, nói chuyện, ăn cơm đều sẽ chịu ảnh hưởng.

	Hòn đảo này phía dưới có được nhất định nguyên từ mỏ, nhưng là là một cái quặng nghèo, tổng số lượng dự trữ cũng liền dưới đảo mặt một chút xíu, linh lực khôi phục về sau, trên đảo trọng lực phổ biến đạt đến tám đến gấp hai mươi lần, một khối đặc thù quặng giàu khu vực thậm chí đạt đến năm mươi lần trọng lực.

	Tại quân đội liên bang khảo sát về sau, quyết định không khai thác, mà là bảo vệ tốt, đem toàn bộ đảo nhỏ cải tạo trở thành quân đội một cái mãi mãi trụ sở huấn luyện, như thế lớn thiên nhiên trọng lực trận, có thể huấn luyện rất nhiều tinh anh binh sĩ, tiết kiệm đại lượng linh lực, tổng thể so khai thác nguyên từ ích lợi cao hơn.

	Bến tàu còn có căn cứ vị trí, vừa vặn ở vào nguyên từ bao trùm không đến địa phương, cho nên đám người ngay từ đầu không có bất kỳ cái gì phát giác, chỉ có Lục Vũ, dùng kinh nghiệm phong phú, ở trên đảo trước tiên phát hiện dị dạng.

	Địa cầu linh lực khôi phục, cây cối tại linh lực thoải mái hình soạt soạt soạt căng vọt, cơ hồ rất nhanh liền có thể tăng tới mấy chục mét hơn trăm mét cao,

	Nhưng là hòn đảo nhỏ này rất kỳ quái, liếc nhìn lại, cây cối tất cả đều là cao ba, năm mét, cái này có vấn đề, Lục Vũ xem chừng nơi này khẳng định là trọng lực dị thường, quả nhiên liền đoán đúng.

	Bất quá, trọng lực dị thường chỉ là trong đó, Lục Vũ đứng bên ngoài lâu, phát hiện linh lực chậm rãi bị giam cầm, không cách nào vận chuyển, mẹ nó, nơi này vẫn là cấm linh khu, xem ra đây là quyết tâm muốn mọi người biến thành chỉ dùng man lực bạo lực tuyển thủ.

	...

	"Rất tốt, đám cặn bã, các ngươi cuối cùng có dũng khí đứng ở chỗ này, hiện tại ta tới cấp cho các ngươi bố trí nhiệm vụ hôm nay, nếu như nhiệm vụ không hoàn thành, thế nhưng là không được ăn cơm ha..." Ma quỷ huấn luyện viên móc ra một khối một người cao chiến thuật bản, phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo vẽ lấy mấy gốc cây, mấy khối tảng đá, còn có một đầu kết nối những thứ này tuyến.

	"Thấy không, dọc theo con đường này, a, những này là đường đánh dấu, nếu như đi nhầm không quan trọng, không ở ngoài trọng lực lớn nhỏ vấn đề,  không chết được người, nhưng mà, con đường này trọng lực đâu là tám đến gấp mười hai lần, nếu như các ngươi đi nhầm, lập tức đến gấp hai mươi lần khu vực, cái này thì không thể trách ta!" Ma quỷ huấn luyện viên biểu lộ, làm cho tất cả mọi người đều có đi lên tẩn hắn một trận xúc động, thế nhưng là nhìn xem người ta kia bộ dáng thoải mái, lại nhìn một chút chính mình chỉ là đứng đấy liền đã rất cố hết sức, đám người liền bại lui.

	"Cái này xiên, đúng, chính là cái này xiên , bên kia là lều vải, có các ngươi điểm tâm kiêm cơm trưa, ân, ta xem một chút thời gian a, các ngươi còn có thời gian ba tiếng tiến lên, tổng cộng là 25 km tả hữu, thật không dài, các ngươi lên đường đi, ta sẽ không tiễn các ngươi!" Ma quỷ huấn luyện viên quay đầu bước đi: "A, đúng, nếu như ba giờ các ngươi không đến được, những thức ăn này liền có người triệt tiêu a, cho nên chính các ngươi nhìn xem xử lý đi!"

	Vừa nghe đến đồ ăn cũng không thể bảo hộ, mấy người con mắt đều lục rồi, ngao ngao kêu liền liền xông ra ngoài, lúc đầu đi, từ hôm qua ban đêm cho tới hôm nay buổi sáng một ngày không có ăn uống gì, mấy người đều đói, mà đứng ở chỗ này như thế một lát, cũng đều phát hiện cấm linh khu huyền bí, gia hỏa này nếu là lại ăn không đến cơm, nói không chừng chỉ thấy không đến ngày mai mặt trời.

	"Làm sao bây giờ?" Năm người gom lại cùng một chỗ, thương lượng đối sách, loại tình huống này đơn binh hành động khẳng định là nhanh nhất đào thải , dựa theo cái này ma quỷ huấn luyện viên nước tiểu tính, xác định vững chắc còn có không biết kinh hỉ đang chờ mọi người.

	"Đau đầu, cái này mẹ nó họa tay hoàn toàn là linh hồn họa tay a, bản đồ này hoàn toàn không cách nào làm tham khảo!" Lục Vũ xoa xoa cái trán: "Được rồi, chính chúng ta giải quyết đi, cùng một chỗ hành động!"

	"Vũ ca, không phải cùng một chỗ không cùng lúc vấn đề, ngươi không để ý đến chúng ta vấn đề lớn nhất, ba giờ, cao như vậy trọng lực còn có phụ trọng, chúng ta muốn chạy hơn hai mươi km a?"

	"Đây không phải vấn đề a! A, đối ngươi mà nói hẳn là vấn đề!"

	"..." Hầu tử.