Chương 467: An Tại Thế

	Làm một lâu dài tại bạo loạn Tinh Hải tới lui chiến hạm, toàn bộ hạm đội tính cảnh giác là phi thường mạnh, kỳ thật không cần chú ý Tam tổ nhắc nhở, tại Đại Đường hai chiếc chiến hạm từ bích chướng đằng sau lao ra thời điểm, bên này liền đã phát hiện tình trạng, tất cả mọi người đã bắt đầu chuyển động.

	Động cơ chính khởi động, linh lực tường ốp công suất tăng lớn, tại Tam tổ nhắc nhở đến thời điểm, tất cả công việc đã tại làm.

	Bất quá, hữu tâm tính vô tâm tình trạng dưới, vẫn là Đại Đường chiếm cứ ưu thế, mấu chốt nhất là, Đại Đường hai cái chủ pháo rất ăn ý đánh cùng một cái vị trí, địch quân linh hạm động cơ vị trí, lúc đầu Cố gia linh hạm chính là đầu hướng bên cạnh ngừng lại, hai phát chủ pháo năng lượng thật lớn bó tựa như là trường côn, hung hăng đâm vào kia phiến vừa mới khởi động vòng bảo hộ vị trí.

	Cơ hồ một nháy mắt, Cố gia linh hạm vòng bảo hộ tựa như là vỏ trứng đồng dạng vỡ vụn, năng lượng dư ba trực tiếp đem linh hạm đánh một cái xuyên thấu, vừa mới chuẩn bị tăng lớn công suất động cơ, bởi vì hạch tâm bộ kiện bị phá hư, trong nháy mắt tịt ngòi, tiện thể phát sinh liên tiếp tuẫn bạo, mảnh vỡ tựa như đúng không muốn tiền, từ bạo tạc chỗ trống bên trong ra bên ngoài rơi vãi.

	Một đài kim sắc quang mang Tinh khải từ bị phá hư linh hạm bên trong lao ra, đằng sau đi theo ô ép một chút Tinh khải, đoán chừng có mấy trăm đài.

	"Các ngươi muốn chết!" Băng tần công cộng phía trên truyền đến chú ý Tam tổ tức hổn hển tiếng gầm gừ, theo thanh âm vang lên, Tinh khải tựa như là đột tiến mũi tên đồng dạng hướng bên này hai chiếc chiến hạm bên này xuất phát, chỉ cần bị hắn tới gần khu trục hạm, một cái Đại Thừa kỳ chiến lực Tinh khải phá hủy một chiếc hành động bất tiện linh hạm, chỉ là vấn đề thời gian.

	Lúc này, hạm đội trưởng chế định tiến dần lên chiến thuật có hiệu quả, hai chiếc linh hạm đầu lại từ bích chướng bên trong xuất hiện, phía trước chủ pháo tại ra trước tiên tụ tập lại năng lượng quang mang, dọa đến đột tiến Tinh khải vội vàng chạy trốn, nguyên bản đằng sau đi theo mấy trăm đài Tinh khải cũng tan tác như chim muông, hoàn toàn là không có đầu mối bay loạn.

	Nói đùa, tại cự ly xa tình huống dưới, nếu như bị linh hạm chủ pháo oanh trúng, thỏa thỏa một pháo thành tro.

	Nhân cơ hội này, Đại Đường hàng không mẫu hạm từ bích chướng bên trong chui ra, năm chiếc chiến hạm hàng hàng đứng, trở thành một cái kiên cố toàn lập thể chiến đấu biên đội.

	Hai đạo chủ pháo một mực tại bổ sung năng lượng trạng thái, uy hiếp chạm đất phương tới gần.

	"Khụ khụ khụ! Cố gia thương hội đúng không!" Hạm đội trưởng thanh âm tại băng tần công cộng nhớ tới: "Nói cho ngươi một cái bất hạnh tin tức, các ngươi bị bao vây, lưu tại trước mặt ngươi chỉ có một con đường, thúc thủ chịu trói, đem mỏ linh thạch toàn bộ giao ra!"

	"Ngươi nằm mơ!" Đáp lại chính là chú ý Tam tổ tiếng gầm gừ, đồ đần đều biết, tại bạo loạn Tinh Hải toàn bộ ăn người địa phương, thúc thủ chịu trói chỉ có thể gia tốc tử vong của mình, phản kháng đến cùng nói không chừng còn có một chút hi vọng sống.

	Hiển nhiên, chú ý Tam tổ bọn hắn lâu dài tại bạo loạn Tinh Hải phát triển, đối với quy củ của nơi này vẫn là rõ ràng.

	"Muốn mỏ linh thạch, các ngươi tới lấy đi!"

	Đại Đường hạm đội, phòng chỉ huy, hạm đội trưởng buông buông tay: "Tốt a, đàm phán thất bại, như vậy chúng ta liền trực tiếp tiến vào kế tiếp khâu đi, các chiến đội dựa theo một bộ phương án, xuất kích, tất cả Hợp Thể Kỳ vừa lên đồng liêu, để chúng ta lần nữa kề vai chiến đấu đi."

	. . .

	Hàng không mẫu hạm phi hành bản giáp mở ra, hạm đội trưởng người kí tên đầu tiên trong văn kiện tám cái Hợp Thể Kỳ, mang theo hai ngàn Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ, bay lên không, đến nỗi những cái kia Kim Đan kỳ tiểu lâu la, loại này cấp cao chiến đấu bên trong, phát huy tác dụng quá nhỏ, để bọn hắn hảo hảo trông coi linh hạm từng cái họng pháo, phối hợp lưu thủ hai cái Hợp Thể Kỳ, phòng ngừa đối phương đánh lén.

	Không có đại pháo uy hiếp, hiển nhiên Đại Đường chiếm cứ thế cục phía trên ưu thế,

	Có thể công có thể thủ, cho nên, bên này chủ động xuất kích.

	Chiến đấu lập tức trở nên gay cấn, binh đối binh, tướng đối với tướng, bốn cái Hợp Thể Kỳ hợp thành Tứ Tượng trận tiếp chiến chú ý Tam tổ, mặt khác bốn người cản lại đối phương ba cái Hợp Thể Kỳ, xuống dưới nữa, bởi vì về số lượng ưu thế tuyệt đối, rõ ràng biến thành một trận vây đánh.

	Chú ý Tam tổ rất gấp, dạng này thế cục, hiển nhiên phía bên mình ở vào toàn diện bị động, đỉnh tiêm chiến lực, cấp thấp chiến lực số lượng, rõ ràng đều thuộc về thế yếu.

	Mặc dù mọi người đều là tại bạo loạn Tinh Hải sờ soạng lần mò nhiều năm, đã sớm đi qua nhiều lần sinh tử lão binh, nhưng là về số lượng tuyệt đối thế yếu, thật là không cách nào đền bù.

	Cho nên, từ tiếp chiến ngay từ đầu, toàn bộ Cố thị thương hội bên này, liền liên tục bại lui.

	Mỏ linh thạch bên trong bọn thủ vệ cũng đã biết tình huống bên ngoài, nguyên bản phân tán tại các nơi thủ vệ vứt xuống riêng phần mình nguyên bản nhiệm vụ, mặc vào tại bạo loạn Tinh Hải dựa vào sinh tồn Tinh khải, tất cả đều tập hợp đến bến tàu nơi này trên quảng trường, số lượng trọn vẹn cũng có hơn hai trăm.

	Lúc này chú ý Tam tổ kịp phản ứng: "Tất cả hộ vệ đội tất cả đều tiến vào đường hầm mỏ, lợi dụng đường hầm mỏ cùng bọn hắn đánh chiến đấu trên đường phố, cái này chúng ta trong nghề! Còn có, đem An Tại Thế cho ta đánh thức, mẹ nó, vừa mới kém chút bị lửa giận làm đầu óc choáng váng! Trận chiến này, chúng ta có thể thắng, đều cho ta đứng vững, đứng vững!"

	. . .

	Lục Vũ trốn ở cái nào đó trong bóng tối, nhìn xem mặc Tinh khải từng cái đi ra ngoài hộ vệ, không biết ra chuyện gì.

	"Đây là xảy ra chuyện lớn a? Vì sao trước mặt mấy cái huynh đệ vẫn là vững như bàn thạch, một tia bất động đâu?" Lục Vũ nhìn xem còn đứng ở đầu kia cửa thông đạo những hộ vệ này, rõ ràng cảm giác được bọn hắn với bên ngoài sự tình hoàn toàn bất vi sở động.

	Lúc này, một cái lấy giáp Cố gia hộ vệ từ bên ngoài tiến đến: "Mau đem An tiền bối đánh thức, bên ngoài tới cường địch, cần an quán chủ tiếp chúng ta một chút sức lực!"

	Cổng hộ Vệ Minh hiển có chút khó khăn, Lục Vũ đây là minh bạch, cái này mẹ nó cái thông đạo này hộ vệ là thuộc về An tiền bối, cái gọi là An tiền bối, Lục Vũ tưởng tượng, đoán chừng chính là trong truyền thuyết cái kia kẹt tại Hợp Thể Kỳ An Tại Thế, nói cách khác, cái lão quỷ này bây giờ tại bên trong bế quan, đây là muốn lợi dụng mỏ linh thạch khu hạch tâm khu vực năng lượng, đột phá Độ Kiếp kỳ a?

	"Chớ do dự, nhanh lên gọi người, bên ngoài tới là Đại Đường một hạm đội, lần này cần là không thể đem bọn hắn tất cả đều lưu lại, chúng ta Cố thị cùng các ngươi an gia đều phải chết không nơi táng thân!" Người tới nhìn xem bởi vì thủ vệ bất vi sở động, nói hơi nặng quá.

	"Tốt, ta lập tức đánh thức lão tổ!" Thủ thông đạo gia hỏa mang theo Cố gia thủ vệ cùng một chỗ chui vào thông đạo, một đường thông suốt, biến mất tại Lục Vũ trong tầm mắt.

	Rất nhanh, một đài hỏa hồng sắc Tinh khải xuất hiện tại cửa thông đạo, Lục Vũ vội vàng nhắm lại ánh mắt của mình, mẹ nó, loại này đại lão đối với ánh mắt có bản năng cảm ứng, ngàn vạn không thể bị hắn phát hiện, nếu không mình liền bị chơi khăm rồi.

	Nhưng là, Lục Vũ từ cảm ứng bên trong phát hiện, người tới uy áp muốn xa so với Hợp Thể Kỳ cường đại, mặc dù khí tức có chút không ổn định, nhưng là thật đã không còn Hợp Thể Kỳ, đây là đột phá đến Độ Kiếp kỳ, ngay tại nơi này củng cố tu vi.

	Đến nơi này, Lục Vũ may mắn chính mình không có ngốc hề hề hướng bên trong xông, không phải nói không chừng đã ngỏm củ tỏi cũng có khả năng.