Chương 403: Lại 1 năm 

	Sau đó thời gian Phong Lãnh cũng cũng lười tu luyện, dứt khoát cùng Lục Vũ đập lấy đồ ăn vặt huyên thuyên, đối với Lục Vũ tiện tay móc ra các loại đồ ăn vặt cũng là im lặng, mặc dù mùi vị không tệ, nhưng là hiển nhiên, là phàm nhân đồ ăn, bất quá ngẫu nhiên phóng túng một lần cũng là cũng không quan trọng, tâm tình đều tốt.

	Đằng sau ba người nhìn xem phía trước náo nhiệt hai người, khí liền không đánh một chỗ đến, mấu chốt nhất đúng không vẻn vẹn có âm thanh tập kích, còn có hương vị tập kích, đủ loại trước kia chưa từng có đụng phải hương vị bay thẳng trán.

	Nháo tâm, cực độ nháo tâm.

	Có cái này nhạc đệm, trên đường đi cũng là cũng coi như yên ổn, bất quá Lục Vũ lão cảm thấy phía sau ánh mắt lạnh lùng, Lục Vũ biểu thị không quan trọng, nếu là ánh mắt đều có thể giết người lời nói, chính mình tại Địa cầu đã sớm bị giết hài cốt không còn, nhiều người như vậy đối với mình bất mãn, chỉ có thể dựa vào ánh mắt phát tiết, đã thành thói quen.

	Lục Vũ phảng phất về tới lần đầu chuyển trường đến thủ đô tiểu học thời điểm, khi đó bắt ai đánh ai, a , có vẻ như vì sao không có đánh hầu tử đâu? Là tiểu tử này quá gầy, lười nhác đánh đi!

	Cũng không biết hầu tử thế nào, đến lúc đó tìm Hiên Viên Thượng hỏi một chút nhìn, tiểu tử này cũng không đáng tin cậy, tiện thể để Hiên Viên Thượng mang một ít Tẩy Tủy Đan cho hầu tử, tiểu tử này tư chất kỳ thật xem như thượng đẳng, hảo hảo tích lũy dưới, cũng là khối tài liệu.

	...

	Linh hạm dừng sát ở Trường An bến tàu, Lục Vũ lần này cũng là không có lẻ loi một mình, đi theo Phong Lãnh cũng lên tới đón xe ngựa của hắn, mà Mẫn Chính Kỳ bên kia ba người cũng tới một chiếc xe ngựa, trước khi đi, không quên cho Lục Vũ hung hăng trừng một chút, phát tiết một chút lửa giận trong lòng.

	Đương nhiên, Lục Vũ là không chút khách khí trừng mắt ngược, quen được ngươi.

	...

	Đi vào hội trường, Lục Vũ lần này cũng là không có ở bên ngoài uống trà, cũng không thể cùng Phong Lãnh cũng nói, ta phải ở bên ngoài mát mẻ mát mẻ, ngươi đi vào trước đi, đây không phải đạo lý làm người, một người thời điểm muốn thế nào thì làm thế đó, hiện tại dù sao xem như có đồng bạn.

	Tùy ý tìm một chỗ ngồi ngồi xuống, Lục Vũ ở đây bên trong tìm người quen, nhìn xem Dương Phá Thiên cái kia hai hàng có hay không trở về, Hồ Lệ Viện có hay không trở về, hoặc là Hiên Viên Thượng đám người kia có hay không tới xem lễ.

	Bất quá, có vẻ như lần này hẳn là có mới một giới nội viện học sinh, cũng không biết là mấy cái.

	Lục Vũ nghĩ nghĩ, mở ra học viện diễn đàn, cái này rất lâu không có đi lên trượt chân, lật đến người mới bảng, hết thảy mười hai người, trong đó thình lình có Hiên Viên Thượng cái tên này, mặt khác mười một cái danh tự, không biết cái nào.

	Hiên Viên Thượng tiểu tử này coi như không chịu thua kém, thứ tự này xếp hạng thứ ba tên.

	Nghĩ nghĩ, Lục Vũ cho Hiên Viên Thượng tiểu tử này phát đi hảo hữu xin —— ngươi Lục ca!

	Hơi nhìn một chút diễn đàn phía trên đưa nóc hầm khối, chủ yếu chính là các đầu chiến tuyến vấn đề, Bảo Tượng quốc chiến tuyến ngay tại vững bước thúc đẩy, mở ra chủ yếu lỗ hổng về sau, Lý Tuyết Triết làm gì chắc đó, mấy tháng này thời gian liền đánh một tòa mới dưới thành đến, những lúc khác đều tại củng cố chiến quả, ăn muốn phun ra không phải thật sự ăn, ăn không phun ra, đó là thật ăn hết.

	Chân chính chiếm lĩnh một cái trọng yếu thành trì là chuyện rất phiền phức, mỗi cái tu chân thành trì phía dưới đều có phàm nhân nước phụ thuộc, những này nước phụ thuộc đều có tu sĩ cung phụng, muốn đem những này cung phụng tất cả đều thay thế thành người một nhà, sau đó bắt đầu thu thập tài nguyên, sàng chọn linh căn, đây đều là chuyện rất trọng yếu.

	Mỏ linh thạch chiến tuyến, bởi vì có phi hành đại đội gia nhập, mấy tháng này đã liên tiếp thúc đẩy, đem Bảo Tượng quốc cùng Ô Kê quốc liên quân đánh bại không Thành Quân, Đại Chu trợ giúp kia hai chi đạo binh cũng đã rút lui, mỏ linh thạch về tới Đại Đường bên này trong tay.

	Bất quá bởi vì Bảo Tượng quốc cùng Ô Kê quốc đem mỏ linh thạch hảo hảo tai họa một phen, bị khai thác bộ phận không nói, bên trong bố trí đủ loại âm người trận pháp, cái này khiến Đại Đường bên này khai thác tiến độ rất là nhận hạn chế.

	Trình Giảo Kim Trình Quốc công rất không vui, quyết định suất lĩnh quân đội tiếp tục thúc đẩy, làm sao cũng phải đem gần nhất hai cái thành trì đánh xuống tiêu tiêu chính mình cơn tức trong đầu.

	Đến nỗi cùng Đại Chu chính diện chiến trường, Đại Đường lâu như vậy, cũng cuối cùng đánh xuống một thành trì, có được phàm nhân nước phụ thuộc bảy cái, xem như triệt để mở ra Đại Chu lỗ hổng.

	Ngăn nắp xinh đẹp thắng lợi phía sau, là đại lượng chết đi, ngay tại Lục Vũ ngay lúc đó trận tuyến, mấy lần đại hội chiến,

	Dù cho bên này là toàn diện áp chế, vẫn là không thể tránh khỏi có đại lượng thương vong, chiến tranh chính là như thế tàn khốc.

	...

	"Làm sao hết nhìn đông tới nhìn tây, tìm người quen đâu?" Phong Lãnh cũng nhìn xem Lục Vũ dáng vẻ hỏi.

	"A, nhìn xem có hay không người quen!" Lục Vũ thành thật trả lời.

	"Chờ lần này lúc kết thúc, ta dẫn ngươi đi nhận biết một số người, đều là chúng ta bên này cùng nhau, mọi người có thể kết giao bằng hữu, có chuyện gì còn có thể giúp đỡ cho nhau một chút! Tu luyện cũng giống vậy!" Phong Lãnh cũng vỗ vỗ Lục Vũ bả vai: "Xem xét, Lý Triệu Cơ tiểu tử kia liền không có giúp ngươi giới thiệu!"

	"Ha ha ha, vậy liền nhiều ít học trưởng!" Lục Vũ vừa cười vừa nói: "Tới Đại Đường, còn không có nhận biết nhiều ít người đâu!"

	"Ngươi trước ngồi đi, ta gặp được mấy cái lão bằng hữu, quá khứ tâm sự, có cơ hội giới thiệu ngươi cho bọn hắn nhận biết!" Phong Lãnh cũng đứng lên, hướng một bên khác đi qua.

	Đối với loại này trận doanh a cái gì, Lục Vũ cũng là không quan trọng, coi như là kết giao bằng hữu, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường nha, thực sự không hợp liền mỗi người đi một ngả là được rồi.

	Lục Vũ tiếp tục trong đám người tìm kiếm lấy người quen, không chín muồi người không tìm được, cũng là cùng Mẫn Chính Kỳ cái này hố hàng đúng rồi cái con mắt.

	Đối phương ngồi tại một đám người bên trong, ánh mắt âm lãnh hướng chính mình vẽ cái cắt cổ động tác, Lục Vũ im lặng trợn mắt một cái,  đánh lại một cái to lớn ngón giữa.

	...

	Học viện này lớn tổng kết, mỗi lần đều là xem lễ người, người ta tấp nập, chân chính nội viện người trên thực tế cũng liền mấy ngàn người, mà lại đại đa số thời điểm chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, khó được có như vậy mấy trận chiến đấu, cũng không biết những người này đều tới tham gia cái gì kình đạo.

	Lục Vũ đương nhiên không biết, Trường An học viện học sinh làm toàn bộ lớn Đường Thiên tư tốt nhất những người kia, nhiều ít gia tộc đều muốn đem những người này mời chào trở thành khách khanh, thậm chí nhận trong gia tộc mình, tỉ như nói gả nữ nhi, tỉ như nói gả nhi tử, những này đều được.

	Mà những này đỉnh tiêm gia tộc tham gia lần này đại hội, chủ yếu chính là nhận mặt, còn có sẽ ở trên đại hội âm thầm người liên hệ.

	Dù cho có ít người đã có minh xác phân chia thế lực, cũng không trở ngại cái khác gia tộc mời chào.

	Đương nhiên, những này mời chào còn có một tầng cấp độ càng sâu ý nghĩa, tuyệt đại đa số đạt tới cấp độ này thiên tài đều là gia tộc tử đệ, nhà ai ra dạng như vậy đệ, nói rõ những năm này khí vận tốt hơn, có thể thử thâm giao, mà học viện lớn tổng kết chính là khiến cái này gia tộc cùng gia tộc lẫn nhau cấu kết khu vực giao dịch.

	Mỗi cái Hoàng triều phía dưới quan viên, gia tộc, quan hệ rắc rối phức tạp, lẫn nhau đối địch, lẫn nhau ngăn được, lại lợi dụng lẫn nhau, hai bên cùng ủng hộ, đây là Hoàng đế cân bằng quan trường nghệ thuật.

	Không thể không nói Lục Vũ đáng thương, tuyệt đại đa số người đều cảm thấy tiểu gia hỏa này là một cái không gốc không nền thiên tài, đã trở thành lý Thân vương cái này nhất hệ, cái khác gia tộc vì tên thiên tài này đắc tội lý Thân vương, cảm thấy không đáng, mà lý chính Thân vương cái này nhất hệ người, lại cảm thấy gia hỏa này đằng sau không có cái gì có thể dùng hậu trường, tu vi tạm thời cũng chỉ có Kim Đan kỳ, cho dù là khôi thủ, cũng không có cái gì kết giao ý nghĩa.

	Ngược lại là để Lục Vũ đến bây giờ đều không có bất kỳ cái gì gia tộc đến đây kết giao.