Chương 141: Mời

	Hảo hảo một trận thịnh thế, sinh sinh bởi vì Lục Vũ sự tình cho chèn ép một đoạn, đây là tất cả mọi người không có nghĩ tới.

	Bất quá, cái khác học viên vẫn là học được không ít đồ vật, tỉ như nói linh lực ứng dụng, tỉ như nói làm sao không lãng phí , chờ một chút, Đông Thổ Đại Đường những thiên tài này bày ra đồ vật, đều là vượt qua Địa Cầu liên bang phổ thông học viên mấy cái cấp bậc.

	Cũng có người nhìn một chút liền hiểu, thực lực tăng lên không nhiều, nhưng là ứng dụng phương diện toàn bộ cũng bắt đầu tiến hóa.

	Đánh mấy ngày, cuối cùng quyết ra cái thứ tự đến, tiếp xuống thời gian tang khâu, liền không có những này quan sát học sinh sự tình.

	Đương nhiên, kế tiếp còn có một đầu chuyện trọng yếu phi thường ban bố, đó chính là mỗi lần học phủ thi đấu sau khi hoàn thành thông lệ tuyển người —— người nào thu hoạch được di dân Đông Thổ Đại Đường tư cách.

	Mà lần này tuyển người so dĩ vãng càng thêm long trọng, bởi vì trước kia đều là cho một cái di dân tư cách, chuyện kế tiếp có được tư cách người chính mình đi công việc, thường thường trải qua phức tạp thủ tục về sau, không sai biệt lắm cần một đến hai năm, các loại xét duyệt, các loại phê duyệt, cuối cùng cũng liền trở thành Đông Thổ Đại Đường một giới cực kỳ bình thường phổ thông tu sĩ, không có tài nguyên, không có nhân mạch, hết thảy đều cần bắt đầu lại từ đầu, chính mình dốc sức làm.

	Mà lần này, tất cả được tuyển chọn danh sách người có khả năng trực tiếp nhận những này Đại Đường đỉnh tiêm gia tộc mời, trực tiếp trở thành những gia tộc này môn khách, cho dù là cấp thấp nhất đinh cấp môn khách, cũng là có được đại gia tộc chiêu bài a, mấu chốt nhất là, đại gia tộc cho phát tiền lương a, công pháp, đan dược, linh thạch, những này đều sẽ có.

	Đương nhiên, những này đều không phải là mấu chốt nhất, mấu chốt nhất là danh sách năm nay làm lớn ra, những năm qua cũng liền mười mấy người, cho nên thứ tự dựa vào sau đồng học thường thường đều là nhận mệnh, nhưng là năm nay, tăng gấp mười lần, cơ sở chính là một trăm cái, thậm chí nhiều hơn, cái này mọi người tâm tư liền linh hoạt.

	. . .

	Tin tức vừa ra tới, tất cả trường học một mảnh xôn xao, bởi vì cái này chính sách biểu thị, tham gia học phủ thi đấu tuyệt đại đa số đồng học đều có thể được thỉnh mời.

	Thậm chí có chút trường học trực tiếp bắt đầu nhờ quan hệ tìm những gia tộc kia sớm câu thông, đương nhiên, cũng có gia tộc đã chủ động tìm những cái kia đặc biệt xem trọng người tiến hành trao đổi.

	"Đừng đuổi đừng đuổi!" Hiên Viên Thượng lại tới, nhận thủ đô bạn học thời đại học nhóm nhiệt liệt hoan nghênh, trứng thối, nát cà chua, cây chổi, ki hốt rác cùng lên trận, muốn đem cái này gậy quấy phân heo đuổi đi, bất quá hôm nay hắn không phải đến quấy phân, mà là thật là mang theo chính sự tới, sắc mặt khó được đứng đắn: "Ta tiếp vào trao quyền chính thức đại biểu hoàng quốc công phủ mời các ngươi bảy người trở thành hoàng quốc công môn khách, trực tiếp trở thành bính cấp, mỗi Nguyệt Linh thạch, đan dược bổng lộc, còn có một lần chọn lựa công pháp cơ hội!"

	Bảy người, Bạch Nhã Sương, Trương Chấn Nhạc, Trần Lâm Hổ, Hoàng Thiên Chiến, Tiền Nghị, Lục Vũ, Hậu Thọ.

	Hoàng Dịch Hoàng Trung,

	A không, phải gọi Hiên Viên dịch, Hiên Viên trung, Hiên Viên trung là thu được gia tộc ban cho họ, hai người vốn chính là chân chính Hiên Viên gia người, cho nên không cần mời.

	Cơ hồ tất cả mọi người con mắt đều nhìn chằm chằm Lục Vũ, cường giả khí tràng, thật không có cách nào.

	. . .

	"Nhìn ta làm gì, đây đều là quan hệ các ngươi về sau tự thân lợi ích đồ vật, đừng nhìn ta!" Lục Vũ không nghĩ ra, thẳng mình lông sự tình a: "Các ngươi hẳn là hỏi một chút cái này muốn ăn đòn, nếu như gia nhập là cái gì tình huống!"

	"Ai, ta cái này bạo tính tình!" Hiên Viên Thượng tay áo lột bắt đầu, sau đó nhìn thấy Lục Vũ cười tủm tỉm biểu lộ, trong nháy mắt liền rụt, nhớ tới Đoạn Ngọc đồng học thảm liệt , có vẻ như chính mình thật đánh không lại cái này đại gia a.

	"Vũ ca!" Hiên Viên Thượng vẻ mặt đau khổ nói, nhiều ngày như vậy xuống tới, hắn cũng đi theo hầu tử đồng dạng cách gọi, quen thuộc: "Ngươi đãi ngộ không giống, nếu như ngươi đồng ý gia nhập, chúng ta đem trực tiếp cho Ất cấp khách khanh đãi ngộ!"

	"Đến nỗi gia nhập sau sự tình, chủ yếu nhất là tuần sát chúng ta hoàng quốc công lãnh địa đi! Liền cùng loại Địa cầu tu chân cảnh sát!" Hiên Viên Thượng bên này nghĩ nghĩ nói đến: "Đông Thổ Đại Đường tổng cộng chia làm 25 cái châu, chúng ta Hiên Viên gia quản lý hoàng châu! Diện tích rất lớn, bên trong Linh thú, ác nhân cũng không ít, cho nên, môn khách công việc chủ yếu vẫn là phân tán đến quản lý trên lãnh địa —— cái kia, phải gọi trừ bạo an dân! Còn có chính là giám sát chính mình quản lý khu vực hàng năm thuế phụ! Cái khác thượng vàng hạ cám sự tình cũng có, nhưng là không nhiều!"

	Địa Cầu liên bang linh lực, so sánh Đông Thổ Đại Đường, kém gấp mấy chục lần luôn có, linh lực chênh lệch, mặc dù không ảnh hưởng tu sĩ số lượng, nhưng là ảnh hưởng tu sĩ đẳng cấp a.

	Tu sĩ tu luyện cần nhất chính là linh lực, tại Địa cầu, không dựa vào linh thạch, chỉ dựa vào trong không khí linh lực, có khả năng chỉ có thể chèo chống đến trúc cơ, nhưng là Đông Thổ Đại Đường rời rạc linh lực, có khả năng liền có thể chèo chống đến Kim Đan kỳ, đây là bản chất chênh lệch.

	Cho nên, đối với tuyệt đại đa số người Địa Cầu mà nói, có thể di dân Đông Thổ Đại Đường, tuyệt đối là giàu có lực hấp dẫn một việc. Mà lại lần này di dân không phải không có chút nào căn cơ người bình thường, mà là thật sự đại gia tộc môn khách.

	Kỳ thật nơi này tất cả mọi người có khuynh hướng quá khứ, không nói trước cái khác, tối thiểu cùng có được rất lớn quyền lợi Hiên Viên Thượng cũng coi như quen thuộc, Hiên Viên dịch, Hiên Viên trung càng là quan hệ rất tốt, vào sinh ra tử giao tình, quá khứ về sau cũng có thể giúp đỡ lấy điểm.

	Đương nhiên, làm chuyện lớn, tất cả mọi người vẫn tương đối thận trọng, quyết định trở về suy nghĩ một chút.

	. . .

	Làm năm nay quán quân, không chỉ là Hiên Viên gia nhìn trúng thủ đô đại học nhóm người này, cái khác gia tộc cũng đều từng cái tới mời, thậm chí Đoạn Thuần cũng đại biểu Đoàn gia, đến đây mời từng cái nhân viên gia nhập, cho điều kiện thậm chí so gia tộc khác đều tốt hơn một điểm.

	Những người khác thêu hoa mắt, nhưng là làm Lục Vũ, kỳ thật đã sớm quyết định, một cái gia tộc đều không đi, bất quá Đông Thổ Đại Đường khẳng định là muốn đi, sư tỷ của mình đã sớm tại Đông Thổ Đại Đường, tin tưởng cũng đã triển khai cục diện, đến lúc đó có thể quá khứ.

	Bất quá chỉ là Đông Thổ Đại Đường so sánh giày vò, đối với thân phận thẩm tra tương đối nghiêm khắc, nếu như không có Đại Đường thân phận bài, sẽ bị xem như gián điệp bắt lại, xem ra Đông Thổ Đại Đường cũng không có nhìn bề ngoài như thế ổn định.

	. . .

	Mọi chuyện cần thiết đều hết thảy đều kết thúc, học phủ thi đấu, lớn Đường Thiên mới nội chiến, Lục Vũ nghịch tập, những vật này đều trở thành mọi người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, đặc biệt là Lục Vũ, trực tiếp bị Thần Thoại, một năm ít tiền nhiều, thực lực siêu quần, điệu thấp vô cùng thiếu niên thần bí bối cảnh hoành không xuất thế, trở thành đại đa số tư xuân thiếu nữ phán đoán đối tượng.

	Mà xem như nhân vật chính Lục Vũ, đã khôi phục bình tĩnh tu luyện, lên lớp sinh hoạt, nhưng là bởi vì trường học công cộng tài nguyên tiến hành chỉnh thể di chuyển, cho nên Lục Vũ hiện tại vẫn là rất không vui, đặc biệt là thư viện đều không đi được, thật là không vui.

	Lục Vũ không vui, hầu tử cũng là rất vui vẻ, chủ yếu là Lục Vũ phía trước nâng lên đâm tâm vấn đề tiền bạc, giải quyết, Cao thị tập đoàn có cảm giác tại Tinh khải xã lần này tại học phủ thi đấu bên trong thành tích, thêm vào tài trợ —— một cái có thể cung cấp một trăm người ngày thường sử dụng tu luyện căn cứ, đương nhiên, tất cả thiết bị đều là Cao thị thiết bị, phía trên logo còn ấn đặc biệt lớn.

	Đây đều là vấn đề nhỏ, logo cũng không ảnh hưởng sử dụng không phải.