Chương 169: Hắc 

	Xuyên toa cơ phóng lên tận trời, cáo biệt tiện nghi sư phó, đem tiểu Bạch Hổ sư thúc đỉnh đầu lông vò rối tinh rối mù, lục Vũ Không lấy hai tay bước lên rời nhà đường xá, lần này đi tiền đồ xa vời, chân chính cần đi một mình.

	Ưng non cuối cùng cũng có giương cánh một ngày, trùng kén cuối cùng cũng có hóa bướm một ngày, những này đều cần chính mình đi kinh lịch, chính mình đi đi qua, cho nên Lục Vũ cũng nghĩa vô phản cố.

	Đồng bộ quỹ đạo đường dài linh hạm không cảng, đây là một cái đường kính chừng mấy cây số, cao cũng có một cây số nhiều loại cực lớn trạm không gian, Địa cầu hiện tại khoa học kỹ thuật đã chân chính làm được tại thiên không tạo thành, linh hạm không cảng chính là trong đó người nổi bật.

	Áp dụng hệ thống phản trọng lực làm chủ yếu căn cứ, mấy trăm tổ cỡ lớn hạt tên lửa đẩy khảm nạm tại hình trứng vỏ ngoài mặt, dùng để điều chỉnh toàn bộ trạm không gian tư thái, vỏ trứng trên đỉnh có mấy môn có thể tự do xoay tròn loại cực lớn Pháo Hạt, dùng để đối phó loại kia có uy hiếp thiên thạch.

	Toàn bộ trạm không gian lộng lẫy, tràn đầy tương lai khoa học kỹ thuật cảm giác, đồng thời cùng Địa cầu xanh hoá kết hợp hoàn mỹ bắt đầu, nghe nói chỉnh thể thiết kế là thuê lúc ấy trên Địa Cầu nổi danh nhất mấy cái nhà thiết kế luyện tập chế tạo.

	Nội bộ dùng phỏng theo tự nhiên hệ thống, trọng lực, nước hệ thống tuần hoàn, không khí lưu thông, trời mưa, ngày sáng đêm tối chờ công năng, khiến người ta cảm thấy cùng trên Địa Cầu không sai biệt lắm.

	Xuyên toa cơ tiến vào chân không sân bay đài, tại phụ trợ thiết bị hiệp trợ dưới, kết nối chờ ép thông đạo, lúc này cửa khoang mới mở ra, các lữ khách nối đuôi nhau mà ra, tiến vào cái này phồn hoa giao thông trung tâm.

	Lục Vũ đi theo xuống tới, nhìn xem so thủ đô phong phú hơn có khoa học kỹ thuật cảm giác tràng cảnh, cũng là hào hứng tràn đầy.

	Bến cảng đi ra ngoài là rực rỡ muôn màu thương nghiệp đường phố, Lục Vũ ước lượng một chút ví tiền của mình, hơn ba vạn điểm tín dụng, nghĩ đến có vẻ như đi Đại Đường liền không thể dùng, thế là, Lục Vũ quyết định triển khai lớn mua sắm công việc.

	Đến nỗi đi hướng Đại Đường vé tàu, một ngàn năm trăm vạn điểm tín dụng một tấm, làm nghèo ép Lục Vũ là mua không nổi, vẫn là sư phó lấy lòng tính cả trong tay thân phận bài tử cùng một chỗ giao cho Lục Vũ.

	Tìm một nhà quần áo cửa hàng, Lục Vũ nhìn xem cổng một kiện rất phổ thông lam sắc áo sơmi, phía trên yết giá là 38888, Lục Vũ lúc này liền nước mắt sập, thổ hào thế giới ta không hiểu a, một kiện áo sơmi đều so với mình tài sản tổng ngạch cao!

	Cuối cùng tìm một cái cửa hàng giá rẻ, Lục Vũ đi vào trắng trợn càn quét, mặc dù so trên địa cầu giá cả đắt 30%, nhưng là còn tại trong giới hạn chịu đựng, giao xong tiền, người bán hàng hỏi: "Tiên sinh, cần cung cấp đưa hàng phục vụ a?"

	"Không cần!" Lục Vũ xoát một chút, liền đem trước mặt một đống đồ vật tất cả đều quét đi, ngạo kiều đi.

	"Ngươi một cái tu sĩ, mua như vậy một đống lớn đồ ăn vặt đến cùng muốn làm cái gì!" Người bán hàng trong lòng bi ai nghĩ đến, nhìn xem trống rỗng kệ hàng, trong lòng thật lạnh thật lạnh, lại muốn chỉnh lý kệ hàng a.

	...

	Căn cứ chỉ thị hệ thống, Lục Vũ đi tới chính mình muốn ngồi linh hạm chờ thất, đi hướng Đông Thổ Đại Đường linh hạm, một tháng mới có ban một, bỏ qua liền phải chờ một tháng, đang đợi thất, Lục Vũ tùy tiện rút một bản liên quan tới lần này chuyến bay giới thiệu sách nhìn xem, càng xem trong lòng càng lạnh a.

	Đi hướng Đại Đường linh hạm có một cây số bao dài, hơn 200 mét rộng, chỉnh thể hiện lên toa hình, là thuần túy luyện khí sản phẩm, khoa học kỹ thuật còn làm không ra chạy nhanh như vậy đồ chơi, những này linh hạm đều là Đông Thổ Đại Đường thương hội có, tương đương với Đại Đường lái hướng vắng vẻ Địa cầu thành hương xe buýt.

	Linh hạm một lần hết thảy có thể cưỡi ước chừng năm vạn tên hành khách, phía trên có được hoàn thiện nguyên bộ, phòng ăn, khu du lịch, sòng bạc, sân thi đấu,

	Thương nghiệp đường phố... , đương nhiên, đây đều là tiêu chuẩn thấp nhất, nhưng là tất cả mọi thứ đối với Lục Vũ dạng này nghèo bức mà nói đều là tràn đầy ác ý.

	Phòng ăn, tùy tiện một bữa, vẻn vẹn cần một vạn điểm tín dụng, ngạch, đây là tuyên truyền sách phía trên viết. Lục Vũ tính một cái, hành trình cần nửa tháng, bốn mươi lăm ngày, người bình thường muốn ăn hơn 130 bữa ăn, Lục Vũ nghĩ tới đây liền run rẩy một chút, người ta ăn cơm là muốn tiền, nơi này ăn cơm là muốn mạng a.

	Lục Vũ nhìn xem trong Trữ Vật Giới Chỉ ích cốc đan, lại nhìn một chút một đống lớn các loại khẩu vị mì tôm, ân, ích cốc đan làm cơm, mì tôm làm đồ ăn, ăn cơm và mỹ vị vấn đề đều giải quyết.

	Sòng bạc cũng không cần nói, người nghèo dừng bước, khu du lịch, ha ha, y quan không ngay ngắn đều muốn dừng bước, Lục Vũ dạng này mặc tùy ý chừng trăm khối tiền hàng vỉa hè hàng quần áo gia hỏa, cổng người giữ cửa xác định vững chắc sẽ không để đi vào.

	Thương nghiệp đường phố, chỉ có điểm tín dụng tất cả đều tiêu phí hoàn tất, đoán chừng cũng không có cái gì dễ bán, cũng coi như.

	Đương nhiên, những này đối với nghèo ép ác ý là trần trụi lời nói, tiếp xuống ác ý chính là bạo kích.

	Vé tàu là sắp xếp hồ sơ thứ, cao cấp nhất đặc đẳng thương, người một nhà có được hơn ba trăm mét vuông phòng tổng thống, thoải mái dễ chịu giường, tự mang phòng ăn, cung cấp đại lượng cấp cao nguyên liệu nấu ăn cùng rượu, bên trong vậy mà tự mang một cái cỡ nhỏ bể bơi, ở vào linh hạm tầng cao nhất, giá bán cũng rất hạng nhất, một tỷ điểm tín dụng một cái, mấu chốt nhất là số lượng có hạn, số lượng có hạn, thổ hào đi ra ngoài thiết yếu lương phẩm!

	Bất quá có một chút còn tốt, cái này một phiếu có thể nhiều nhất tiến vào sáu người, quy ra xuống tới cũng là Lục Vũ phiếu gấp mười giá cả a.

	Nhất đẳng khoang thuyền, hơn 100 mét vuông phòng, nhiều nhất nhà ba người, mặc dù diện tích so thổ hào phòng tổng thống nhỏ rất nhiều, nhưng là tự mang hai cái căn phòng độc lập, phòng khách, phòng vệ sinh, phòng bếp, tất cả nguyên liệu nấu ăn đều miễn phí cung cấp, đương nhiên giá bán cần 200 triệu, quy ra giá, là Lục Vũ gấp năm sáu lần. 

	Nhị đẳng khoang thuyền, một cái ba mươi mét vuông độc lập gian nhỏ, không gian riêng tư, có được phòng vệ sinh riêng cùng coi như thoải mái dễ chịu giường, còn cung cấp mỗi ngày ba bữa cơm, giá bán năm ngàn vạn một tấm.

	Tam đẳng khoang thuyền, cũng chính là Lục Vũ dạng này, tại toàn bộ linh hạm dưới nhất tầng khoang thuyền, ở phía dưới chính là khu làm việc vực, toàn bộ tam đẳng khoang thuyền khu vực là từ mấy cái hơn vạn mét vuông lớn khoang thuyền tạo thành, bên trong là lít nha lít nhít cái ghế.

	Đương nhiên, những này cái ghế còn tốt, có thể để nằm ngang, có thể để cho người ta nằm xuống, còn tự mang xoa bóp công năng, ngay phía trước còn có một khối màn hình lớn, phía trên sẽ thả chiếu phim a cái gì, có thể để mọi người đuổi một ít thời gian.

	Tổng thể nhìn còn có thể, nhưng là đem giá cả đặt ở chỗ đó liền hỏng mất a, mẹ nó một ngàn năm trăm vạn mua một cái ghế vị trí a, thời cổ đường sắt cao tốc phiếu đắt đi nữa, cũng liền mấy trăm khối a, Lục Vũ lệ rơi đầy mặt.

	Lục Vũ cho cái này linh hạm tổng đài, ở trong lòng đánh lên mấy cái thật to chữ màu đen.

	Có cái này vào trước là chủ chữ màu đen, Lục Vũ không ngừng tại tuyên truyền trang phía trên gây chuyện, ngoại trừ thổ hào vẫn là thổ hào, đương nhiên, thổ hào liền nương theo lấy hắc, tối sầm đến cùng hắc, Lục Vũ nhìn xem chính mình số lẻ đằng sau hai chữ số điểm tín dụng, biểu thị —— thần thiếp làm không được a.

	Chưa từng có cái nào đó thời khắc, Lục Vũ cảm giác được chính mình nghèo như vậy, nghèo có vẻ như cái gì đều không có, Lục Vũ hạ quyết tâm, đi Đông Thổ Đại Đường, nhất định phải hảo hảo kiếm tiền, đi ra ngoài bên ngoài, một phân tiền chẳng lẽ anh hùng hảo hán sự tình còn ít a?