Chương 537: Điên rồi 

	Hai bên cách một cái sơn cốc, cứng đờ, Quang Minh đế quốc bên này, Ngũ Môn đại pháo không ngừng oanh kích, mặc dù không có cái gì sát thương hiệu quả, nhưng là xác thực làm cho đối diện lòng người bàng hoàng.

	Hắc Ám đế quốc bên này biệt khuất a, mặc dù Quang Minh đế quốc tiến đánh không tiến vào, nhưng là tiếp tục như vậy, ngay ở chỗ này tốn thời gian, hao không nổi a.

	Thánh tử Armani đồng chí triệu tập một đôi tham mưu: "Các ngươi nói một chút, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì? Cường công vẫn là không mạnh mẽ tấn công, xem ra đối diện là không có khả năng chủ động đi lên tiến công!"

	Armani bên trên một cái gầy trơ cả xương lão gia hỏa, nhìn gió thổi qua liền sẽ ngã dáng vẻ, nhẹ nhàng ho khan hai tiếng: " thánh tử, kỳ thật dạng này cũng không có quá nhiều quan hệ a, cái gọi là phía đông không sáng phía tây sáng! Chúng ta có thể tìm một đầu đường khác a!"

	"Đường khác?" Thánh tử trầm ngâm: "Đột nhiên nhãn tình sáng lên, đúng a, tất nhiên đem Quang Minh đế quốc mạo hiểm giả bên trong đại đa số chiến lực tập trung ở nơi này, địa phương khác tất nhiên yếu kém rất nhiều, có thể tiếp tục đi dã ngoại thu thập huyết dịch a!"

	"Không không không, thánh tử điện hạ, dạng này có chút chậm, đặc biệt là lực lượng của chúng ta cũng bị kiềm chế ở cái địa phương này!" Lão đầu tử đề nghị đến: "Ta đề nghị là hai bút cùng vẽ, đầu tiên, chúng ta dùng trong tay có thể vận dụng tài chính đi trong thành mua sắm những nô lệ kia, quý là mắc tiền một tí, nhưng là an toàn! Chủ nhân giết nô lệ, trong thành thế nhưng là không có người quản!

	Còn có chính là chúng ta có thể mở ra treo thưởng a, mua sắm Quang Minh đế quốc người máu tươi, vạn thương thành dã ngoại, loại này chiến đấu thế nhưng là tùy thời đều đang phát sinh, chỉ cần chúng ta mở ra nhất định treo thưởng, Nam châu tu sĩ, n thú nhân, bọn hắn thế nhưng là sẽ không cùng Quang Minh đế quốc khách nhân tức giận, mà lại có ngoài định mức thu nhập, cớ sao mà không làm đâu?"

	"Thế nhưng là, cứ như vậy, trong tay chúng ta vận dụng tài chính liền thiếu đi rất nhiều, người nơi này ban thưởng nhưng làm sao bây giờ?" Thánh tử có chút do dự.

	"Thánh tử điện hạ, kỳ thật vạn thương thành bên này mạo hiểm giả, bọn hắn mặc dù thiếu tài nguyên, nhưng là không phải chủ yếu nhất, trên thực tế bọn hắn thiếu nhất chính là đẳng cấp cao n!" Lão đầu tử phân tích: "Chúng ta có thể đem những này vật thật ban thưởng toàn bộ hủy bỏ, đổi thành tương ứng n ban thưởng, ngài ngẫm lại xem, một phần đẳng cấp cao n, sao chép mấy trăm phần, kia là không hao phí bao nhiêu tiền, chính là ấn khắc trận bàn, còn có chính mình dùng nhiều điểm kinh lịch tiến hành phục chế!

	Mà tiết kiệm tới tài nguyên, liền có thể trực tiếp dùng để mua đồ!"

	Thánh tử nghe xong có đạo lý a, đám tán tu, mặc dù thiếu tài nguyên, nhưng là so sánh tài nguyên, bọn hắn càng thiếu một cái tốt truyền thừa, tốt n.

	Nhiều như vậy tán tu, sở dĩ đột phá bắt đầu phiền toái như vậy, đầu tiên bị giới hạn tư chất của mình, nhưng là thứ hai lớn nhân tố chính là n.

	Mà thánh tử đồng chí không nói loại kia không thể truyền ra ngoài đỉnh tiêm n, trong tay hắn chính mình thu thập tới nhất lưu n, đều có mấy bản.

	Nếu như dùng những này n tới cho bọn hắn làm ban thưởng, nghĩ đến rất nhiều người đều sẽ điên rồi đi.

	Nghĩ đến liền làm, những vật này không tổn hại Hắc Ám đế quốc lợi ích, những này n có chút là chính mình thông qua thủ đoạn cường thủ hào đoạt tới, có một số việc gia tộc mình thu thập lại, không phải Đại Vu dạy bí mật bất truyền, ném ra bên ngoài cũng không đau lòng.

	Nghĩ đến liền làm, một phần kỹ càng ban thưởng chính sách rất nhanh liền cấp cho đi xuống, gây nên tới hiên nhiên b.

	Đầu tiên một điểm, nguyên bản bị đại pháo đả kích xuống đi sĩ khí, lập tức tăng vọt, bởi vì mặc kệ đằng sau như thế nào, tất cả tham dự phòng thủ người đều cầm đến đến một phần nhất lưu n, đương nhiên, không có khả năng lập tức thực hiện, bất quá, ba tầng trước n đều đang chuẩn bị bên trong, dự tính mấy ngày về sau liền có thể phát đến tất cả mọi người trên tay, đến nỗi đến tiếp sau mấy tầng, chỉ cần chiến đấu kết thúc, liền có thể nhận lấy.

	Nghe được tin tức này ngay từ đầu không có nhận lệnh đám mạo hiểm giả kia,

	Tuyệt đại đa số đều hối hận ruột đều thanh, bọn hắn đến vạn thương thành mạo hiểm là vì cái gì, còn không phải là vì có thể đột phá đến cảnh giới tiếp theo, mà một khi có nhất lưu n, loại này đột phá sẽ dễ dàng rất nhiều rất nhiều, nhất lưu n đều là đáng giá kia mệnh đi bác a.

	Không thấy toàn bộ vạn thương thành, cái gì cửa hàng cũng rất nhiều, chỉ có n cửa hàng cơ hồ không có?

	Đương nhiên, ban thưởng phương án ra bổ cứu biện pháp, chỉ cần thời gian kế tiếp, những này không có tiến vào mới thành thủ vệ đám mạo hiểm giả, có thể cầm tới đủ nhiều Quang Minh đế quốc hiến máu, có thể bằng hiến máu đổi lấy n, đại khái bên trên cần hai mươi người phần máu tươi, có thể đổi lấy một cái Nhị lưu n, mười người phần máu tươi, có thể đổi lấy một cái nhất lưu n.

	Thậm chí, trả nhằm vào quốc gia khác mạo hiểm giả ban thưởng chính sách, lấy linh thạch, đan dược, cái khác tài nguyên đem đổi lấy Quang Minh đế quốc người hiến máu, mỗi một phần cấp năm đấu sĩ hiến máu, cũng chính là ba lít, có thể đổi lấy giá trị hai mươi vạn linh thạch trung phẩm ban thưởng.

	Điên rồi, điên rồi, điên rồi, toàn bộ vạn thương thành bởi vì cái này tin tức điên rồi, cơ hồ trong nháy mắt, Quang Minh đế quốc nguyên bản ở bên ngoài mạo hiểm giả tuyệt đại đa số đều trở về thành, nhưng là không có kịp thời nhận được tin tức mạo hiểm giả, thì lâm vào vô tận truy sát bên trong, lần này không chỉ là Hắc Ám đế quốc người truy sát, đầu trọc nhóm cũng bắt đầu truy sát, các tu sĩ cũng bắt đầu truy sát.

	Tin tức, rất nhanh truyền đến thánh tử Philip trong tai, Philip sắc mặt tái xanh,  quá phận có hay không, thật là quá phận.

	"Thánh tử, chúng ta làm sao bây giờ?" Thánh tử bên trên người có chút luống cuống.

	"Lấy răng trả răng, lấy máu trả máu!" Thánh tử trực tiếp tìm được căn nguyên, vạn thương thành mạo hiểm giả, đều là xu lợi tránh hại, mặc kệ là Quang Minh đế quốc, vẫn là Hắc Ám đế quốc, vẫn là cái khác quốc gia, trên bản chất là giống nhau, cũng là vì tài nguyên mà tới đây bên trong liều mạng người.

	Tất nhiên, những người này có thể bị Hắc Ám đế quốc lợi ích thu mua, như vậy cũng tương tự có thể bị Quang Minh đế quốc lợi ích thu mua.

	Quang Minh Thánh tử nhằm vào Hắc Ám đế quốc, một phần không sai biệt lắm ban thưởng chính sách, thậm chí ngay cả Kim Đan kỳ đều cho mang vào: "Một cái Hắc Ám đế quốc Nguyên Anh kỳ đầu người, 25 vạn, một cái Kim Đan kỳ đầu người, năm vạn! Nhất lưu n định giá một ngàn vạn, có thể dùng đầu người đến đổi, Quang Minh đế quốc có được từng cái quốc gia nhất lưu n vô số, có thể thỏa mãn tất cả mọi người mong muốn!"

	Đồng dạng, tiếp nhận chiêu mộ tất cả Quang Minh đế quốc con dân, vì cổ vũ sĩ khí, tất cả mọi người có thể từ lần này n danh sách bên trong lựa chọn một bộ n, đồng thời sớm học được trước bốn tầng, đến nỗi đằng sau mấy tầng, chiến đấu xong về sau duy nhất một lần cho, thánh tử lấy Quang Minh thần danh nghĩa phát thệ, tuyệt không khất nợ.

	Vạn thương thành, lần này xem như thật thật đại loạn.

	Cơ hồ tất cả mọi người, đều tham dự vào vây giết Quang Minh đế quốc cùng Hắc Ám đế quốc đại vận động bên trong đi, cuối cùng, ra ở bên ngoài người bị đuổi giết bên ngoài, Quang Minh đế quốc cùng Hắc Ám đế quốc mạo hiểm giả tất cả đều co lại đến trong thành, không ra ngoài.

	Cái này mẹ nó, bốn phía đều là địch nhân, ra ngoài cái cọng lông a.