Chương 349: Mới đường đi

	Người tới gọi Hồ Lễ Bang, là Hồ quốc công phủ thuộc hạ một cái nghiên cứu phát minh trung tâm phó tổng, Hồ quốc công bên kia cũng là tại tiếp xúc Địa cầu về sau, phát hiện Địa cầu xí nghiệp quản lý hình thức rất có trợ ở gia tộc phát triển, thế là toàn cả gia tộc đến xí nghiệp chế, cũng là thật tại thương nghiệp khối này làm được to như vậy một phiến thiên địa.

	Đương nhiên, gia tộc xí nghiệp dù sao vẫn là gia tộc xí nghiệp, đảm nhiệm chức vị quan trọng trên cơ bản đều là họ Hồ.

	"Hồ huynh!" Quốc công phủ cùng phủ Vương gia là thuộc về bình khởi bình tọa , có vẻ như cái này làm Vương thế tử Lý Triệu Huy cũng không có tại cái này Hồ Lễ Bang trước mặt biểu hiện cao bao nhiêu ngạo: "Đã lâu không gặp đã lâu không gặp, gần nhất là càng phát phong quang a!"

	"Nhờ phúc nhờ phúc, " Hồ Lễ Bang vui vẻ cùng Lý Triệu Huy tới cái thật to ôm: "Đây đều là các bằng hữu chiếu cố sinh ý không phải, ngươi nhìn, ngươi đây không phải giúp ta giới thiệu sinh ý a, ha ha ha, đều là mọi người cất nhắc cất nhắc!"

	Hai người tự mình nói chuyện phiếm, đem Lục Vũ triệt để gạt sang một bên, Lục Vũ cũng lười đi lên chào hỏi, chờ Lý Triệu Huy cái này không đáng tin cậy giới thiệu một chút lại nói.

	Bất quá, trước kịp phản ứng cũng là Hồ Lễ Bang.

	"Nghĩ đến vị này chính là làm ra tới này cái phi hành ba lô sáng ý tiểu huynh đệ, " Hồ Lễ Bang lần này nhìn về phía Lục Vũ biểu lộ là mang theo xem kỹ biểu lộ, tựa như là một cái cấp trên nhìn thấy thuộc hạ dáng vẻ, Lục Vũ đối với cái này không ưa, giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi a.

	"Ngươi tốt, ta gọi Lục Vũ!" Lục Vũ không kiêu ngạo không tự ti vươn tay, đây là người Địa Cầu truyền thống lễ gặp mặt nghi.

	Đáng tiếc, Hồ Lễ Bang không có trả lời, Lục Vũ chỉ có thể hơi có vẻ lúng túng thu tay lại.

	"Ờ, ngươi tốt, lần này tới chủ yếu là nhìn trúng ngươi phi hành ba lô thiết kế, có thể hay không để cho ta nhìn ngươi bản thiết kế!" Hồ Lễ Bang phi thường không lễ phép đi thẳng vào vấn đề, đương nhiên, hôm nay chủ yếu vẫn là làm ăn, Lục Vũ cũng là không có xoắn xuýt, đem chính mình mấy ngày nay dành thời gian vẽ thiết kế sơ đồ phác thảo cho Hồ Lễ Bang.

	Hồ Lễ Bang một bên nhìn, một bên con mắt tỏa sáng, bởi vì hắn phát hiện, những vật này phi thường phù hợp không khí động lực học nguyên lý, đương nhiên, quang thiết kế cái này ngoại hình, kỳ thật Hồ thị bất kỳ một cái nào không khí động lực tương quan nhân viên thiết kế đều có thể thiết kế ra được,

	Hồ Lễ Bang càng nhiều hơn chính là cái này phi hành ba lô phía sau cái kia hiện ra lam quang tên lửa đẩy, đây cũng là hắn nghề này duy nhất mục đích.

	"Bản thiết kế không sai, bất quá có vẻ như không được đầy đủ a, động lực bộ kiện thiết kế sơ đồ phác thảo đâu?" Hồ Lễ Bang coi là đây chỉ là một lăng đầu thanh hoàn toàn không hiểu tân binh đản tử, không chút khách khí hỏi.

	"Động lực bộ kiện bản thiết kế a, ta có, ngươi lấy cái gì đồ vật đến đổi?" Lục Vũ cũng tới tức giận, thái độ không được, lão tử lại không nợ ngươi, một câu liền muốn ta hạch tâm kỹ thuật dâng lên, nghĩ chuyện tốt đâu?

	"Ô, ngươi cái này phi hành ba lô cũng không có cái gì tiền cảnh, ta chính là cảm thấy mới lạ, có thể làm một ít đồ chơi mới đến nhìn xem, ngươi cái này còn muốn đồ vật đến đổi?" Hồ Lễ Bang ra vẻ khó chịu: "Được rồi, một trăm mai thượng phẩm linh thạch, mua ngươi động lực bộ kiện!"

	"Lý Triệu Huy đồng chí, đây chính là ngươi nói tìm đến hợp tác đồng bạn!" Lục Vũ cũng không vung hai người này sắc mặt, Vương thế tử, đối với tôn sùng tự do bình đẳng ra Lục Vũ, cũng chính là người bình thường, mà lại biết mình hậu trường cứng đến bao nhiêu về sau, Lục Vũ đối với những người này cho đến giờ đều là không kiêu ngạo không tự ti: "Ngươi có phải hay không lại bị nữa! Được rồi được rồi, xông thái độ này, cũng không cần thiết nói nữa, chính ta nghĩ biện pháp, ngươi tìm người không được!"

	Lục Vũ phủi mông một cái đi, hoàn toàn mặc kệ sắc mặt tái xanh Hồ Lễ Bang cùng biểu lộ lúng túng Lý Triệu Huy.

	Lý Triệu Huy cũng đuối lý a, làm một nhân tinh, tình huống hiện trường sao có thể xem không hiểu, đều là cái này Hồ Lễ Bang muốn nắm người ta, kết quả người ta không theo sáo lộ ra bài, ngươi bổ tôn trọng ta, ta đều chẳng muốn cùng ngươi nói chuyện, cái này mấy câu trực tiếp sập.

	"Ta nói, Lý huynh, ngươi cái này tìm người nào a, đừng trên thực tế hạch tâm kỹ thuật cũng không trên tay hắn, chính là lừa phỉnh ta đến một chuyến a!" Hồ Lễ Bang rất không vui.

	"Ai, Hồ huynh, ta mặc dù thích làm ẩu, nhưng là cho tới nay chẳng đáng nói dối, tiểu tử này thật đúng là độc lập chơi đùa ra cái kia đồ chơi, ta thế nhưng là ở bên cạnh nhìn, chính là xem không hiểu!" Lý Triệu Huy hơi giải thích hạ: "Ta trước khi đến liền đã nói với ngươi, để ngươi hảo hảo cùng người ta đàm, ngươi cái này tốt như vậy tốt đàm? Được rồi được rồi, đến một chuyến đâu cũng không thể để ngươi tay không mà về, một hồi ta thiết yến chiêu đãi ngươi một thanh, trong quân doanh điều kiện đơn sơ, chấp nhận chấp nhận a!"

	"Được, ta có thể nói tốt, ngươi không thể cho tiểu tử này giới thiệu những người khác quá khứ, ta xác thực thật thích vật này, rất thú vị!" Hồ Lễ Bang đem bản thiết kế hướng trữ vật giới chỉ bên trong bịt lại, đi theo Lý Triệu Huy đi.

	. . .

	Lục Vũ suy nghĩ phía trước Lý Triệu Huy cho mình giới thiệu gia hỏa này, liền nói là Hồ quốc công phủ , có vẻ như Hồ Lệ Viện cũng là Hồ quốc công phủ, có thể hay không để cho nàng hỗ trợ hỏi một chút, Lục Vũ tưởng tượng, hung hăng vỗ một cái đầu của mình.

	Mẹ nó vì sao muốn hỏi ngoại nhân, hỏi một chút sư tỷ của mình không được sao, liền Tiên cung tu chân siêu thị cái kia trình độ, những vật này không phải trong giây phút cầm xuống?

	Lục Vũ cảm giác chính mình bỏ gần tìm xa, bất quá nếu như liên hệ sư tỷ của mình thành nan đề, cái này trong quân doanh tín hiệu che đậy, chỉ có Trường An học viện tín hiệu còn có quân đội tín hiệu , có vẻ như không liên lạc được a.

	Sầu, phát sầu, muốn hay không đi tìm mới cấp trên mời cái thăm người thân giả đâu, có vẻ như gần nhất đại chiến gần, không cho giả a. . .

	Nếu là A Đại ở bên người liền tốt, để hắn phát động cái kia tiểu nhân truyền tống trận, mẹ nó trong giây phút đồ vật đều đã tới.

	. . .

	Qua một ngày, Lục Vũ tìm được Lý Triệu Huy: "Có hay không biện pháp ở chỗ này liên hệ phổ thông linh tấn?"

	"Làm cái gì?" Lý Triệu Huy không nghĩ ra: "Vẫn là vì phi hành ba lô sự tình?"

	"Đúng a, ngươi gọi đến người như thế không đáng tin cậy, ta cảm thấy vẫn là dựa vào chính ta được rồi!" Lục Vũ không chút khách khí đỗi trở về: "Có đường hay không tử, nếu có, đến lúc đó thành, hai mươi mốt đài phi hành ba lô!"

	"Thành giao!" Lý Triệu Huy không chút do dự đáp ứng.

	Thế là, Lý Triệu Huy lôi kéo Lục Vũ, đi tới Lý Tuyết Triết đại trướng phía ngoài một cái nho nhỏ nơi hẻo lánh , vừa bên trên còn có hai cái lính tuần tra đứng đấy, bất quá nhìn thấy Lý Triệu Huy, hai người rất tự giác lựa chọn không nhìn.

	"Liền cái góc này, đây là cọ cha ta đại trướng mạng bên ngoài tín hiệu a, nhanh!" Hai người cứ như vậy ngồi xổm ở trong góc, Lý Triệu Huy thúc Lục Vũ nhanh lên.

	Nhìn xem Lý Triệu Huy nhìn mình chằm chằm biểu lộ, Lục Vũ biểu thị đã sớm phòng ngươi một tay, đem ion tên lửa đẩy bản thiết kế, phi hành ba lô bản thiết kế còn có yêu cầu của mình ảnh chụp trực tiếp phát đến sư tỷ linh tấn phía trên, căn bản cũng không có nói chuyện.

	Rất nhanh, hồi phục lại: "Vũ đệ a, trong ba ngày sẽ chuẩn bị cho ngươi tốt, làm sao đưa qua cho ngươi đâu!"

	"Ngươi chuẩn bị xong đặt ở Trường An tổng trong tiệm, ta tìm người quá khứ cầm!" Lục Vũ đối với mình người nhà cũng không thuyết khách tức giận.