Chương 652: Thư mời 

	Đại Chu, phái ba đài truyền thừa Tinh khải xuất trạm.

	Nhưng là ba cái Tiên Nhân cấp chiến lực, bị đánh tan trên trời.

	Đại Đường, Đại Chu, Đại Thương, lập tức trầm mặc, ba đài Tiên Nhân cấp Tinh khải, nguyên bản trông cậy vào có thể có chỗ thành tích, dù cho không thể phá huỷ những ngày này không mẫu hạm, cũng có thể ngăn chặn những ngày này không mẫu hạm tiến lên bộ pháp.

	Nhưng là, sự tình hiển nhiên ngoài dự liệu, căn cứ Đại Chu thám tử đến báo, ba đài Tinh khải bị năng lượng nào đó bó đánh tan trên trời, mà lại sau khi sự việc xảy ra, hoàn cảnh chung quanh không có bất kỳ cái gì biến hóa, hiển nhiên không phải dùng linh hạm chủ pháo, mà là một loại hoàn toàn mới vũ khí cao năng, tựa như là Đại Đường ma trận hỏa lực hệ thống —— tinh hà cùng loại.

	Thậm chí, có chút Đại Chu người cho rằng, cái này hỏa lực chính là Đại Đường cung cấp cho thánh quốc.

	Đương nhiên, Đại Đường sẽ không cung cấp những vật này cho thánh quốc, bất quá, thánh quốc lần này công kích, cũng cho Đại Đường một cái hoàn toàn mới mạch suy nghĩ, loại này tụ năng lượng năng lượng thúc còn có thể bộ dạng này làm?

	...

	Tại một mảnh đại chiến bên trong, Đại Đường bên này cũng mở ra bầu trời mẫu hạm kế hoạch, Hoàng đế bệ hạ ra lệnh, thiết kế kết cấu đồ nhất định phải trong vòng một tháng giải quyết, trong vòng nửa năm mở tạo, hai đến ba năm hình thành một cái ba trăm chiếc bầu trời mẫu hạm sức chiến đấu.

	Đại Đường đánh giá , dựa theo thánh quốc bầu trời mẫu hạm tốc độ phi hành, tại cái này hai đến trong ba năm, Đại Đường muốn mất đi không sai biệt lắm chín tòa quận thành, một tòa châu thành, dù sao những ngày này không mẫu hạm tốc độ phi hành cùng linh hạm tốc độ phi hành hoàn toàn không thể so sánh, dùng thông thường nhiên liệu làm động lực, dù cho sử dụng phản trọng lực pháp trận cùng phong hành pháp trận, tốc độ này cũng tại bình thường Nhân loại phạm trù bên trong.

	Đến nỗi cái này chín tòa quận thành, một tòa châu thành, phiến khu vực này muốn nói lớn, cũng là cực lớn, tối thiểu đoán chừng phải kém không nhiều gần phân nửa thái dương hệ diện tích, đây cũng là Đường hoàng quyết định dừng tổn hại tuyến, nhất định phải tại cái này tổn thất phạm vi bên trong, kiếm ra đến một cái có thể cùng đối phương triển khai quyền khống chế bầu trời tranh đoạt hạm đội.

	Sau đó lợi dụng Đại Đường nhân khẩu cùng tài nguyên ưu thế, không ngừng tiêu hao thánh quốc lực lượng, chỉ có dạng này, mới có thể vãn hồi thế yếu.

	Vì cái mục tiêu này, Đường hoàng đã anh minh thần võ đem tới gần thánh quốc quận thành cùng châu thành bình dân cho toàn bộ rút lui, chỉ để lại lực lượng quân sự, đến nỗi những này tu chân thành thị phía dưới phàm nhân quốc gia, thật sự là không quản được, bất quá cho dù là tu sĩ đại chiến, cũng sẽ không tác động đến những phàm nhân này.

	...

	Đại Đường chiến trận máy móc cao tốc vận chuyển lại, lúc đầu, Hồ thị tập đoàn bên này liền tích lũy rất nhiều phương diện này kỹ thuật, cho nên, Đường hoàng muốn kết cấu đồ chỉ dùng hơn mười ngày liền giải quyết, thiết lập hoàn toàn mới chế tạo nhà máy, chỉ dùng bốn tháng.

	Nhân viên liền ô ép một chút kéo vào,

	Mở tạo.

	Bất quá, lúc này, Lục Vũ lại nghênh đón khách không mời mà đến, người quen biết cũ Hồ Thị Chức.

	"Ion tên lửa đẩy bản thiết kế?" Lục Vũ nghe được bọn hắn ý đồ đến, chau mày.

	Hiện tại chiến tranh thế cục biến thành dạng này, xác thực cần cái đồ chơi này đến đề thăng chiến lực, mà lại, không chỉ là Tinh khải, cái đồ chơi này cho hắn chờ so mở rộng về sau, có thể dùng tại thiên không mẫu hạm phía trên, dạng này, Đại Đường bầu trời mẫu hạm năng lực hành động liền có thể triệt để vượt trên thánh quốc.

	Như vậy, dù cho giai đoạn trước Đại Đường hạm đội nhỏ một chút, cũng có thể nương tựa theo xuất sắc tẩu vị, ngăn chặn thánh quốc bộ pháp.

	Nói thật, Lục Vũ cũng không muốn cho ra đi, dù sao thứ này, Địa cầu tất nhiên phong tỏa, khẳng định có phong tỏa đạo lý, lần trước cho ra đi bom đạn pháo toàn bộ hệ thống, là do ở Ám đường đều đã làm ra tới nguyên bộ kỹ nghệ, phong tỏa không được nữa, Lục Vũ mới cho đi ra.

	Cho nên, Lục Vũ quả quyết cự tuyệt: "Thứ này là tu chân siêu thị bán a, làm sao thành kỹ thuật của ta, các ngươi có phải hay không sai lầm?"

	"Chúng ta bây giờ thật cần môn kỹ thuật này, một khi có được môn kỹ thuật này, bầu trời của chúng ta mẫu hạm lực cơ động có thể tăng lên hai cấp bậc!"Hồ Thị Chức còn muốn tranh thủ một chút.

	"Ta cảm thấy, ngươi vẫn là đi tìm tu chân siêu thị đặt hàng bây giờ tới!" Lục Vũ buông buông tay, biểu thị lực bất tòng tâm.

	Hồ Thị Chức mặc dù không cam tâm, nhưng nhìn đến Lục Vũ ánh mắt kiên định, cũng không còn cưỡng cầu, lần này tới, cũng là chính mình đến thử vận khí một chút, chỉ là vẫn là chứng thực dự tính xấu nhất.

	"Bất quá, lần này chúng ta vẫn còn muốn tìm mấy cái bay thử viên, cần tinh thần lực thức tỉnh nhân tài đặc thù!" Hồ Thị Chức buông tha tới một cái thư mời, đưa tới Lục Vũ trước mặt.

	"Bay thử viên, tinh thần lực thức tỉnh!" Lục Vũ mở ra thư mời nhìn một chút: "Ta hiện tại lớn nhỏ cũng là quan ngũ phẩm a!"

	"Bầu trời hàng không mẫu hạm đại đội, hạm trưởng, là thống lĩnh cấp bậc, cũng là quan ngũ phẩm, nếu có thể làm một cái phân đội trưởng, đó chính là phó tướng cấp bậc, tứ phẩm quan!"Hồ Thị Chức nói, ngươi dù cho làm hạm trưởng, cũng là bình điều, theo văn chức quan hệ đi vào quân hệ.

	"Ta cần suy nghĩ một chút, còn có, ta chỗ này còn có một người bạn cũng là tinh thần lực thức tỉnh, nếu như hắn nghĩ đến, có hay không có thể đến?" Lục Vũ nhớ lại Hoàng Dịch, gia hỏa này cũng là tinh thần lực thức tỉnh, hơn nữa còn là Thổ thuộc tính thức tỉnh.

	"Có thể, suy nghĩ minh bạch, ngươi có thể bằng cái này thư mời đến Hồ thị tập đoàn đưa tin, nếu như bằng hữu của ngươi nghĩ đến, cũng có thể cùng đi theo!" Hồ Thị Chức nói, đoán chừng, lần này mới là hắn tới mục đích chủ yếu, tinh thần lực thức tỉnh tại tu sĩ bên trong cũng là vạn người không được một, Hồ Thị Chức người biết, ngoại trừ chính nàng, liền Lục Vũ, cho nên nàng chủ động tới đưa thư mời.

	Đến nỗi điều tại bạo loạn Tinh Hải hạm trưởng trở về, không đáng, dù sao hiện tại toàn bộ đại lục khói lửa bốn đợt, những cái kia hạm đội muốn phòng ngừa Ma tộc bên này thừa cơ tiến công, cũng không thể tùy tiện điều.

	Mà lại, những cái kia linh hạm cùng hoàn toàn mới chế tạo linh hạm thao tác hoàn toàn không giống, phải nhanh chóng vào tay, ngược lại là một cái triệt để tân thủ vào tay càng nhanh, cho nên, lần này trải qua Đường hoàng phê chuẩn, tất cả đều chiêu mộ người mới, chỉ cần được thỉnh mời người nguyện ý, Đường hoàng sẽ phụ trách phối hợp giải quyết những chuyện khác.

	...

	Đêm đó, mấy người giúp xong hôm nay kho bộ công việc, tụ trong sân.

	Lục Vũ móc ra Hồ Thị Chức cho mời, đem sự tình nói một lần.

	"Ta nghĩ, đây là một cái cơ hội!" Hoàng Dịch trước tiên mở miệng: "Chúng ta không phải muốn tìm cơ hội tiến vào chiến trường a? Mà lại tốt nhất còn muốn có thế lực của mình! Dạng này mục đích, một khi trở thành hạm trưởng, không phải tất cả đều tới?"

	"Lâu như vậy làm?" Lục Vũ hỏi. 

	"Đương nhiên muốn làm!" Hoàng Dịch nói: " huống chi, loại này bầu trời hàng không mẫu hạm không có khả năng chỉ có một cái hạm trưởng điều khiển đi, nhìn thánh quốc bầu trời mẫu hạm tình báo, bên trong có đại lượng đủ loại pháo, khẳng định trả cần đại lượng nhân thủ, chúng ta những người này đều có thể giải quyết!"

	"Vậy được, vậy liền làm!" Lục Vũ nói: "Đến lúc đó hai chúng ta hạm trưởng, ba người các ngươi chính là lái chính hoặc là cái gì khác chức vị, lập tức chưa từng nhập lưu cho các ngươi lấy tới lục phẩm Ngũ phẩm, thỏa thỏa!"

	Lục Vũ bên này quyết định cũng nhanh, bất quá Đường hoàng lúc này là bó tay toàn tập.

	Bởi vì Hồ Thị Chức bên này đem giai đoạn trước mời danh sách báo lên, thình lình có Lục Vũ danh tự tại.

	Thật vất vả đem người từ bên ngoài cầm trở về, lấy tới kinh thành, Đường hoàng mục đích nhưng thật ra là bảo hộ, miễn cho tại loại này trong đại kiếp, Lục Vũ xảy ra chuyện rồi, đến lúc đó cái kia không nói lý sứ giả có khả năng đem chính mình cho răng rắc.

	Nhưng là hiện tại, chính mình nói đều nói ra ngoài, chỉ cần Hồ Thị Chức coi trọng, cho dù là hoàng tử, hắn cũng nghĩ biện pháp cho nàng làm xong.

	Nháo tâm, cực độ nháo tâm.