Chương 590: Nô lệ 

	Một cái Nguyên anh đỉnh phong tu sĩ năm mươi vạn thượng phẩm linh thạch, quý a?

	Không quý?

	Tiện nghi a?

	Cũng không tính tiện nghi!

	Cái giá tiền này là dựa theo một cái trung phẩm tư chất tu sĩ tu luyện tới Nguyên anh đỉnh phong cần có tài nguyên đại khái thống kê ra số lượng.

	Kỳ thật Nguyên anh trở xuống tu sĩ, tốn hao tài nguyên thật không nhiều, liền muốn muốn nhìn hầu tử tiền lương là được rồi, trúc cơ đỉnh phong, hơn một trăm linh thạch trung phẩm một năm, đây là xem ở Lục Vũ trên mặt mũi, cho nhiều.

	Nếu là người bình thường, có thể có sáu bảy mươi cũng không tệ rồi.

	Dạng này tu luyện cái mười mấy hai mươi năm, cũng có thể đạt tới Kim Đan.

	Đến Kim Đan, tiền lương lật gấp mười, lại mười mấy hai mươi năm, cũng kém không nhiều đạt tới Kim Đan đỉnh phong.

	Đương nhiên, đột phá là một đạo chặt, cần tài nguyên chồng chất, nhưng là cũng chính là mấy vạn linh thạch trung phẩm sự tình.

	Nói cách khác, trên cơ bản phổ thông tư chất tu sĩ, tu luyện tới Kim Đan đỉnh phong, tối đa cũng chính là hơn mười vạn linh thạch.

	Đến nỗi còn lại bốn mươi vạn, kia là từ nguyên anh sơ kỳ tích lũy đến Nguyên anh đỉnh phong tài nguyên.

	Đột phá, lại là khác được rồi, có khả năng cần năm mươi vạn tích lũy, có khả năng càng nhiều.

	Mà lại càng đi về phía sau, tu sĩ cần tài nguyên càng nhiều hơn, hoàn toàn hiện lên cấp số nhân tăng trưởng.

	Đương nhiên, Lục Vũ dạng này thiên tài biến thái khác nói, tiêu hao tài nguyên hoàn toàn không giống, giá trị đương nhiên cũng không giống, thiên tài thường thường là muốn lên bán đấu giá.

	...

	Như vậy có người muốn nói, tất nhiên một người tu luyện tới Nguyên anh đỉnh phong cũng liền cần đại thể những tư nguyên này, từ nhỏ bồi dưỡng liền tốt không phải? Nhân tài như vậy trung tâm a!

	Nơi này liền có một cái đồng giá trao đổi đạo lý, bồi dưỡng một cái Nguyên anh đỉnh phong tu sĩ là cần thời gian chi phí, ít, cũng muốn chừng ba mươi năm đi, mà đại đa số mua bán những này nô lệ, chủ yếu là chống đỡ giữ thể diện, dùng để làm pháo hôi.

	Trung tâm không trung tâm không quan trọng.

	Cho nên, dùng những này không quan trọng trung tâm đổi lấy ba mươi năm bồi dưỡng thời gian, vẫn là có đường ra.

	Vạn thương thành những thương nhân này đều là khôn khéo người, làm sao có thể lưu lại rõ ràng lỗ thủng để mọi người chui?

	Nô lệ mua bán, một người muốn đánh một người muốn bị đánh.

	Bất quá, tuyệt đại đa số nô lệ đều là những cái kia khổ bức tán tu, không có thế lực, không có bối cảnh, trông cậy vào cố gắng của mình phát tài, nhưng đã đến bạo loạn Tinh Hải cái này vô pháp vô thiên địa phương, nói không chừng ra dã ngoại liền bị người bắt.

	Thậm chí vạn thương thành có không ít cường lực mạo hiểm đoàn chuyên môn làm lấy bắt nô lệ hoạt động.

	Cái này đến tiền nhanh a, đem một người giá trị dùng đến cực hạn, đầu tiên là để người ta phát sạch sẽ, xong còn không tính, bán người còn có thể lại kiếm một bút, nhưng so sánh Lục Vũ giết người cướp của còn kiếm tiền.

	Đương nhiên, Lục Vũ mình cũng không có thời gian đi làm những chuyện này, từng cái đi bắt, bắt được lúc nào, vẫn là mua được có lợi.

	Bất quá, Lục Vũ lần này cần chính là hàng cao đẳng, cũng chính là không phải loại kia rác rưởi mạo hiểm giả tạo thành nô lệ, mà là hi vọng muốn cùng loại với quân đội cái chủng loại kia cấp cao nô lệ cùng có kỹ năng đặc thù nô lệ, giá cả tự nhiên là muốn so những cái kia nô lệ bình thường quý rất nhiều, gấp bội vẫn là nói ít.

	Đầu tiên một điểm,

	Loại này nô lệ bình thường sẽ không rất nhiều.

	Thứ hai, loại này nô lệ đại đa số đều có thế lực lớn bối cảnh, từ nhỏ đã bị chiêu mộ, thế lực, thực lực đều không thấp.

	Bắt bắt đầu khó khăn không nói, còn dễ dàng đắc tội loại kia cường lực thế lực.

	Trước kia liền có mắt không mở bắt nô đội bắt cái nào đó thế lực lớn thiên tài, sau đó bị cái kia thế lực lớn điều động đại lượng người tới, vây giết, sinh sinh đem cái này bắt nô đội toàn bộ giết chết.

	Ví dụ như vậy kỳ thật không ít.

	Cho nên, hiện tại bắt nô đội, tại xác định mục tiêu trước đó, đều phải cẩn thận thu thập tình báo, tiến hành phân tích, tìm loại kia không gốc không nền lâm thời tạo thành mạo hiểm đoàn, nhiều nhất.

	Mà tại trong những người này, muốn sàng chọn ra Lục Vũ cần loại kia từ nhỏ nhận tốt đẹp bồi dưỡng, phục tùng tính rất cao người, mấy trăm bên trong đều không nhất định có một cái, mà Lục Vũ gia hỏa này muốn lên trăm cái.

	Cho nên, chỉ có thể tuyển loại kia hai cái thế lực lớn ở giữa sống mái với nhau, một phương bị đoàn diệt tù binh cái chủng loại kia đoàn đội.

	Loại này kỳ ngộ có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	Vạn Phong Hoa đáp ứng cũng chỉ là bởi vì Lục Vũ mấy cái này đơn đặt hàng lớn cho hắn, để hắn tại toàn bộ trong liên minh gần nhất danh tiếng vang xa, có một điểm nói chuyện phân lượng, mà lại nô lệ doanh bên kia chủ quản cùng mình có chút hương hỏa tình, cũng là có thể đi hỗ trợ làm một chút.

	...

	"Một trăm vạn đủ a?" Lục Vũ nghĩ nghĩ: "Đúng rồi, giúp ta tìm mấy cái tinh khiết quang thuộc tính quang minh pháp sư hoặc là quang minh đấu sĩ đi, ta đây không phải mua mấy bộ Vương giả ấn ký cùng quang hoàn sao? Ta suy nghĩ sử dụng sử dụng nhìn!"

	"Ngươi cái này lãng phí a!" Vạn Phong Hoa nhìn một chút Lục Vũ trong tay hộp, trong này là vừa vặn chính mình giao cho hắn một đống lớn bí pháp: "Một cái nô lệ mười vạn hai mươi vạn, tối đa cũng liền ba mươi vạn, ngươi cái này mấy trăm vạn đỉnh tiêm bí pháp trực tiếp ném qua đi, có phải hay không nhiều tiền không chỗ tiêu!"

	"Ai nha, ta hữu dụng, hữu dụng!" Lục Vũ chỉ có thể ngượng ngùng cười nói: "Ngươi liền nói có thể hay không làm đến đi!"

	"Được thôi, ta tận lực thử một chút!" Vạn Phong Hoa nói: "Đến lúc đó nhiều lui ít bổ! Bất quá ngươi cái này làm pháp, xác định vững chắc ngươi muốn bổ ta!"

	"Được rồi, việc này liền nhờ ngươi!" Lục Vũ đem bí pháp đều thu vào trữ vật giới chỉ bên trong, trở về lại từng cái ăn đi, tranh thủ tại hai cái này nửa tháng thời gian bên trong thuần thục ứng dụng mấy thứ đồ, chính mình cá nhân thực lực sẽ còn gia tăng.

	Vật đấu giá mục lục Lục Vũ nhìn, không có chính mình đặc biệt vừa ý đồ vật, dứt khoát tựa ở trên ghế sa lon nhắm mắt dưỡng thần.

	Tiện thể suy nghĩ một chút, tiếp xuống huấn luyện của mình nhiệm vụ.

	Linh lực tích lũy cùng Cửu Long rèn thể tu luyện là không thể dừng lại, đây là chính mình ngạnh thực lực cơ sở, tuyệt đối không thể có bất kỳ thư giãn.

	Đến nỗi bí pháp, Súc Địa Thành Thốn kỳ thật đã sớm đã có thể thuần thục ứng dụng, chính là mình tu vi quan hệ, còn không cách nào phạm vi lớn sử dụng, chỉ có thể ở trong phạm vi nhỏ chớp động.

	Cái phạm vi này chính là mình thần niệm phạm vi, hai cây số.

	Cái đồ chơi này thời điểm tiến công có thể có xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ hiệu quả,  hay là muốn hảo hảo luyện.

	Còn lại họa địa vi lao cái bí pháp này, khốn người là không sai, bất quá trong thời gian ngắn hình thành chiến lực, rất không có khả năng.

	Chỉ xích thiên nhai cũng là có thể học, thuộc về phòng ngự lợi khí, cái đồ chơi này thuộc về không gian bích chướng cấp độ sâu ứng dụng, dùng đến tốt, có thể để đối thủ sụp đổ.

	Tinh thần bí pháp lời nói, tinh thần phòng ngự trên thực tế hỗn độn sáng thế quyết là tự mang, nhưng là lại học một môn cao cấp tinh thần bích chướng, chính là song bảo hiểm, không sợ có chút cũng giống như mình tinh thần lực thức tỉnh, lại từ nhỏ huấn luyện tinh thần công kích bí pháp gia hỏa đối với mình tạo thành loại kia debuff trạng thái.

	Đến nỗi tinh thần công kích bí pháp, cái đồ chơi này không phải lập tức liền có thể hình thành chiến lực, cũng là cần chậm rãi học.

	Đến nỗi tinh thần nhãn thuật, trên thực tế cũng là công kích bí pháp một loại, chỉ là có thể thông qua con mắt biểu hiện ra ngoài, cùng loại cùng trên Địa Cầu một bản cổ đại anime bên trong nhãn thuật, huyễn thuật công kích, dùng tại khảo vấn tù binh phương diện có hiệu quả, thời điểm chiến đấu, có đôi khi cũng có thể đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.

	Đến nỗi cường đại Hắc Ám Hệ, Lục Vũ mua một môn hủy diệt chi nhận, có thể chế tạo ra cùng loại với Dương Tiễn phá diệt thuộc tính công kích, cường đại một thớt, Lục Vũ đều suy nghĩ muốn hay không lại mua một phần đưa cho Dương Phá Thiên, bất quá tính toán một chút, hơn hai trăm vạn thượng phẩm linh thạch đâu, huống chi tiểu tử kia lần trước nói hắn đã đã thức tỉnh, thuần túy phá diệt thuộc tính nhưng so sánh hủy diệt chi nhận muốn cường một chút như vậy.