Chương 381: Công bằng cạnh tranh

	Lục Vũ vốn là gặp sao yên vậy tính cách, ngoại trừ đối với cho cha mẹ báo thù, muốn đem Ám đường nhổ tận gốc chuyện này canh cánh trong lòng bên ngoài, những chuyện khác đều cảm giác có chút không quan trọng.

	Này chủ yếu là quyết định bởi tại quá trình trưởng thành bên trong chủ yếu nhất vật tham chiếu —— tiện nghi sư phó tính cách mà hình thành đặc biệt tính cách.

	Dù cho Lục Vũ nghĩ đến báo thù, cũng không có bị báo thù tả hữu tư tưởng của mình, báo thù chỉ là mục đích, thủ đoạn muốn tự chọn.

	Nguyên bản không có cái gì có thể đả động lòng của mình, bất quá từ khi phát hiện trong thân thể có một cái truyền thừa Tinh khải về sau, Lục Vũ liền có mục tiêu mới, đó chính là đem cái này Tinh khải sửa tốt, tu thành trạng thái tốt nhất, nghĩ đến cha mẹ đem cái này đồ vật chụp đến trong cơ thể của mình, cũng là hi vọng mình có thể dùng.

	Lục Vũ sơ bộ giải quyết gia hỏa này không hấp thu linh lực vấn đề, nhưng là Lục Vũ đoán chừng chính mình như thế chuyển vận linh lực, một năm đều không nhất định có thể bổ khuyết như vậy 0.1% lượng, chính mình làm như vậy chỉ là tâm lý tác dụng, có chút ít còn hơn không thôi, dù sao cũng là cha mẹ lưu cho mình di vật.

	Chân chính muốn sử dụng đài này Tinh khải, vẫn là cần đại lượng tiên tài, để đài này Tinh khải bản thân chữa trị cơ năng khôi phục, trở thành một cái dùng tốt đáng tin cậy đồng bạn.

	Mà tiên tài làm sao tới, đáng tin nhất phương thức là dùng học viện điểm tích lũy đổi, điểm tích lũy đầy đủ không hạn lượng không phải.

	Đương nhiên, còn có một loại phương thức, chính là đi bạo loạn Tinh Hải bên trong đào bảo, chỗ kia có không ít địa phương lẻ tẻ sản xuất tiên tài, đương nhiên, nương theo tiên tài sản xuất địa phương đều là cực kỳ nguy hiểm địa phương, hợp thể đại lão đi vào đều không nhất định có thể sống ra, lại càng không cần phải nói chính mình dạng này Kim Đan tiểu lâu la.

	Tiên tài thứ này, ngươi nói khan hiếm, đúng là khan hiếm , dựa theo quốc gia còn có những cái kia có được đỉnh tiêm truyền thừa Tinh khải gia tộc, đến nhiều ít tiên tài đều không đủ, nhưng là đối với người bình thường mà nói, những này tiên tài chính là gân gà, luyện khí cũng không đủ, dùng địa phương còn không có, cũng chính là bán cái tiền.

	Cái này một hai tiên tài cũng là có thể thay cái mấy vạn thượng phẩm linh thạch, đương nhiên, là thuộc về có tiền mà không mua được cái chủng loại kia.

	Vì có thể càng nhanh thu hoạch được tiên tài, gần nhất Lục Vũ một mực tại nghiên cứu học viện điểm tích lũy thu hoạch được quy luật,

	Quân công cùng học viện điểm tích lũy là một so một sinh ra, nhưng là mình đã rời đi quân đội, tiến vào giới chính trị, mà cái này học viện điểm tích lũy hình như là căn cứ từ mình chiến tích tới, nhưng là cụ thể làm sao gia tăng, chính mình còn không rõ ràng lắm, dù sao cái này hơn một tháng, mới tăng thêm hai trăm điểm tích lũy, nhét kẽ răng đều không đủ, dạng này muốn tích lũy đủ một trăm vạn điểm tích lũy đổi một hai tiên tài, muốn cái gì thời điểm.

	Lục Vũ suy nghĩ có phải hay không hẳn là đi diễn đàn hỏi thăm có cái gì tốt kiếm điểm tích lũy biện pháp?

	...

	Cái này thiếp mời vừa phát ra đi, cũng là trả lời không ít, có một cái nhìn xem so sánh đáng tin cậy: "Tham chính điểm tích lũy là theo tháng phát , dựa theo cấp bậc đến, cơ sở nhất không bằng phẩm chức vị mỗi tháng hai trăm, chức vị càng cao, mỗi tháng điểm tích lũy càng cao, cửu phẩm năm trăm, bát phẩm một ngàn, thất phẩm liền có thể đạt tới mỗi tháng hai ngàn, lục phẩm năm ngàn, nếu như có thể đạt quan ngũ phẩm hoặc trở lên, mỗi tháng liền có một vạn điểm tích lũy, nếu có cái khác đặc thù cống hiến, còn có ngoài định mức điểm tích lũy thu nhập!"

	Cái này thiếp mời xem xét, Lục Vũ phát hiện chính mình lại có mục tiêu, nghĩ biện pháp trên mạng bò? Chức vị càng cao cái này tiên tài càng nhiều a, bất quá nghĩ lại không đúng, vì sao chính mình làm một khối tiên tài sẽ còn gây nên giết gà đâu, nhìn như vậy, cái này tiên tài không phải khó như vậy đến a!

	...

	Lục Vũ cái này nghĩ sai, đầu tiên, cái này tiên tài chỉ có nội viện học sinh mới có thể hối đoái, cái thứ hai, muốn tích lũy đủ một trăm vạn điểm tích lũy mới có thể đổi, liền lấy thất phẩm quan tới nói đi, Phong Lãnh cũng tính là là thất phẩm quan, tiếp cận năm mươi năm một điểm điểm tích lũy không xài mới có thể đạt tới trình độ này, huống chi năm mươi năm không xài điểm tích lũy có thể sao?

	Đối với Lục Vũ mà nói, đoán chừng là có thể, bởi vì gia hỏa này tài nguyên tu luyện cái gì cũng không thiếu, mấu chốt nhất là thể chất nghịch thiên, có thể không cần ăn phụ trợ tu luyện đan dược.

	Nhưng là ngẫm lại Lục Vũ luyện thể dùng long huyết đan, tại học phủ bên trong cũng là có tiền mà không mua được —— năm ngàn điểm tích lũy một viên, so long huyết đan kém một cái cấp bậc thú huyết đan, cũng muốn một ngàn điểm tích lũy một viên.

	Dựa theo Lục Vũ ăn đan dược tốc độ, cho dù hắn là thất phẩm, một năm kiếm hai vạn bốn, còn chưa đủ hắn gặm long huyết đan.

	Lục Vũ điểm tích lũy nhiều, chủ yếu là bởi vì gia hỏa này đến bây giờ còn là thuộc về chỉ có vào chứ không có ra, một chút đồ vật đều không có hối đoái qua, công pháp không có muốn qua, đan dược không có muốn qua, tài nguyên tu luyện cũng không có muốn qua, thậm chí trả tiền thiếp mời đều không có nhìn qua, cho nên Lục Vũ cảm thấy cái này điểm tích lũy tích lũy bắt đầu khó khăn.

	Nếu như bị một cái bình thường xuất thân nội viện học sinh nghe được, mẹ nó đoán chừng muốn phun máu ba lần.

	Tuyệt đại đa số hội học sinh tại tích lũy đủ nhất định điểm tích lũy về sau, đổi lấy chính mình cần tài nguyên, đặc biệt là có chút cải thiện thể chất đồ vật, có chút thiên tài địa bảo nhưng so sánh tam vân Tẩy Tủy Đan đều tốt hơn rất nhiều, đương nhiên, điểm tích lũy cũng là xà xà tích, tối thiểu mười vạn điểm tích lũy lên, những này có thể thỏa thỏa gia tăng thực lực bản thân đồ vật, nhưng so sánh một khối không dùng được tiên tài đối học viên càng có lực hấp dẫn.

	Cho nên, qua nhiều năm như thế, mặc dù tiên tài một mực đặt ở học viện có thể hối đoái trong danh sách, cũng xác thực dùng điểm tích lũy đổi so trên thị trường mua đoán chừng muốn có lợi rất nhiều, nhưng là chân chính đi đổi, đoán chừng không có bao nhiêu.

	Bởi vì tiên tài có lợi, rất nhiều có thể tăng lên thực lực mình đồ vật càng thêm có lợi a.

	Chỉ có Lục Vũ cái này lăng đầu thanh, khi nhìn đến tiên tài có thể hối đoái về sau, liền đem mục tiêu định tại hối đoái tiên tài phía trên, vật gì khác tạm thời chướng mắt a.

	...

	Thế là, xem hết thiếp mời Lục Vũ từ trữ vật giới chỉ bên trong lật ra đến một bản ——  « quan trường hiện hình nhớ », báo chí bản độc nhất, say sưa ngon lành nhìn lại.

	Đương nhiên, không đợi Lục Vũ nhìn bao nhiêu chữ, liền phát hiện chính mình bộ khoái lệnh bài không ngừng đang chấn động, đây là cấp trên có việc triệu tập đến.

	Khép sách lại, Lục Vũ nhanh chóng về tới bộ phòng.

	"Mù, để cho ta chia sẻ gần nhất bắt trộm kinh nghiệm, tăng lên chúng ta bộ phòng chỉnh thể hiệu suất?" Lục Vũ nghe bộ đầu cái này nói chuyện, liền biết, chính mình cái này phá án suất gây nên bộ đầu coi trọng.

	"Tiểu lục a!" Bộ đầu hướng dẫn từng bước: "Ngươi nhìn, tốt như vậy phương pháp làm việc,  không bằng dùng tại lớn chỗ, để tất cả mọi người nhẹ nhõm một điểm?"

	"Lãnh đạo!" Lục Vũ bị bắt đầu nhìn có chút sợ hãi, mà lại gấp gáp như vậy mở rộng vật này, chính là chuẩn bị bỏ qua ở chỗ này khu vực đã được lợi ích, nhất định là có chuyện gì: "Ngài cái này làm ta toàn thân không được tự nhiên, ngài cứ việc nói thẳng đi!"

	"Ha ha ha, vậy ta liền không bán cái nút!" Bộ đầu vừa cười vừa nói: "Gần nhất, chúng ta tám khu bắt ti sắp thăng chức, tin tức đã truyền tới, muốn tới tổng bộ ti bên kia nhậm chức, có khả năng trở thành phó tổng bắt ti, đây là bát phẩm bên trên cấp bậc, mà lại rất có thể tại trong vài năm tiến thêm một bước, thực sự trở thành thất phẩm quan!"

	"Cái này quan chúng ta chuyện gì a!" Lục Vũ nghĩ minh bạch giả hồ đồ.

	"Cái này bắt ti vị trí nhường lại, luôn có người muốn chống đi tới không phải!" Bộ đầu cười có chút tiện: "Tổng bộ ti đại nhân nói, từ chúng ta tám khu chín cái bộ đầu công bằng cạnh tranh cái này bắt ti chức vị! Ngươi minh bạch đi?"