Chương 56: Cải tiến 

	Buổi sáng lên lớp, buổi chiều mở tiệm, tiệm này cửa vừa mở ra, liền phát hiện cổng chặn lại một cái tóc vàng thanh niên, ngồi tại một cỗ phi thường tao bao xe thể thao trần xe, nhìn trừng trừng lấy mở cửa hầu tử, nhìn hầu tử đều sợ hãi.

	"Ngươi là tới sửa xe?" Hầu tử chủ động hỏi.

	"Cải tiến!" Thanh niên lạnh lùng nói đến.

	Thanh niên chính là trần Thiến Thiến đệ đệ Trần Cảnh Thụy, đêm qua tỷ tỷ của hắn trở về cùng hắn nói chuyện, hắn ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống thái độ, trước kia liền đến nơi này, kết quả cái này chờ đợi ròng rã nửa ngày, tâm tình tặc không tốt.

	Cải tiến hắn không phải không nghĩ tới, nhưng là hắn chiếc này siêu tốc độ chạy là mặt trăng mới nhất sản phẩm, liền như là Cao Lệ Diễm chiếc kia cùng loại, tìm mấy cái cấp cao cải tiến xưởng, đều biểu thị bên trong khống hệ thống không cách nào mở ra, số liệu điều giáo chờ căn bản không có cách nào tiến hành.

	Dù cho tiến hành cưỡng ép cải tiến, nói không chừng cũng không phát huy ra cải tiến tác dụng, mà lại như thế cao tinh tiêm đồ vật, tùy tiện cải tiến dễ dàng xảy ra chuyện, cuối cùng cũng không có đổi.

	"Cải tiến a, ngươi xe này còn cần cải tiến?" Hầu tử thò đầu ra nhìn, thận trọng đi ra ngoài, phát hiện người áo đen cũng không đến, liền nghênh ngang vòng quanh chiếc xe Sports kia chậc chậc lấy làm kỳ.

	Lục Vũ vừa mới đem hai đài rèn sắt người hảo hảo lau một lần, ra liếc một cái: "Đổi phương diện kia? Động lực? Cân bằng? Bộc phát? Điều khiển? Mà lại cao đương như vậy xe, lại cải tiến, phí tổn đáng ngưỡng mộ, mấy chục vạn mấy trăm vạn cũng có thể!"

	"Tiền không là vấn đề, " Trần Cảnh Thụy lạnh lùng nói đến: "Mấu chốt là ngươi có hay không năng lực đổi đến ta hài lòng!"

	"Chuyển vào đến! Hầu tử phụ một tay!" Lục Vũ lôi kéo hầu tử hai người liền đem xe cho dời tiến đến.

	...

	Nhìn thấy Lục Vũ dùng trên cổ tay cái kia nhìn xem phi thường cũ kỹ tinh não kết nối bên trong khống chuyên dụng số liệu kết nối, Trần Cảnh Thụy còn khinh thường hừ lạnh một tiếng, mấy cái cao cấp cải tiến xưởng dùng tới siêu cấp tính toán tinh não, vẫn là không có đi vào, ngươi liền dùng nhỏ như vậy xảo cũ kỹ đồ chơi?

	Nhưng mà, một giây sau, Trần Cảnh Thụy sợ ngây người, cái này lập tức bên trong khống hệ thống mã hóa tê liệt a?

	"Xe này rất mạnh a, dạng này còn cần cải tiến?" Lục Vũ ngẩng đầu nhìn thanh niên, biểu thị không hiểu.

	"Đổi, muốn gia tăng gia tốc cùng cất bước bộc phát, còn có đường rẽ tính ổn định!" Trần Cảnh Thụy trong mắt tràn đầy chờ mong, hắn không biết trước mắt cái này trẻ tuổi kỹ sư như thế nào mở ra bên trong khống hệ thống, nhưng là đây là lâu như vậy đến nay một cái duy nhất mở ra bên trong khống hệ thống người.

	"Ngươi đây là muốn đem nó đổi thành chuyên nghiệp xe đua a, ngươi còn không bằng đi mua một cỗ chuyên dụng xe đua!" Lục Vũ vừa cười vừa nói.

	"Ta liền muốn cải tiến!" Trần Cảnh Thụy nói: "Vừa mới hai cái yêu cầu , dựa theo mức độ lớn nhất tiến hành cải tiến!"

	"Được thôi!" Lục Vũ không tiếp tục nói, mà là mở ra bên trong khống hệ thống bên trong linh lô trận văn module, bắt đầu nghiên cứu như thế nào trang bị thêm bộc phát trang bị, lần trước thi đấu tháng phương án không sai, dứt khoát liền dùng tại nơi này, loại kia phương án trên thực tế là thông dụng, chỉ cần tìm được cái kia khi nào kết nối phương án.

	Đương nhiên, cái này kết nối phương án cũng không phải tùy tiện, thứ một tồn trữ linh lực nếu không ảnh hưởng vốn có động cơ vận chuyển bình thường, tốt nhất là có thể hấp thu một ít lãng phí khâu, thứ hai, lôi ra tới hai đầu tuyến không thể đối toàn bộ linh trận hệ thống hình thành can thiệp, đây là phi thường khảo nghiệm trận pháp bản lĩnh cùng cái nhìn đại cục.

	Đương nhiên, cái này không làm khó được Lục Vũ, rất nhanh liền từ hệ thống trên bản vẽ tìm ra mấy cái điểm, lựa chọn trong đó ba cái điểm, cũng xác định lộ tuyến.

	Phương án bản vẽ từ tinh não toàn bộ tin tức hình ảnh hiện ra tại Trần Cảnh Thụy trước mặt: "Cải tiến phương án, ngươi xem một chút, linh lô phía trên muốn chui ba cái động, trang bị thêm một cái kèm theo trang bị, cất bước bộc phát có thể tăng lên bốn mươi phần trăm tả hữu, tính ổn định không cần lo lắng, không ảnh hưởng sử dụng tuổi thọ chờ một chút, nhưng là ngươi xe này bảo hành sữa chữa kỳ đoán chừng cứ như vậy phế đi, đổi vẫn là không thay đổi?"

	Mấy ngàn vạn xe thể thao, không sai biệt lắm một đài Kim Đan kỳ dân dụng Tinh khải giá cả, lập tức mấy năm bảo hành sữa chữa kỳ liền không có, Trần Cảnh Thụy do dự một chút, nhưng là nghĩ đến đối thủ kia chán ghét sắc mặt, còn có chính mình gần nhất thua trận tiền, Trần Cảnh Thụy khẽ cắn môi nói đến: "Đổi,

	Cùng lắm thì về sau bảo dưỡng cái gì đều đến ngươi nơi này!"

	"Hầu tử, cải tạo phương án để vị tiểu đệ đệ này ký tên!" Lục Vũ nói đến, đây là đằng sau loli liệt ra yêu cầu, hậu cần cũng muốn chính quy hóa a, phòng ngừa pháp luật tranh chấp.

	Cải tạo rất nhanh, bởi vì phương án đơn giản, thích hợp hợp kim tăng thêm chui mấy cái động, không đến nửa giờ liền đem hack trang bị trang đi lên, chính là tại bên trong khống hệ thống bên trong sửa chữa tham số thời gian hoa hơi dài một chút.

	"Tốt, " Lục Vũ đắp lên động cơ đóng: "Ngươi có thể thử một chút xe, động lực hẳn là phù hợp yêu cầu, cái khác không chút động, chính là tự động gió đuôi cánh hơi điều tiết một chút tốc độ cùng góc độ so sánh tham số, tăng lên chạm đất lực còn có điều khiển tính năng!"

	"Nơi này có thử xe địa phương?" Trần Cảnh Thụy nhìn xem cái này nhỏ hẹp mặt tiền cửa hàng.

	"Không có, thử xe địa phương chính mình đi tìm!" Lục Vũ buông buông tay: "Hầu tử, tính sổ sách lấy tiền!"

	"Huệ nhận năm mươi vạn, " hầu tử móc ra xoát tạp cơ, tâm hoa nộ phóng.

	Trần Cảnh Thụy cũng không nghi ngờ gì,  dù sao cửa hàng ở chỗ này, xảy ra vấn đề hắn cũng chạy không thoát, sảng khoái trả tiền, hầu tử cùng Lục Vũ giúp đỡ đem chiếc xe cho dời ra ngoài.

	Nhìn xem Trần Cảnh Thụy một đường nhanh chóng đi, Lục Vũ nhìn xem chừng hơn 20cm cao người hành thai giai: "Hầu tử a, mỗi chiếc xe ra ra vào vào đều muốn chuyển, đem cái này bậc thang đổi một cái đi?"

	Hầu tử: "..."

	...

	Bên trên hai gian cửa hàng đã thu hồi, buổi chiều trống không thời điểm, Lục Vũ liền chạy đi cửa hàng bên trong thiết kế tương lai mộc nhân bày ra vị trí, dù sao cách cục không giống, vẫn là cần hảo hảo hoạch định một chút, đương nhiên, bước đầu tiên chính là đem phòng ở gia cố.

	Phòng này là phổ thông cốt thép côn ngưng tường đất, đánh nhau thời điểm nói không chừng rất dễ dàng liền bị đánh đổ sụp, đây cũng không phải là một tin tức tốt.

	Cho nên Lục Vũ đo đạc kích thước về sau, bắt đầu hướng trên vách tường khảm vào kim loại tấm cùng cố định kim loại xà nhà, tối thiểu có thể tiếp nhận phổ thông Trúc cơ kỳ đánh nhau cường độ, không nói có thể trực tiếp ngạnh kháng cường lực đả kích, tối thiểu có thể đứng vững loại kia bay tới bay lui bị đánh người.

	Vì tiết kiệm phí tổn, tận lực áp dụng tiện nghi kim loại, dù sao đem phòng ở toàn bộ chuẩn bị cho tốt, dùng lượng thực sự quá lớn.

	Dù là dạng này, hầu tử vẫn là rất đau lòng, dù sao lượng đặt ở chỗ đó, mấy vạn tín dụng thỏa thỏa tiêu xài, cái này muốn tu nhiều ít cái lốp xe mới có thể tu ra đến a.

	Huống chi mộc nhân ngõ hẻm đầu to còn không tại cái này phía trên, mà là mộc nhân.

	Nói là mộc nhân ngõ hẻm, trên thực tế phải gọi đồng nhân ngõ hẻm, dùng đồng làm chủ tài mềm kim loại tăng thêm một chút cái khác kim loại làm ra đồng nhân , dựa theo liên động cơ cửa ải chụp làm tốt, một cái đồng nhân động, thì tất cả đồng nhân đều động.

	Hầu tử nhìn xem Lục Vũ hao tài giấy tờ, đau lòng che ngực, gọi điện thoại liên hệ thương nghiệp cung ứng đưa hàng, hầu tử hiện tại đã có kinh nghiệm, tất nhiên ra không được, cũng làm người ta đưa tới nha, đơn giản, thuận tiện.