Chương 168: Cáo biệt 

	Bình tĩnh thời gian trôi qua rất nhanh, đặc biệt là cái này học kỳ vốn là chỉ còn lại có một tháng thời gian, nghỉ hè giống như kỳ tiến đến.

	Lục Vũ bó lớn thời gian dùng để ngâm thư viện, Hoàng Dịch Hoàng Trung trở về mấy lần, cũng là cũng cùng một chỗ tâm sự, Lục Vũ cũng đã hỏi hạ hai người có nguyện ý hay không về Đại Đường, đạt được đáp án đều là phủ định, xem ra chính mình sau đó phải một người lên đường, có chút bực bội.

	"Nghỉ học thủ tục làm xong?" Hoàng Dịch hỏi.

	"Làm xong!" Lục Vũ phá hủy một bình đồ uống, quát mạnh một ngụm.

	"Đi nơi nào, có mục đích a?" Hoàng Dịch hỏi.

	"Hẳn là đi trước Đại Đường, Trường An đi!" Lục Vũ nghĩ nghĩ: "Có vẻ như sư phụ ta là nói như vậy!"

	"Trường An a, " Hoàng Dịch lộ ra nhớ lại biểu lộ: "Là một nơi tốt!"

	"Tốt chỗ nào!" Lục Vũ cũng nghĩ hỏi thăm một chút Đại Đường tình huống.

	"Nguyên anh nhiều như chó, Hóa Thần đi đầy đất a!" Hoàng Dịch thở dài nói.

	Lục Vũ một ngụm nước soda muối phun thật xa, Hoàng Dịch cũng bị Địa cầu ngôn ngữ hoàn cảnh làm hư a.

	"Ngươi có thể đi Trường An học viện nhìn xem!" Hoàng Dịch nói tiếp: "Nơi đó cao thủ không ít, giống Đoạn Ngọc dạng này, ở nơi đó chỉ có thể coi là trung du! Mạnh nhất mấy cái so ngươi khiêu chiến mấy người không kém là bao nhiêu!"

	"Cái này tốt, có rảnh nhất định phải đi nhìn xem!" Lục Vũ hỏi: "Đều là người đồng lứa đi, đừng đánh ta mười mấy hai mươi năm cái chủng loại kia!"

	"Đều là người đồng lứa!" Hoàng Dịch nói: "Tối đa cũng sẽ không vượt qua ngươi năm tuổi, Trường An ngoài học viện viện là yêu cầu 25 tuổi nhất định phải tốt nghiệp! Ngươi đi liền biết, đủ ngươi giày vò một hồi!"

	"Đoán chừng không đùa a, ta Kim Đan a!" Lục Vũ thở dài nói.

	"Kim Đan!" Hoàng Dịch kinh ngạc một chút, bất quá ngẫm lại cũng thế, hẳn là tu luyện một loại nào đó thu liễm khí tức công pháp a: "Ngươi mất tích gần chính là đi đột phá?"

	"Đúng vậy a," Lục Vũ ánh mắt có chút phức tạp, cái này đột phá , có vẻ như mình tới bây giờ còn có điểm không hiểu rõ a, làm sao lại lại đột nhiên biến thành dạng này.

	"Kim Đan kỳ cũng tốt!" Hoàng Dịch nói: "Trường An học viện có nội viện, 25 tuổi trở lên hoặc là đạt tới Kim Đan kỳ, đều muốn tiến vào bên trong tu hành! Nói chuyện với ngươi Tiểu Thiên Cơ chính là Trường An học viện nội viện long đầu!"

	"Ai, cái này tốt, nhập học có điều kiện a?" Lục Vũ hào hứng tới, vô địch là rất tịch mịch, tìm mấy cái đối thủ làm rất tốt khung mới có thể lẫn nhau xúc tiến a.

	"Có cái nhập môn khảo hạch, tựa như là cổ đại tông môn khảo hạch cùng loại, " Hoàng Dịch nghĩ nghĩ: "Cụ thể thật đúng là không rõ ràng, nghe nói quy củ hàng năm đều đang biến hóa, còn có nói chuyện là thuần túy nhìn giám khảo tâm tình!"

	"Ừm? Cái gì gọi là thuần túy nhìn giám khảo tâm tình!" Lục Vũ có chút không hiểu, khảo hạch hẳn là chuyện rất nghiêm cẩn, Đại Đường làm sự tình như thế không nghiêm cẩn a?

	"Chính là giám khảo tâm tình tốt thời điểm, cái này quan toàn qua, giám khảo tâm tình không tốt thời điểm, làm nào đó quan không có bất kỳ ai!" Hoàng Dịch nói đến: "Năm trước nội viện khảo hạch chính là đụng tới giám khảo tâm tình không tốt, ngoại trừ mấy cái đặc biệt chiêu sinh, bên ngoài khảo hạch cho hết quét xuống!"

	"Thật là nơi tốt a!" Lục Vũ cảm thán đến: "Không ai phản kháng sao?"

	"Quan chủ khảo là Thân vương, phân giám khảo tối thiểu cũng là Vương thế tử, hoặc là vốn chính là nội viện học sinh, phản kháng bất quá a!" Hoàng Dịch nhìn xem Lục Vũ, nhớ tới một điểm: "Dựa theo địa cầu lịch sử thuyết pháp, Đông Thổ Đại Đường vẫn là xã hội phong kiến, hoàng quyền chí thượng a,

	Ngươi đi đừng tưởng rằng tại Địa cầu, giảng dân chủ, dân sinh nha! Không phải ăn thiệt thòi!"

	"Không phải nói sức sản xuất quyết định hình thái xã hội a?" Lục Vũ có chút im lặng: "Cái này Đại Đường là cái quỷ gì!"

	"Nhưng thật ra là không thể tránh khỏi!" Hoàng Dịch nói đến: "Ngươi nhớ một bọn có được tiên nhân chiến lực trấn giữ gia tộc, địa phương lại rộng, dân chúng bình thường lại nhiều, cái gì quản lý phương thức tốt nhất! Địa Cầu liên bang chính là bởi vì địa phương nhỏ, tổng thống giai đoạn trước dẫn đạo tốt, không phải, ngươi để một bọn chiến lực nghịch thiên cùng người bình thường giảng nhân quyền... Đây không phải nói đùa a!"

	...

	"Các ngươi thật không đi?" Lục Vũ hỏi, không có kéo dài vừa mới chủ đề.

	"Trong thời gian ngắn khẳng định không đi, hoàn cảnh nơi này thật sự không tệ!" Hoàng Dịch nói: "Chờ ta tích lũy đầy đủ, đột phá đến Kim Đan, ta khẳng định là muốn về Đại Đường!"

	"Hồi Đại Đường làm gì?" Lục Vũ hỏi.

	"Gia tộc tử đệ trách nhiệm, mỗi cái gia tộc tử đệ đến Kim Đan kỳ liền muốn tiến lên tuyến!" Hoàng Dịch nói: "Tựa như lần trước bị ngươi bức đột phá Đoạn Ngọc, nghe nói hiện tại đã ở tiền tuyến, bởi vì tích lũy không đủ , có vẻ như thời gian cũng không tốt như vậy qua!"

	"Ha ha, đáng đời!" Lục Vũ đối với Đoạn Ngọc cảm giác cũng không tốt: "Sớm biết lúc ấy nên một kiếm triệt để xử lý hắn!"

	"Ngươi không phải cũng làm hắn một viên Kim Đan a? ?" Hoàng Dịch nói: "Viên này Kim Đan vốn là dùng để trên chiến trường bảo mệnh, không có cái đồ chơi này, vừa ý hoảng gấp!"

	"Vậy ngươi tương lai trên chiến trường, có Kim Đan a?" Lục Vũ hỏi, sau đó nhìn về phía Hoàng Trung: "Còn có Hoàng Trung đâu?"

	"Không có a, " Hoàng Dịch cười tiêu sái mà đắng chát: "Ta danh sách không đủ, không được chia Kim Đan, Hoàng Trung càng không cần phải nói!"

	"Vâng!" Lục Vũ móc ra hai cái hộp: "Cầm đi, một người một viên!"

	"Không tạ!" Hoàng Dịch đưa tay tiếp nhận hai cái hộp, một cái đưa cho Hoàng Trung, hai người trong mắt ngậm lấy lệ quang, chưa hề nói buồn nôn lời cảm tạ, có chút ân tình là dùng còn, không phải phải nói.

	Trong gia tộc tất cả đều là lục đục với nhau, đến Địa cầu, nguyên bản chính mình không để vào mắt địa phương, mới phát hiện nơi này tràn đầy nhân tình vị, giao cho mấy cái tri tâm bằng hữu,  mặc dù cảm giác không nói nhiều, nhưng là đều có thể thổ lộ tâm tình.

	...

	Thủ đô, Phương Lục trạm sửa chữa, Phương Văn đau lòng nhức óc gõ cái bàn: "Bại gia tử a, bại gia tử, Kim Đan loạn đưa a! Không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý a, làm sao thu dạng này một cái bại gia đồ chơi làm đồ đệ a!"

	"Cái này tính tình, tùy ngươi, hai người các ngươi tám lạng nửa cân, ai cũng đừng nói ai!" Tiểu Bạch Hổ tại bên cạnh nói.

	"Mẹ nó ta có chút khó chịu, ta ta cảm giác thua lỗ thật nhiều, ta muốn tìm Thái Thượng lão quân hảo hảo nói nói! Lão tử hỗn độn đan về sau một viên đổi mười cái Kim Đan, thiếu một mai đều không đổi! Cái này bà lão cửa, ta cảm thấy lần sau ta có cần phải bộ hắn bao tải!" Phương Văn một mặt tức giận.

	...

	Đâu Suất cung, năm nay Thái Thượng lão quân đang dùng tử kim lò bát quái luyện đan, ai cũng không biết nguyên nhân gì, liên tục đánh ba nhảy mũi, kết quả quạt lá cọ nhiều vung một chút, trực tiếp nổ lô, nắp lò nhảy lên cao ba trượng, một chùm khói đen toát ra, hun Thái Thượng lão quân khắp cả mặt mũi, trắng bóng râu ria lông mày, tất cả đều biến thành bạch sắc.

	"Thanh Ngưu, mẹ nó ngươi có phải hay không lại tại phía sau mắng ta rồi?" Thái Thượng lão quân giận không kềm được, bắt lấy ghé vào bên trên Thanh Ngưu một trận đánh cho tê người, đánh quỷ khóc sói gào, dọa đến Đâu Suất cung các đồng tử một trận xuyên loạn, thận trọng nhìn xem tình huống nơi này.

	"Ta không có a, ta mẹ nó trêu ai ghẹo ai!" Thanh Ngưu chảy xuống thương tâm nước mắt.

	...