Chương 108: Hậu cần công việc

	Trong vòng ba tháng tân binh huấn luyện kết thúc, bởi vì thế cục khẩn trương, vốn nên cái này tại kết thúc về sau từ những tân binh này tạo thành trung đội, tiến vào Bạch Hổ lĩnh tiến hành thực chiến diễn luyện, cũng không cách nào tiến hành, chỉ có thể ở huấn luyện thường ngày đồng thời, tiến hành hai hai đối chiến, cái này thật to chậm lại những tân binh này trở thành chân chính sức chiến đấu tốc độ.

	Đương nhiên, cái này chậm lại không bao gồm Lục Vũ, Lục Vũ đồng học đã có thể cùng Bách phu trưởng thực sự đánh nhau.

	Huấn luyện kết thúc, nhất định phải tiến hành chỉnh biên, hiện hữu chiến đấu bộ môn không có khả năng tiếp nhận những này huấn luyện đều không có chân chính hoàn thành tân binh tiến vào, cho nên, hết thảy hai mươi cái tân binh trung đội, ngay tại chỗ tạo thành trong chiến đấu đội, Lục Vũ bên này đặc biệt bớt việc, trực tiếp bổ nhiệm Lục Vũ vì trung đội trưởng, mười hai cầm tinh bên trong mười cái phân biệt đảm nhiệm tiểu đội trưởng, hai cái đảm nhiệm Lục Vũ phụ tá.

	Bởi vì từ huấn luyện hiệu quả bên trên nhìn, mười hai người này huấn luyện hiệu quả tốt nhất, mà lại vốn chính là đặc biệt phân đội, chính là đến đoạt quân công, để bọn hắn làm cái tiểu quan, quân công tốt hơn làm không phải.

	Thế là, chỉnh biên cứ như vậy qua loa kết thúc, Lục Vũ nhìn xem lệnh bài trong tay đổi thành Bách phu trưởng lệnh bài cũng là im lặng, cái này thăng quan tốc độ có chút nhanh a.

	. . .

	Tân binh, lại lần nữa binh trại huấn luyện ra, loại này thế cục dưới, không có khả năng đem bọn hắn phóng tới tiền tuyến đi, cuối cùng, chỉ có thể khiến cái này người tại lão binh dẫn đầu dưới, làm hậu cần bảo hộ công việc, tỉ như nói bảo dưỡng Tinh khải a, đừng nhìn Tinh khải ngưu như vậy, khớp nối cái này bên trên dầu bôi trơn vẫn là được dầu bôi trơn, áo lót phá mất đổi áo lót, bộ kiện hư mất, đem xấu bộ kiện thay đổi rơi, sự tình cũng rất phiền.

	Đặc biệt là nơi này tính cả tân binh, có bảy, tám vạn binh cùng Tinh khải, số lượng cũng rất khổng lồ.

	Như thế theo Lục Vũ ý tứ, có thể tìm cơ hội hảo hảo nghiên cứu Tinh khải, mà bây giờ, nhiều như vậy Tinh khải chờ lấy Lục Vũ nghiên cứu, Lục Vũ con mắt đều tỏa ánh sáng.

	Những người khác, đối với hậu cần công việc, đại đa số đều là không thích, bọn hắn thích loại kia làm náo động, có thể ra trận giết địch cảm giác, đối với chỉ có thể ở hậu cần nơi trú quân pha trộn, biểu thị không vui.

	. . .

	Lục Vũ hừ phát điệu hát dân gian, ngay tại tháo dỡ một đống có hại xấu Tinh khải, xem chừng có hai mươi mấy đài, những này hư hao Tinh khải, đều là gần nhất trinh sát cùng trinh sát tương hỗ ở giữa gây sự tình lưu lại chiến quả, tổng thể mà nói, loại này lẫn nhau thẩm thấu phương diện sự tình, Đại Đường không có chiếm tiện nghi gì, nhưng là cũng không có cái gì tính thực chất tổn thất, trên cơ bản tiếp xúc liền chạy chạy.

	Đối với loại này duy nhất một lần đến thật nhiều cái Tinh khải, Lục Vũ sửa chữa phương thức cùng người khác không giống, hắn đem Tinh khải đều cho hủy đi thành từng cái bộ kiện, sau đó đem hoàn hảo bộ kiện một lần nữa lắp ráp bắt đầu, dạng này liền trực tiếp có một bộ phận Tinh khải có thể giao phó, còn lại, Lục Vũ lại đi thống kê hư hao bộ kiện số lượng, có thể sửa chữa sửa chữa, không thể sửa chữa lại đi xin mới bộ kiện.

	Đối với Lục Vũ mà nói, đừng ra nhiệm vụ vừa vặn, có chút nóng máu thanh niên lão nghĩ đến đi tiền tuyến ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, cảm giác rất anh hùng, rất có nam tử hán khí khái, thật tình không biết , lên chiến trường, những người này chết nhanh nhất.

	"Đội trưởng!" Dần Hổ là Lục Vũ tuyển ra tới phụ tá một trong, dù cho tu Tinh khải, cũng tại Lục Vũ bên cạnh trợ thủ: "Chúng ta lúc nào mới có thể đi tiền tuyến a, mỗi ngày tại hậu cần nơi này, buồn bực ra cái chim đến rồi!"

	"Buồn bực a, vâng, cái này một đống, ngươi cho ta tu, ta tại bên cạnh nghỉ ngơi sẽ!" Lục Vũ chỉ vào vừa mới giày vò tốt, không có cách nào chữa trị bộ kiện, đây đều là cần phải đi dùng bộ hạ cũ kiện thay mới bộ kiện trở về đổi.

	"Không phải, ta nói là hậu cần buồn bực!" Dần Hổ kinh hãi, những vật này sửa tốt, muốn hắn mạng nhỏ.

	"Ngươi bây giờ Tinh khải chiến đấu hoàn thành? Có thể phát huy ra chính mình trăm phần trăm thực lực?" Lục Vũ hỏi.

	"Còn không thể!" Dần Hổ yếu ớt trả lời, hiện tại lực lượng không đủ a.

	"Còn không thể, hiện tại mặc Tinh khải, đi trên giáo trường huấn luyện, ở chỗ này lắc lư cái gì đâu?" Lục Vũ chỉ vào ngoài cửa, nhanh đi.

	"Vâng!" Dần Hổ ủ rũ cúi đầu đi.

	"Lục Vũ, Lục Vũ!" Bên cạnh một thanh âm truyền đến, thật sự là bên này bộ hậu cần lão binh Thái Hướng Thanh: "Theo ta đi, tới một linh hạm linh dịch, cho ta cùng đi hỗ trợ!"

	"Được rồi!" Lục Vũ đem trong tay sống buông xuống,

	Đi theo Thái Hướng Thanh đi ra ngoài: "Đồ ăn ca, gần nhất linh dịch tới có chút tấp nập a, đây là chiến lược dự trữ a?"

	"Ai, ta cũng không biết!" Thái Hướng Thanh nói: "Dù sao phía trên để chúng ta tiếp thu, chúng ta liền tiếp thu đi, cái khác cũng không có cái gì tốt hỏi!"

	Một chiếc cỡ lớn linh hạm chậm rãi hạ, đỗ đến trọng binh trấn giữ trong sơn cốc, mấy trăm lính hậu cần ô ép một chút xông đi lên, từ linh hạm dưới phần bụng mặt rút ra một cây bạch sắc ống dài tử, kết nối dưới mặt đất linh dịch tồn trữ kho nhập khẩu, mở ra van.

	Rầm rầm thanh âm từ cái ống bên trong truyền đến, lúc này Lục Vũ trông thấy linh hạm cửa khoang mở ra, từ phía trên đi xuống một đội nhân mã, những người này một rương một rương hướng xuống mặt khuân đồ, Lục Vũ vậy mà gặp được bên này thống lĩnh tướng quân tự mình xuất hiện, cùng đội nhân mã này đầu lĩnh trực tiếp kết nối.

	Khoảng cách có chút xa, nhìn không rõ lắm, cũng nghe không rõ nói cái gì, bất quá nghĩ đến cũng là rất trọng yếu vật tư.

	. . .

	Lúc này, Bảo Tượng quốc tiền tuyến trận địa.

	"Rõ ràng a?" Bảo Tượng quốc tướng quân Trương Văn Hạo khẩn trương hỏi thăm phía dưới một người áo đen.

	"Thám tử truyền đến khẩn cấp mật tín, Đại Đường vận chuyển đến tiền tuyến một nhóm trọng yếu vật tư, tướng quân của bọn hắn tự mình kết nối, trải qua phân tích, có thể là Đại Đường mới nhất hệ thống vũ khí —— tinh hà!" Người áo đen trả lời: "Vì truyền ra tin tức này, chúng ta ba viên trọng yếu cái đinh bại lộ!"

	"Bọn hắn hi sinh sẽ không uổng phí, đối đãi chúng ta thánh nước thành lập, bọn hắn là kiên cố nhất nền tảng, Thánh Chủ sẽ không quên công lao của bọn hắn!" Trương Văn Hạo nói: "Toàn quân chuẩn bị sẵn sàng, thừa dịp Đại Đường chưa kịp phản ứng, ăn hắn chi quân đội này, đem tinh hà đoạt tới! Ta ngược lại muốn xem xem, cái này giữ bí mật đẳng cấp cao như vậy đồ chơi là cái gì hàng cao đẳng!"

	. . .

	Phải Thần vệ quân doanh, lúc này thống lĩnh tướng quân trong lều vải không còn chỗ ngồi, nhưng là đều lặng ngắt như tờ, nhìn xem thủ tọa phía trên ngồi thống binh tướng quân —— Lý Tuyết Triết.

	"Cái đinh rút ra hoàn tất a?" Lý Tuyết Triết hỏi, nhìn xem bên trên phó quan Chu An.

	"Tìm hiểu nguồn gốc, kéo ra đến hai đầu tuyến, nhưng là không xác định có phải hay không toàn bộ đào sạch sẽ!" Chu An đem trong tay báo cáo bỏ vào Lý Tuyết Triết trước mặt: "Tướng quân, Bảo Tượng quốc bên kia tập kết một cái Đại Thừa kỳ tướng quân, bốn người Độ Kiếp kỳ phó tướng, còn có mười hai vạn tinh binh, nhìn trạng thái, chuẩn bị cho chúng ta đến một chút hung ác!"

	"Chờ chính là bọn hắn đến hung ác, ha ha ha!" Lý Tuyết Triết vừa cười vừa nói: "Đều đi thôi , dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành, nếu như lần này kế hoạch có thể thành công, Bảo Tượng quốc phòng tuyến có thể không cần quan tâm nữa!"

	"Tuân lệnh!" Trong lều vải các tướng lĩnh từ bên trong nối đuôi nhau mà ra, riêng phần mình chấp hành kế hoạch của mình đi.