Chương 71: Bí cảnh 

	Ầm ầm, Lục Vũ nhìn phía xa truyền đến động tĩnh to lớn, có chút im lặng, trong lòng cảm thán: Là vừa vặn quá khứ vị kia Ám đường bằng hữu phát tiết cái gì lửa giận a, làm sao động tĩnh làm như thế lớn, Nguyên Anh kỳ chính là lợi hại.

	Lục Vũ không dám động, tiếp tục ẩn giấu đi, vạn nhất tên kia một hồi trở về nhìn thấy chính mình sẽ không tốt.

	Đợi mấy mươi phút, phát hiện còn không có động tĩnh, Lục Vũ đều có chút sốt ruột, lúc này, một cái tay đột nhiên dựng đến Lục Vũ trên lưng, một thanh âm phảng phất ngay tại bên tai: "Tìm tới ngươi, tiểu huynh đệ, ngươi có thể để chúng ta dễ tìm a!"

	"Ta thao! Muốn mạng!" Lục Vũ theo bản năng ngưng tụ lực lượng toàn thân, một đấm liền hướng thanh âm tới phương hướng đánh tới, nắm đấm vung ra thời điểm, đều đã phát ra âm bạo thanh: "Oanh!"

	Nắm đấm thật sự đánh vào một cái mặt đen phía trên, mặt mũi này chủ nhân không tra phía dưới trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, Lục Vũ nhanh chân liền chạy: "Muốn thân mệnh a, Nguyên Anh kỳ lão quái vật a!"

	Đỗ Vũ mặt đen lên lóe ra đến, một thanh xách ở Lục Vũ gáy cổ áo, thấp giọng quát nói: "Dừng lại!"

	Lục Vũ quay đầu nhìn xem, ta dựa vào, một tấm vô cùng quen thuộc mặt: "Đỗ lão sư a, ngài đã tới, ngài vừa mới đóng vai quỷ làm ta sợ a!" Lục Vũ nhìn xem chung quanh xuất hiện mấy người, thở dài một hơi, người một nhà a.

	Nơi xa, bị một đấm đánh lộn thật nhiều vòng chó đen xoa mặt trở về: "Ta dựa vào, thằng ranh con này, đừng cản ta, ta muốn đánh chết hắn!"

	"Tiểu đệ đệ rất có tinh thần đâu!" Hồng Loan cười duyên tiến đến Lục Vũ trước mặt, từ trên xuống dưới ngắm Lục Vũ nửa ngày: "Ừm, là cái tiểu thịt tươi!"

	Ngọc Thử kéo lại khí thế hung hăng chó đen, Đỗ Vũ cũng đem Lục Vũ để xuống.

	"A nha, vị tiền bối này, ta thật không phải cố ý, " Lục Vũ tranh thủ thời gian ngoài miệng xin khoan dung, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt a: "Cho ngài lấy phong lưu tiêu sái, phóng đãng không bị trói buộc hình tượng tạo thành tổn hại, thật không có ý tứ, ta nghĩ tiền bối chắc chắn sẽ không để ý đi!"

	"Phong lưu tiêu sái, phóng đãng không bị trói buộc!" Mắt chó đen con ngươi sáng lên, ngay cả trên mặt đau đớn đều quên: "Ừm, tiểu tử rất tinh mắt, đánh giá rất đúng trọng tâm, việc này ta cũng có bất thường địa phương, không nên dọa ngươi một chút, coi như xong!"

	Chó đen trên đường đi bị Lục Vũ dẫn đường nhiều lần sai lầm phương hướng, không vui, mấu chốt là tại đội viên mình trước mặt mất thể diện, cái này càng thêm không vui vẻ, cho nên tại phát hiện Lục Vũ về sau, liền lén lút sờ lên, chuẩn bị cho Lục Vũ cũng tới một cái, dọa một chút hắn.

	Kết quả cuối cùng xui xẻo vẫn là chính mình, nghĩ không ra đứa nhỏ này phản ứng như thế cấp tốc, chính mình căn bản cũng không có làm tốt bị công kích chuẩn bị, trực tiếp liền lộn.

	Vỗ vỗ trên đầu, trên người lá cây, chó đen nhe răng trợn mắt: "Tiểu tử ngươi cũng thật lợi hại, trốn ở chỗ này, người áo đen kia chính là ngươi dẫn đạo quá khứ a?"

	Dọc theo chó đen ánh mắt nhìn lại, Lục Vũ mới phát hiện cái kia giống như cột điện tráng hán trong tay còn kẹp lấy một người, bất quá khí tức đã hoàn toàn không có, chết không thể chết lại.

	"Ha ha, may mắn, may mắn!" Lục Vũ cười ngượng ngùng: "Cái này hoàn toàn là may mắn!"

	"Bên kia có hai cỗ Ám đường thi thể, có phải hay không cũng là ngươi xử lý? Một kích nổ đầu, tiểu tử, ngươi có được vũ khí cấm nha!" Chó đen cũng là buồn bực, dù cho sắp tiếp cận, vẫn là bị Lục Vũ bày một đạo, cũng may mắn hắn truy tung là hơi lách qua một điểm, không phải nói không chừng sớm bị Lục Vũ phát hiện.

	...

	"Ngươi ở chỗ này chờ đợi mấy ngày, nói một chút tình huống cụ thể!" Đỗ Vũ hỏi.

	"Ta bị ngăn ở nơi này không qua được, phía trước còn có bốn cái Kim Đan kỳ chắn đường, bọn hắn sẽ ở chạng vạng tối thời điểm thay quân..." Lục Vũ đem tự mình biết đều nói.

	"Ngươi cái này làm, chờ đợi lâu như vậy, lông tin tức hữu dụng không có a!" Đỗ Vũ bất đắc dĩ, cho Ngọc Thử nháy mắt, Ngọc Thử lập tức liền chui tiến vào rừng cây.

	Ước chừng ba phút đồng hồ, Ngọc Thử trở về, trong tay mang theo trói tốt bốn người.

	Chó đen thuần thục, đem mấy người răng đều rút, lúc này Ngọc Thử mới đem mấy người làm tỉnh lại.

	Lục Vũ hiếu kì chạy tới chó đen nơi đó: "Răng có cái gì dùng?"

	"Ây!" Chó đen từ một thanh trong hàm răng lựa đi ra bốn khỏa: "Túi độc!"

	"Nguyên lai trong tiểu thuyết viết,

	Sát thủ đều thích đem túi độc khảm vào ở phía sau răng cấm bên trong là thật a?" Lục Vũ cảm thán đến: "Bọn hắn lúc ăn cơm sẽ không cắn nát túi độc a?"

	"Đều là trải qua huấn luyện đặc thù!" Chó đen đem cái khác răng tùy chỗ ném một cái, đem khảm vào độc dược bốn khỏa răng cho thu lại.

	"Chỉ có bốn khỏa răng có độc a?" Lục Vũ nhìn xem đầy đất răng vỡ: "Vậy ngươi làm gì đem bọn hắn răng đều rút?"

	"Thuận tiện!" Chó đen không quan trọng khoát khoát tay.

	Lục Vũ cảm giác được răng của mình đều đau, đừng nói kia bốn cái bị lột sạch răng tuyển thủ.

	Lúc này bốn cái vô xỉ chi đồ đã được đưa tới cách đó không xa trong bụi cây, tiến hành đơn độc thẩm vấn, khi đó thỉnh thoảng truyền đến tiếng kêu thảm thiết, nghe được Lục Vũ tóc gáy đều dựng lên.

	Rất nhanh mấy người trở về, nhưng là người áo đen không có mang về đến, đoán chừng đã xử lý xong, Lục Vũ không có bất kỳ cái gì khó chịu, Đỗ Vũ đám người nhìn xem Lục Vũ vẻ mặt bình thường, gật gật đầu.

	Đầu năm nay, tu chân cũng không phải là tiền đồ tươi sáng, cũng là cần tranh đấu,  cũng có khả năng quyết sinh tử, không có một viên lớn trái tim, vẫn là chớ đi tu chân con đường này, bởi vì nhu nhược người, là đi không xa.

	Mấy người mục đích rất rõ ràng, cho ta muốn tin tức, liền cho các ngươi một cái sảng khoái, cho nên rất nhanh, mấy người tin tức tập hợp ra, nhưng là kết quả, làm cho tất cả mọi người sắc mặt cũng không quá đẹp mắt.

	Bên ngoài bên này chỉ là một tiểu tổ, hết thảy có hơn mười cái đội ngũ, mỗi tổ sáu người, đều là Kim Đan kỳ tồn tại, phủ kín tiến vào thiên trì khu hạch tâm tất cả thông lộ.

	Thiên trì khu hạch tâm có một cái Nguyên anh hậu kỳ đàn chủ tọa trấn, có khác hơn mười Nguyên Anh kỳ cao thủ.

	Bọn hắn mục đích chủ yếu là mở ra trong truyền thuyết thiên trì bí cảnh.

	"Đầu năm nay trên Địa Cầu còn có bí cảnh?" Lục Vũ nghe xong trợn tròn mắt.

	"Năm đó Hiên Viên nguyên soái cùng Xi Vưu ở chỗ này đại chiến, thủ hạ cũng có rất nhiều tông phái nhân vật, nghĩ không ra những tông phái này đều thiết lập bí cảnh!" Đỗ Vũ sắc mặt cũng có chút ngưng trọng: "Tranh thủ thời gian gọi người đi, chúng ta năm người này, chơi không lại đối diện cái này hai mươi cái! Bất quá cũng là có thể tốn thời gian đem ngoại vi chuột toàn bộ diệt đi, để bọn hắn không biết chúng ta cụ thể ở phương vị nào!"

	"Chờ một chút a, các ngươi trước nói cho ta một chút bí cảnh a!" Lục Vũ nghe được bí cảnh lai kình, trong truyền thuyết kia là linh dược đi đầy đất, pháp bảo nhiều như chó địa phương, nếu có thể đi vào vớt một phiếu, liền phát tài.

	"Tiểu thí hài, đi một bên!" Đỗ Vũ đem Lục Vũ lay mở: "Bí cảnh không phải ngươi dạng này nhỏ cặn bã có thể đi khai hoang! Bất quá ta cũng có chút hoài nghi, trên Địa Cầu thật còn có bí cảnh a?"

	"Trải qua mấy ngàn năm linh lực chân không! Duy trì bí cảnh vận chuyển điều kiện cơ bản hẳn là đã mất đi, đưa đến bí cảnh quan bế, nhưng là theo mấy trăm năm qua linh lực khôi phục, bí cảnh linh lực hẳn là cũng đang khôi phục, thật là có khả năng có dạng này yên tĩnh lại bí cảnh một lần nữa mở ra!" Ngọc Thử nghĩ nghĩ nói đến.