Chương 260: 

	Ban ngày, hồi phục tinh thần Lục Vũ lúc này ngay tại quy hoạch người chuyện kế tiếp, đối với khối khu vực này, trên thực tế những sát thủ này đều là không có bao nhiêu hiểu rõ, địa hình cũng chỉ là tại linh hạm phía trên đơn giản giảng một chút, sau đó một người phát một phần phổ thông quân dụng địa đồ, Lục Vũ tiếp lấy ban ngày quang, chuẩn bị kỹ càng tốt nghiên cứu một chút chung quanh địa hình, lựa chọn tương đối tiền tuyến địa phương tiến hành đục nước béo cò, ở nơi đó, người chết nhiều, cũng sẽ không khiến cho quá lớn hoài nghi.

	Đương nhiên, tương đối, an toàn của mình hệ số cũng sẽ thật to hạ xuống.

	Lúc này, mấy người xuất hiện tại kia ba bộ thi thể chung quanh, trên cánh tay của bọn hắn mặt đều quấn lấy tơ hồng mang, nhưng là mấy người đều cảnh giác nhìn xem người khác, không có người nói chuyện, ở chỗ này, không ai nói chắc được người trước mặt là chân chính đồng bạn, vẫn là địch nhân giả trang đồng bạn, giữ một khoảng cách là lựa chọn tốt nhất.

	Đương nhiên, cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn quan sát hiện trường, đáng tiếc, hiện trường không có bao nhiêu thu hoạch.

	"Nhìn không ra con đường, nhìn không ra vết tích, là có cao thủ đột phá phía trước nhất ba đạo tuyến phong tỏa, đi vào chúng ta hậu phương lớn rồi sao?" Trong đó một sát thủ ồm ồm mà hỏi, rõ ràng không phải là của mình thanh âm.

	"Không có khả năng!" Một cái khác sát thủ nói: "Nhìn cái này tác phong, nếu như là đối phương cao thủ tới, sẽ không chỉ làm cái này mấy cái con tôm nhỏ, vì cái này mấy cái con tôm nhỏ bại lộ chính mình, cần thiên tân vạn khổ từ phòng tuyến đột phá vào đến? Chỉ có thể có một loại tình huống!"

	"Tình huống như thế nào!"

	"Nội bộ nhân viên làm, chính chúng ta nội bộ nhân viên, hoặc là là đối phương xếp vào tại trong chúng ta ám tử, hay là cùng ba người này có thù riêng, nhưng là ta càng thêm có khuynh hướng ám tử!" Cái thứ hai sát thủ nói: "Ba người này tử vong vị trí cũng là tương đối gần, đoán chừng là tại chuyển di quá trình bên trong vừa vặn đụng phải, thuận tay liền giết!"

	Không thể không nói, bọn gia hỏa này không có mấy cái là ăn chay, đã trên cơ bản tiếp cận chân tướng của sự thật.

	"Hiện tại, như thế nào tìm ra cái này nhân tài là chuyện mấu chốt nhất!" Một cái khác sát thủ nói: "Tất nhiên xuất thủ, đều sẽ để lại dấu vết để lại, đáng tiếc người này không có để lại bất cứ dấu vết gì!"

	"Không,

	Chúng ta tới phân tích một chút!" Cái thứ hai sát thủ nói: "Gia hỏa này trước khi chết rõ ràng là từ trên cây cắm xuống tới, từ lá cây bị xuyên thủng phương hướng nhìn lại, hẳn là ở phương vị nào!" Sát thủ chỉ chỉ Lục Vũ ngay từ đầu đứng nghiêm địa phương, phảng phất tận mắt nhìn thấy.

	"Chúng ta một đường truy tung, chỉ phát hiện một đạo người chết lúc đến vết tích, bao quát sớm nhất phát hiện cái kia, hẳn là cái thứ ba chết, còn có phía trước cái thứ hai chết, trong này chỉ có một vấn đề, đó chính là những người này con đường tiến tới là có giao lộ!" Sát thủ đã tìm được vấn đề: "Cũng chính là, tên sát thủ này hẳn là một cái rừng cây cao thủ, hắn dọc theo mấy người này vết tích đi! Đây là giải thích duy nhất!"

	"Chúng ta chỉ cần tìm ra những này trùng điệp vết tích bên trong có dị dạng vết tích, liền có thể tìm tới người này!" Tên sát thủ thứ nhất nhãn tình sáng lên.

	Lục Vũ không biết nguy cơ ngay tại hướng hắn đi tới, bất quá hắn hiện tại không có gây sự tình, mà là nhanh chóng đến tiền tuyến xen kẽ, ở cái địa phương này, ban ngày đều ẩn núp, ban đêm đều đi ra xuất động, cho nên Lục Vũ ban ngày đi đường cũng là một ý kiến hay, ngược lại ngược lại để hắn từng bước một rời xa nguy hiểm.

	Lục Vũ khẽ hát, dọc theo vết tích mạng lưới, trước đi vào trình độ nhất định thời điểm, liền không lại tiếp tục dọc theo vết tích đi, càng đến gần tiền tuyến địa phương, vết tích càng dày đặc , trời mới biết tiếp xuống làm sao chuyển hướng, có chút đi tới mấy bước lại trở về trở về, Lục Vũ dứt khoát liền tự mình xuyên thẳng tiền tuyến.

	Làm một tìm đường chết tuyển thủ, Lục Vũ trên đường đi chạy nhanh chóng, lại lần nữa quấn ở trên cánh tay tiên diễm tơ hồng mang, theo gió tung bay, có chút màu đỏ dây lụa đồng bạn ẩn nấp tại cách đó không xa, nhìn xem một cái như thế Trương Dương gia hỏa, cũng là liếc nhìn, đây là thật không sợ chết a.

	...

	"Chó đen! Cẩn thận một chút, ta luôn cảm giác có cái gì không đúng!" Đỗ Vũ chính cùng tại chó đen đằng sau, ở phía sau còn có Hồng Loan, Thanh Ngưu, Ngọc Thử, mấy người tiểu đội ngay tại cẩn thận tiến lên, tiền tuyến chiến trường, ai cũng không biết phía dưới sẽ phát sinh chuyện gì, cẩn thận một chút tổng không có sai.

	Làm Đại Đường vương bài một trong, Thần Sách quân thế nhưng là rất lợi hại, dùng tại phía trên chiến trường này, chuyên môn dùng để thanh trừ những này đẳng cấp thấp sát thủ , dựa theo đạo lý giảng hẳn là vững vàng, bất quá không khỏi, Đỗ Vũ cảm giác được toàn bộ sự tình lộ ra quỷ dị.

	Loại chiến trường này, lẫn nhau đẩy là được rồi, không nên vận dụng Thần Sách quân a, làm sao lại có quân lệnh xuống tới, triệu tập Thần Sách quân tới đây , nhiệm vụ vẫn là thanh trừ đối phương mật thám, mặc dù đối phương là Ám đường, cùng Thần Sách quân đã có quá nhiều thứ cừu hận, nhưng là Thần Sách quân càng nhiều hơn chính là dùng tại đại quy mô trên chiến trường đao nhọn tác chiến, dùng tại nơi này, luôn cảm giác kỳ quái.

	Bảo Tượng quốc cùng gà ác nước liên hợp bộ chỉ huy, lúc này ngoại trừ một chút lấy giáp tướng quân thống lĩnh, còn có hai cái mặc hắc áo khoác gia hỏa, cả người bị trùm.

	"Thần Sách quân kéo một cái đại đội một ngàn người tới, " trong đó một cái hắc áo khoác nói đến: "Là thời điểm để chúng ta Ám Ảnh quân đoàn xuất hiện tại thế nhân trước mặt! Liền lấy cái này Đại Đường nhất vương bài Thần Sách quân, làm tế cờ đi!"

	"Hiện tại liền xuất phát a?" Một cái khác hắc áo khoác nói đến.

	"Hiện tại liền xuất phát, vì phối hợp Ám Ảnh quân đoàn, hai nhánh quân đội dựa theo chỉ định phương thức tiến hành đánh nghi binh tác chiến, phòng ngừa đối phương đại bộ đội trợ giúp, chỉ cần một buổi tối thời gian..." Cái thứ nhất hắc áo khoác nói đến.

	Một đạo dòng lũ đen ngòm từ Bảo Tượng quốc quân doanh xuất phát, tiến vào trong rừng rậm biến mất không thấy gì nữa.

	...

	"Báo cáo tướng quân!" Đại Đường quân doanh đại trướng: "Bảo Tượng quốc, gà ác nước chỉnh thể trước ép, dường như muốn phát động công kích!"

	"Chỉnh thể trước ép?" Tướng quân nhìn một chút sa bàn: "Dựa theo nguyên kế hoạch, làm tốt tương ứng chuẩn bị, kỵ binh từ bên cạnh điều tới, phóng tới đỉnh núi này vị trí, làm uy hiếp!"

	"Tướng quân, kỵ binh tạm thời là tại cho Thần Sách quân nhóm làm bọc hậu, trực tiếp rút đi..." Phó quan nhìn một chút.

	"Không có chuyện gì, Thần Sách quân cường đại như vậy, vừa mới bắt đầu thời điểm còn nói chính là làm uy hiếp, hiện tại bọn hắn đã tiến vào trong rừng, kỵ binh cũng không phát huy ra tác dụng, rút đi hẳn là cũng không quan trọng!" Tướng quân nói đến: "Theo ta nói đi làm đi!"

	"Vâng!" Phó quan xuống dưới phát mệnh lệnh.

	...

	"Tướng quân,  đối diện kỵ binh xác thực như ngài nói, rút lui tới đây!" Bảo Tượng quốc trong đại trướng, phó quan ngay tại báo cáo.

	"Rất tốt, tiếp xuống chính là chúng ta ra sân, đừng đến lúc đó bọn hắn những cái kia các đại năng chạy tới trong rừng rậm lắc lư!" Tướng quân mặc vào Tinh khải, đằng sau đi theo mấy cái khác tướng quân cũng đều mặc vào Tinh khải, ra đại trướng liền đằng không mà lên.

	"Bảo Tượng quốc trấn Bắc tướng quân trần mục đến đây tiếp, mời Đại Đường tướng quân ra một lần..." Thanh âm chấn thiên, xuyên thấu các loại pháp trận, hỏi một chút truyền đến Đại Đường trong đại trướng.

	"Nha, đây là tới khiêu chiến, là thăm dò a?" Đại Đường tướng quân là Trình Giảo Kim nhị nhi tử trình vị trí vầng sáng: "Đi, cùng đi xem nhìn!"

	Một đám người cũng đều mặc vào Tinh khải, đằng không mà lên, hai bên đều có năm người đứng lơ lửng trên không, trên người Tinh khải quang mang lấp lánh, đều là 16 cấp đỉnh tiêm Tinh khải.