Chương 151: Rừng cây sinh tồn huấn luyện 

	Ngoại trừ quyển sách này thu hoạch, liền không có cái khác bất luận cái gì thu hoạch, mấy người ra khỏi sơn động, tới gần màu đỏ sậm tế đàn.

	Đến gần về sau, Lục Vũ mới phát hiện cái tế đàn này hoàn toàn là từ Ma tộc đắp lên, tế đàn cao có sáu bảy mét, dài khoản cũng đều có mười mấy mét, lít nha lít nhít Ma tộc thi thể, hiện tại tựa như là thây khô, vẻ mặt nhăn nhó khảm vào tại thi thể tạo thành trong tế đàn.

	Nhìn thấy tình huống như vậy, nguyên bản Lục Vũ còn muốn đi đến trên tế đàn đi xem một chút, hiện tại trong lòng Mao Mao, quyết định không đi lên.

	Bên rìa tế đàn bên trên đống xương trắng, bên trong tất cả đều là người thi thể, còn có chiến mã thi thể, có khả năng chính là dùng để phục sinh vong linh tài liệu, chỉ là bởi vì nguyên nhân đặc biệt, những công việc này người biến mất, vong linh cũng không kịp phục sinh, cho nên cuối cùng đắp lên ở chỗ này.

	Xương cốt đồi mắt trần có thể thấy đã triệt để mục nát, vỡ vụn vết tích, xương cốt đều đã rách tung toé, tìm không ra hoàn chỉnh xương cốt, mấy ngàn năm xuống tới, cái này mục nát hoàn toàn chính xác thực hẳn là mục nát.

	Lục Vũ đối cái này đồi thi cốt đi một cái cúi đầu lễ, trong này lít nha lít nhít, đoán chừng thi thể có mấy chục vạn, nghĩ đến là năm đó cùng Xi Vưu đại ma vương chiến đấu binh lính hy sinh, hay là chiến sự căng thẳng, hay là chiến tổn quá lớn, bất đắc dĩ muốn chế tạo vong linh binh đoàn đến bổ sung binh lính, chỉ là bởi vì nguyên nhân nào đó trên nửa đường dừng lại.

	Lục Vũ không thể nói Hiên Viên nguyên soái làm như thế, là đúng hay sai, tình huống lúc đó không người nào giải, nhưng là tối thiểu, kết quả là tốt, Hiên Viên nguyên soái hi sinh chính mình, lôi kéo Xi Vưu đại ma vương chôn cùng, làm mấy ngàn năm nay, Đông Thổ Đại Đường tại bạo loạn Tinh Hải trận tuyến phía trên, áp lực giảm nhiều, có thể thu hoạch được đầy đủ tu dưỡng sinh tức thời gian.

	Hoàng Dịch Hoàng Trung cùng hầu tử, cũng lần lượt đi theo Lục Vũ, đối với mấy cái này thi cốt cúi đầu gửi lời chào, bất kể như thế nào, trong mắt bọn họ, những hài cốt này chính là năm đó cùng đại ma vương chiến đấu hi sinh chiến sĩ.

	...

	Nhìn thấy những vật này, Lục Vũ lòng hiếu kỳ cũng bị hòa tan, tâm tình càng nhiều hơn chính là nặng nề.

	Riêng này bên trong, thi thể liền chất đống mấy chục vạn cỗ, còn có đã biến thành bất tử sinh vật đám khô lâu binh, nơi này thô thô tính ra liền có hơn trăm vạn hi sinh.

	Là dạng gì đại chiến dẫn đến cái chết nhân số nhiều như vậy, mà lại nghe Hoàng Dịch nói qua, năm đó Hiên Viên nguyên soái binh đoàn là Đại Đường mạnh nhất binh đoàn, đại đa số binh sĩ đều là Kim Đan hậu kỳ, đội trưởng trở lên đều là Nguyên Anh kỳ, tướng lĩnh càng là tất cả đều là Hóa Thần, hợp thể, mà Hiên Viên nguyên soái chính mình, thì là chân chính đại thừa hậu kỳ, phối hợp với Hoàng Đế, là có thể phát huy Thiên Tiên cấp sức chiến đấu.

	Ma tộc thật cường đại như vậy a?

	Có đôi khi, làm ngươi hi hi ha ha thời điểm, địa phương khác chân chính đại chiến, toàn bộ thế giới đều là dạng này.

	Đông Thổ Đại Đường cái này mấy ngàn năm ổn định, chính là nhiều như vậy chiến sĩ hi sinh chính mình có được, có thể nói, không có những này hi sinh, liền không có hiện tại thái bình thịnh thế.

	Lục Vũ không có đem những thi thể này chôn xuống, đầu tiên là cảnh vật chung quanh không cho phép, chung quanh nhiều như vậy Khô Lâu binh, nếu như mình làm ra đến động tĩnh lớn, có thể hay không gây nên Khô Lâu binh bất mãn?

	Càng có một chút là, Lục Vũ hi vọng đằng sau tới đến các bạn học cũng nhìn thấy như thế rung động tràng diện, là cái gì tín niệm chống đỡ lấy bọn hắn, dù cho tử vong, còn muốn chiến đấu.

	Lục Vũ đối với phía trước chính mình làm xấu mấy cái khô lâu biểu thị áy náy, đương nhiên, cái này trước mặt mình là không rõ tình hình, hiện tại hiểu rõ tình hình, nhất định là không thể ở chỗ này pha trộn.

	Mấy người từ màu đen khu vực ra, tùy tiện tìm một cái phương hướng, tiếp tục lấy thăm dò hành trình.

	Bí cảnh bên trong động vật trên cơ bản đều là Trung Quốc trong nước có thể tìm tới động vật, cho nên, Linh thú chủng loại cũng cơ bản đồng dạng.

	Màu vàng khu vực trên cơ bản đều là cấp hai Linh thú, cấp ba Linh thú đều rất ít, nhưng là đối với phổ thông Trúc cơ kỳ mà nói, cấp hai Linh thú liền đã đủ uống một bình, đặc biệt là dạng này một cái hoàn toàn nuôi thả bí cảnh, bên trong động thực vật đã tạo thành hoàn thiện chuỗi thức ăn hệ thống, Linh thú ở giữa cũng thường xuyên tiến hành tranh đấu chém giết, không phải loại kia nuôi dưỡng ở trong lồng động vật cảnh, sức chiến đấu bạo rạp.

	Bất quá dạng này Linh thú đối với Lục Vũ cùng Hoàng Dịch Hoàng Trung huấn luyện có hạn, thế là hầu tử cực khổ thời gian tới.

	Mỗi ngày tiến lên, hầu tử nhất định phải giải quyết bốn người nơi cung cấp thức ăn vấn đề, chủ yếu nhất là loại thịt, cái này cần hầu tử chính mình đi đi săn, Lục Vũ đám người chỉ áp trận, không giúp đỡ.

	Linh Lang, linh hổ, bạo hùng chờ một chút Linh thú, hầu tử đều lên đi thử qua, dù sao bị ngược thương tích đầy mình, đương nhiên, hầu tử tiến bộ cũng là rõ ràng.

	Tại cái này trong lúc đó, không chỉ hầu tử tại tăng lên thực lực, Hoàng Dịch Hoàng Trung cũng thỉnh giáo Lục Vũ rừng cây sinh tồn bản sự, bọn hắn đã sớm hiếu kì Lục Vũ là thế nào làm được trong rừng hoàn toàn ẩn nấp, lần này thỉnh giáo, Lục Vũ cũng không có tàng tư, từ cơ sở bắt đầu một chút xíu dạy bảo ba người, rừng cây pháp tắc sinh tồn.

	"Linh thú chủ yếu thông qua khứu giác cùng thính giác sớm phát hiện tung tích con mồi, nhớ kỹ, tại rậm rạp trong rừng, thị giác là nhận rất lớn hạn chế!" Lục Vũ chỉ vào phía trước nơi xa trên đỉnh núi nằm sấp một đầu cấp ba linh hổ nói đến: "Các ngươi nhìn, chúng ta bây giờ ở vào linh hổ hạ phong chỗ, cho nên chúng ta mùi sẽ không bị linh hổ phát hiện! Đồng dạng sinh vật thị giác đều là động thái thị giác, cũng chính là càng động, càng dễ dàng bị phát hiện, giống chúng ta đợi bất động, linh hổ dù cho xa như vậy nhìn thấy chúng ta, cũng sẽ tưởng rằng tử vật, lười nhác tìm chúng ta phiền phức!"

	"Đây đều là cơ bản nhất, đương nhiên, tiếp xuống mới là trọng yếu nhất, như thế nào tìm đặt chân điểm!" Lục Vũ chỉ vào trước mặt một khối sân bãi,  nhìn tựa như là bình thường rừng cây vắng vẻ: "Nơi này có rất nhiều điểm, đi lên không có thanh âm, dấu vết lưu lại cũng sẽ cực ít, ta đi trước một đầu, tiếp xuống chính các ngươi thử nhìn một chút!"

	Lục Vũ xoát xoát xoát liền từ đầu này đi tới kia đầu, đi bộ nhàn nhã dáng vẻ, nhưng là thật trên mặt đất không có bất kỳ cái gì thanh âm phát ra, cũng không có thấy rõ ràng vết tích.

	"Các ngươi trước tiên có thể thử một chút ta điểm dừng chân, cảm giác một chút, phía dưới là như thế nào đồ vật, sau đó lại nhìn xem phiến khu vực này bên trong, có bao nhiêu địa phương thoạt nhìn là cùng những này điểm dừng chân là tương tự!" Lục Vũ chỉ chỉ hầu tử, ra hiệu hắn tới trước.

	Hầu tử xoát xoát xoát dựa theo Lục Vũ bước chân đi tới, trầm tư hình.

	"Có cảm giác gì!" Lục Vũ hỏi.

	"Không có cảm giác a, chính là bình thường đi đường, ta cũng đang nghĩ, ngươi đến cùng để cho ta cảm nhận chút cái gì!" Hầu tử sáng lên mộng bức.

	Hoàng Dịch Hoàng Trung cũng đi theo một lần, lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Lục Vũ lần này không có quấy rầy nữa bọn hắn, để chính bọn hắn hảo hảo nghĩ, có nhiều thứ cần tự hiểu, dạng này mới có thể làm sâu sắc hình ảnh, hơn nữa còn muốn chính mình suy một ra ba, cho nên mình có thể lý giải lời nói, tiếp xuống sẽ tốt dạy rất nhiều.

	Một lần không được liền hai lần, hai lần không được liền ba lần, mấy người dọc theo Lục Vũ điểm dừng chân tới tới lui lui đi, thẳng đến đem phía trên cỏ đều giẫm không có, lộ ra phía dưới thực địa.