Chương 659: Bầu trời mẫu hạm trận đầu 

	Thánh quốc nhóm chiến hạm cùng bọn hắn chiến tuyến, nhìn tựa như là cài răng lược hình thức, cái dạng này, là do ở bầu trời mẫu hạm chiến đấu nhóm tốc độ tiến lên dẫn trước tại mặt đất đội ngũ tốc độ tiến lên tạo thành.

	Mà cái này năm chi hạm đội, riêng phần mình khoảng cách lộ trình đại khái là một đến hai ngày, dù cho có vấn đề gì, cũng có thể cam đoan trong thời gian ngắn có thể tụ tập lại đại lượng bầu trời mẫu Hạm chiến đấu nhóm.

	Cho nên, Đại Đường bên này chiến thuật, nhất định phải loại kia lập tức có thể đem người đánh co quắp, tốc chiến tốc thắng cái chủng loại kia, nếu như bị địch nhân ngăn chặn, Đại Đường hạm đội thuộc về về số lượng mặt tuyệt đối thế yếu, cái này sẽ khá nguy hiểm.

	Cho nên, lần này chiến thuật trên hội nghị, mọi người cơ hồ nhất trí lựa chọn tại bên trên hai chi hạm đội, tạm thời không để ý đến ở vào vị trí trung tâm ba nhánh chiến đội.

	Trải qua tổng hợp địa hình chờ hoàn cảnh nhân tố, cuối cùng mọi người lựa chọn trong đó một cái, bởi vì dựa theo dự đoán lộ tuyến, chi hạm đội kia có khả năng phải đi qua một mảnh nhỏ hoang vu dãy núi, mà cái chỗ kia, cài răng lược rất nhiều cự phong, là ẩn tàng Đại Đường hạm đội rất tốt bình chướng.

	Chiến đấu cứ như vậy định xuống tới.

	...

	Thọ Phong Thanh đồng chí là chi hạm đội này tổng chỉ huy, trời sinh chú ý cẩn thận tính cách lại không thiếu một mình đảm đương một phía đảm đương, để hắn trở thành hạm đội nền tảng.

	Lần này hạm đội xuất động trong ba năm, tất cả mọi người đối người lãnh đạo này phát ra từ nội tâm tin phục, bởi vì Thọ Phong Thanh đồng chí, dẫn theo bọn hắn dẹp xong một tòa lại một tòa thành trì, chiếm cứ mảng lớn thổ địa, thuộc hạ vô số phàm nhân quốc gia.

	Những phàm nhân này quốc gia tương lai đem liên tục không ngừng vì thánh quốc cung cấp tu sĩ, tựa như là tạo huyết khí quan, không ngừng chuyển vận máu mới cho thánh quốc.

	Gần nhất thế công cũng phi thường khả quan, tại ba năm cố gắng dưới, hạm đội cuối cùng phải hoàn thành đối Đại Đường Tây châu châu thành vây kín, một khi đánh xuống Tây châu châu thành, vậy liền đại biểu cho Đại Đường Tây châu xem như đã rơi vào thánh quốc trong tay, là một loại chiến lược tính thắng lợi, ý nghĩa tượng trưng to lớn.

	Nhưng là, cái nào đó cao cấp ám tử trước khi chết truyền tới tin tức, Đại Đường chi thứ nhất bầu trời mẫu hạm biên đội cuối cùng huấn luyện hoàn thành, vào khoảng gần đây bố trí đến Tây châu trên chiến trường tới.

	Tin tức này cho Thọ Phong Thanh trong lòng bịt kín một tầng bóng ma.

	Sẽ không như thế nhanh đi, thánh quốc vì thế chuẩn bị mấy chục năm, từ vài thập niên trước liền bắt đầu thông qua Địa cầu lấy được khoa học kỹ thuật góp nhặt những ngày này không mẫu hạm, nhiều năm như vậy mới làm nhiều như vậy, Đại Đường mới thời gian ba năm, liền có đại quy mô xây dựng chế độ rồi?

	Thọ Phong Thanh trong lòng là không tin.

	Nhưng là trên chiến trường,

	Nhất định phải cẩn thận , bất kỳ cái gì khả năng đều muốn cân nhắc đi vào, nếu như Đại Đường thật đã có thành tựu xây dựng chế độ bầu trời mẫu hạm đại đội đâu?

	Thậm chí những ngày này không mẫu hạm tính năng muốn so chúng ta thánh quốc cao hơn đâu?

	Đây đều là vấn đề.

	Bất quá, tình huống hiện tại là tên đã trên dây không phát không được, đã đối Tây châu châu thành tạo thành vây kín, lúc này từ bỏ, phía dưới các tướng sĩ khẳng định đúng không làm.

	Chỉ có thể cẩn thận ứng phó.

	...

	Thời gian trôi qua rất nhanh, Lục Vũ cùng mặt khác hai mươi chín chiếc bầu trời mẫu hạm tốc độ cao nhất hành quân tình huống dưới, cuối cùng tại ngày thứ hai buổi tối tới đến địa điểm chỉ định, đây là một tòa nhìn phi thường dốc đứng vách núi, nguyên bản phía trên có rất nhiều Linh thú xây tổ, nhưng nhìn đến như vậy quái vật khổng lồ xuất hiện tại chính mình không phận bên trong, những linh thú này vẫn là bản năng lựa chọn tránh lui.

	Thế là, ba mươi chiếc bầu trời mẫu hạm cẩn thận sử dụng lơ lửng trạng thái, giấu ở bên bờ vực.

	Lần này chiến thuật rất rõ ràng, do bảy mươi chiếc bầu trời mẫu hạm tạo thành đại đội cùng thánh quốc hạm đội đối kháng chính diện, tại sốt ruột thời điểm, cái này ba mươi chiếc kỵ binh từ chỗ tối tăm lao ra, mặt bên gia nhập chiến trường, tranh thủ một trận chiến mà thắng, đánh rụng thánh quốc một cái phân hạm đội.

	Lần này vẫn là ở vào địch sáng ta tối trạng thái, nhất định phải một trận chiến thành công, không phải về sau sẽ không còn có như thế cơ hội tốt.

	...

	Chờ đợi là sốt ruột, Đại Đường hai chi đội ngũ tại trong yên lặng chờ đợi, cuối cùng trên radar phát hiện địa phương bầu trời mẫu hạm bóng dáng, chính như dự đoán lộ tuyến, chi này thánh quốc đội ngũ tại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dự cảnh tình huống dưới, một đầu va vào vòng vây.

	Tại một phen hơn một giờ chính diện sau khi chiến đấu, Lục Vũ dẫn theo mai phục ba mươi chiếc bầu trời mẫu hạm tiến vào chiến trường, từ mặt bên tồi khô lạp hủ giết đi vào.

	Lần chiến đấu này, Đại Đường bên này tổn thất mười mấy chiếc bầu trời mẫu hạm, may mắn Đại Đường bên này trang bị toàn diện chạy trốn hệ thống, nhân viên cũng không có quá nhiều hao tổn.

	Cũng là thánh quốc bên này, bị đánh phát nổ tiếp cận bốn mươi chiếc bầu trời mẫu hạm, còn lại mười cấp chiếc cũng là cái mang thương, hoảng hốt chạy trốn.

	Đại Đường sẽ lãng phí cơ hội như vậy a?

	Quả quyết sẽ không.

	Tám mươi chiếc bầu trời mẫu hạm quả quyết truy kích, một đường đuổi dê đồng dạng.

	Bởi vì Đại Đường bầu trời mẫu hạm tốc độ muốn hơi so thánh quốc nhanh một chút.

	...

	Làm một chi năm mươi mấy chiếc hạm đội toàn quân bị diệt tin tức xuyên qua Thọ Phong Thanh trong lỗ tai thời điểm, Thọ Phong Thanh cả người đều không tốt.

	Lúc đầu mấy ngày nay liền có bất hảo dự cảm, kết quả dự cảm kia thành sự thật, năm mươi mấy chiếc, đối với thánh quốc tài nguyên mà nói, đây là một bút gánh nặng rất lớn.

	Không phải, thánh quốc cũng sẽ không như thế nhiều năm tích luỹ xuống, liền làm chín trăm chiếc phóng xuất.

	Phải biết, thánh quốc bên này là không cần đi bảo vệ kia thập cực khổ tử bạo loạn Tinh Hải.

	Đương nhiên, thánh quốc tuyệt đối không chỉ chín trăm chiếc, chỉ là hắn tạm thời bắt đầu dùng nhiều như vậy mà thôi.

	Thọ Phong Thanh hạ lệnh tất cả bầu trời mẫu hạm tụ tập lại một chỗ, tìm cái trống trải địa phương lơ lửng đóng quân, phái ra đại lượng điều tra cơ tứ tán lái đi, nhìn xem Đại Đường tình huống bên này thế nào.

	...

	Đại Đường bên này,  không có tùy tiện tiến công, mà là lại tìm một nơi ẩn giấu đi bắt đầu, tình huống hiện tại, rõ ràng Đại Đường không nên đánh trận địa chiến tốt, lợi dụng chính mình cơ động ưu thế, đánh tập kích, đánh tập kích quấy rối, thỏa thỏa tốt.

	Mà lại, Đại Đường bên này còn có chuyện trọng yếu phải làm, đại lượng tàu vận tải tại đại chiến địa phương thu về tài nguyên, còn không chỉ là thu về tài nguyên, bọn hắn đem tàn phá thánh quốc bầu trời mẫu hạm một đống một đống chở về đi, nhìn xem có cái gì có tham khảo giá trị địa phương, không ngừng hấp thu lớn mạnh, phát triển mới bầu trời mẫu hạm, tại tương lai chiến đấu bên trong, có thể đưa đến tác dụng rất lớn.

	Dù cho không có quá nhiều mới đồ vật, cũng có thể từ những này hài cốt bên trong tìm ra một vài thứ, nhìn xem có hay không nhược điểm, lần sau thời điểm chiến đấu có thể tính nhắm vào tiến hành bố trí, thời điểm chiến đấu cũng có thể chiếm cứ một chút xíu ưu thế.

	...

	Bất quá, đây đều là chuyện nhỏ, chân chính chuyện lớn, chính là, Đại Đường cũng ra bầu trời mẫu hạm biên đội, đã bắt đầu cùng thánh quốc bên này bắt đầu chính diện giao phong.

	Đại Thương cùng Đại Chu bên này cũng bởi vì cái này sự tình gia tăng đầu nhập và tiến độ, tranh thủ mau chóng đem bầu trời của mình mẫu hạm biên đội lấy ra, vãn hồi chính mình xu hướng suy tàn.