Chương 507: Mời 

	Nhạc Hướng Nam làm sai sao?

	Đối với chuyện lần này, đúng là làm sai, bởi vì bọn hắn đá phải không chọc nổi tấm sắt, đá đầu ngón chân đều nát, còn lập tức nát mười cái đầu ngón chân lại thêm một khối cái khác chân xương.

	Nhưng là đối với trung ương phù đảo quy tắc mà nói, đây cũng là thường thấy nhất phương thức xử lý.

	Chỉ là Nhạc Hướng Nam lần này là thật vận khí không tốt.

	Đương nhiên, Lục Vũ vì khí khí Nhạc Hướng Nam, không chỉ đi vào phiên chợ về sau, liền đem khí tức của mình kịch liệt uể oải xuống tới, thậm chí trước mặt mọi người đem Tinh khải cởi ra, nội bộ từng đạo nhỏ bé vết nứt hiện ra ở trong mắt tất cả mọi người, đây là Lục Vũ bộc phát về sau đại giới.

	Bởi vì thánh y Tinh khải tài liệu cũng không phải là đỉnh tiêm, tại Lục Vũ dung hợp sát khí trận pháp về sau, Tinh khải chỉnh thể trận pháp năng lượng đã khó khăn lắm đạt đến cấp mười một, hiển nhiên, cái này tài liệu không có cách nào tiếp nhận dạng này trận pháp năng lượng cường độ, liền cùng lần trước Lục Vũ xử lý Tinh khải, sử dụng về sau xuất hiện đại lượng nhỏ bé vết nứt, chỉ là tại Lục Vũ hữu hiệu khống chế dưới, những này vết nứt tạm thời không có ảnh hưởng đến Tinh khải vận hành cùng chiến đấu.

	Nếu như thời gian chiến đấu lại kéo dài vài phút, vậy liền khó mà nói.

	Nhạc Hướng Nam thổ huyết, cũng chính bởi vì cái này, nếu như hắn không nói rút lui, mọi người thêm ít sức mạnh, nói không chừng là có thể đem người này chém giết, nhưng là mình hiển nhiên từ bỏ cơ hội tốt nhất.

	Ngất đi Nhạc Hướng Nam chỉ nhìn thấy cái kia bạch nhân khóe miệng cười lạnh, sau đó liền không có tri giác.

	Lục Vũ làm như vậy, có thâm ý a?

	Đương nhiên, có chút ít thâm ý, cái gọi là giết người tru tâm, chính là chọc tức một chút cái này Nhạc Hướng Nam, tiện thể cho bọn hắn đội mạo hiểm chôn xuống một cái hạt giống, một cái đội trưởng vô năng hạt giống, mặc dù một lần sự tình sẽ không đối Nhạc Hướng Nam quyền uy tạo thành quá lớn bối rối, nhưng là nếu như hai lần, ba lần đâu?

	Tối thiểu, hiện tại tất cả đội viên trong lòng đã lưu lại một cây gai.

	...

	Chậm rãi xử lý mười bộ thi thể,

	Lần này, phiên chợ thủ vệ tại bên cạnh cũng nhìn không được: "Những này rác rưởi không muốn liền nhét vào cổng!"

	Thủ vệ chỉ vào bị Lục Vũ ném ra ngoài mười bộ thi thể, phía trước cỗ thi thể kia vẫn là Nhạc Hướng Nam bọn hắn lấy đi, đương nhiên, Lục Vũ đúng không sẽ đi xử lý, mặc dù không quan trọng, nhưng là cái gọi là người chết vì lớn, những thi thể này, vẫn là đưa cho bọn họ đồng đội tốt.

	Thế là Lục Vũ đem thi thể tất cả đều vứt xuống Nhạc Hướng Nam đội ngũ bên kia, mang theo cái khác đã vơ vét đến trữ vật giới chỉ cùng Tinh khải, tại một đám người muốn phệ nhân trong ánh mắt, lại đi quầy hàng.

	"Bán!" Lục Vũ lần này càng thêm hào khí: "Tiện thể lại cho ta mở hai ngày phòng."

	...

	Vừa mới bộc phát, cũng không mệt mỏi, nhưng là chiến đấu đoạt được cần chính mình tổng kết một chút, cho nên Lục Vũ đi vào phòng trước tiến hành chiến đấu chiếu lại mô phỏng, tìm ra chiến đấu bên trong khuyết điểm cùng sai lầm.

	Vào giờ phút như thế này cũng có thể bộc phát đại chiến địa phương, Lục Vũ cảm thấy có cần phải đề cao mình kỹ xảo chiến đấu.

	Lực lượng cùng tốc độ là căn bản, nhưng là kỹ xảo chiến đấu cũng không thể thiếu.

	Bước thứ hai a, tự nhiên là chữa trị đã vỡ vụn Tinh khải, trong tay vừa mới doanh thu hơn bốn trăm vạn, bất quá ở chỗ này, cái này hơn bốn trăm vạn đoán chừng cũng tìm tòi không đến vật gì tốt, Lục Vũ cũng muốn làm điểm cấp mười một hợp kim đến cho chính mình Tinh khải đến cái thay máu, bất quá cuối cùng ngẫm lại thôi được rồi, thật sự là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, đổi không nổi.

	...

	Hai ngày về sau, Lục Vũ khí tức uể oải tại Nguyên anh hậu kỳ, bất quá, hai ngày trước đại chiến, làm cho tất cả mọi người đều xem trọng Lục Vũ một chút.

	Tại dạng này tuyệt cảnh dưới, dùng một cái tiểu cảnh giới đổi lấy giết địch mười người, đổi lại ai, đều sẽ làm a, mà lại tại cái khác đội ngũ trong mắt, nhìn trúng ngược lại là người này quả quyết cùng cường đại, đến nỗi cảnh giới, mấy cái đan dược lập tức liền có thể lấy trở về không phải sao?

	Cho nên, Lục Vũ lập tức trở thành cái này phiên chợ bánh trái thơm ngon, rất nhiều đội ngũ đều chuẩn bị hướng hắn duỗi ra mời chào chi thủ, thậm chí bao gồm câu chu toàn, ngô Nhạc Thành, kê thái sông.

	Đến nỗi cùng Nhạc Hướng Nam tính tạm thời hợp tác, có quan hệ a?

	Không phục liền giết bọn hắn, hiện tại chỉ có mười bốn người, mà lại đã bị giết bể mật, sợ hắn cái cầu.

	Thế là, Lục Vũ từ ra bản thân cửa phòng bắt đầu, liền đụng phải đủ loại đội mạo hiểm đội trưởng mời: "Huynh đệ, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta đội mạo hiểm, đội ngũ chúng ta có hai mươi lăm người..."

	Từ cổng, đi đến đại sảnh, Lục Vũ dùng một giờ, từng cái cự tuyệt, cự tuyệt chính mình cũng phiền.

	"Có hết hay không, có hết hay không, ta là Quang Minh đế quốc vĩ đại đấu sĩ, muốn gia nhập cũng là gia nhập chúng ta đấu sĩ đội mạo hiểm, các ngươi tu sĩ đội ngũ ta đúng không sẽ gia nhập! Huống chi, ta cường đại như vậy, các ngươi yếu như vậy, quá cản trở!"Lục Vũ phiền muộn không thôi, dù sao mình bây giờ là cái bạch nhân, liền xé da hổ, đến nỗi đắc tội với người, ai sợ ai a, phía trước một trận chiến này liền đã cho những người này đánh chuông báo động.

	Mạo hiểm đoàn người thường thường đều là trung quy trung củ cường đại, chân chính mạnh nhất cái đám kia mạo hiểm giả, đều là độc hành hiệp, thiên tài đúng không tiết vu cùng kẻ yếu làm bạn.

	Bản đồ này pháo mở có chút hung ác, đương nhiên, Lục Vũ lời này vẫn là hấp dẫn hai chi đội ngũ, hai chi chân chính bạch nhân đội ngũ, cũng chính là Quang Minh đế quốc đội ngũ.

	"Huynh đệ, ta là Johnson, là vĩ đại Quang Minh thần tín đồ!" Johnson là một cái nhìn chừng hai mét bạch nhân đại hán, lúc này mặc một thân dũng sĩ giác đấu trang phục, Linh thú da chế thành không tính quần áo quần áo, trên người cơ bắp phảng phất muốn bạo tạc, đối Lục Vũ vươn mình tay: "Gia nhập đội ngũ của chúng ta đi!"

	"Huynh đệ, ta là Jias cuống, là vĩ đại Quang Minh thần tín đồ, mà lại ta là nhận ta thần phù hộ quang minh pháp sư!" Jias cuống là một cái tóc vàng mắt xanh mỹ nữ, rất đẹp mắt cái chủng loại kia, cái này lớn địa phương lớn, cái này mảnh địa phương mảnh, phối hợp tinh xảo gương mặt, để Lục Vũ nhãn tình sáng lên, tới thời điểm không nhìn đến mỹ nữ như vậy a, là ánh mắt của mình xảy ra vấn đề a?

	Cái gọi là, thực sắc tính dã.

	Mà, cái này cũng không tính ăn sắc, Lục Vũ chính là nghĩ ra được mạo hiểm một chút, vốn là không muốn gia nhập đội mạo hiểm, bất quá, có dạng này một cái mỹ nữ làm đội mạo hiểm đội trưởng , có vẻ như cũng hẳn là thật thú vị không phải?

	Mấu chốt nhất là,  cái này sau lưng mỹ nữ nam nhân kia, a không phải một cái, là kia một mảnh nam nhân, đều cho mình phát ra ánh mắt cảnh cáo, ngô, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, ngươi cảnh cáo ta liền muốn rời khỏi a?

	Mẹ nó, tuyệt đối không thể để cho ngươi như vậy như ý.

	Thế là Lục Vũ không nói hai lời cầm Jias cuống tay: "Ai nha nha, ta liền gia nhập ngươi! Ta gọi Jesus, về sau xin chiếu cố nhiều hơn!"

	Mặc dù có chút qua loa, bất quá không quan trọng.

	Đến nỗi kia một mảnh nam nhân địch ý, không quan trọng, tối thiểu còn có mặt khác bốn cái tóc vàng mắt xanh muội tử vẫn là rất hoan nghênh chính mình nha.

	Bất quá, Lục Vũ nghĩ là một chuyện khác, cái này đến lúc đó muốn đem cái đội ngũ này tất cả đều hố chết thời điểm, sẽ có hay không có điểm không đành lòng?