Chương 281: Đường hoàng ra sân 

	"Chờ một chút , chờ một chút, " Lục Vũ nghe được phần thưởng hứng thú: "Cái này mỗi một giới đều sẽ có một khối tiên tài làm phần thưởng a?"

	"Ngươi suy nghĩ nhiều, năm nay đặc thù!" Dương Phá Thiên nói: "Đây không phải đại kiếp đến giới thứ nhất mà! Không phải ngươi xem một chút thương thành cuối cùng một trăm vạn điểm tích lũy đổi một lạng đồ chơi, lấy ra làm tân sinh ban thưởng?"

	"Hù!" Lục Vũ kinh ngạc: "Cái đồ chơi này còn có thể mua!"

	"Có thể a, thương thành lật đến một trang cuối cùng, cuối cùng cái thứ năm, một trăm vạn điểm tích lũy đổi một hai!" Dương Phá Thiên chụp chụp lỗ mũi: "Xem xét ngươi liền không đi dạo diễn đàn, ngươi a, dành thời gian hảo hảo ở tại trong diễn đàn dạo chơi, hoa quả khô nhiều nữa đâu!"

	"Ta xem một chút!" Lục Vũ hào hứng mở ra diễn đàn, tiến vào thương thành, hướng xuống lật, thật đúng là, tiên tài —— một hai một trăm vạn điểm tích lũy.

	Còn có phía dưới bốn thứ gì, Lục Vũ thấy con mắt đều trợn lồi ra: "Cấp 17 Tinh khải! Còn có ba đài, mộc thuộc tính, kim thuộc tính, hỏa thuộc tính! Đại Đường dự trữ đều như thế phong phú, điểm tích lũy, số không là chuyện gì xảy ra!"

	"A, kia mấy đài Tinh khải a, không điểm liền đại biểu cho, ngươi nếu là xứng đôi phù hợp, liền có thể không điểm kháng đi, bất quá muốn phát hạ tâm ma hạ độc chết, chung thân vì Đại Đường hiệu lực!" Dương Phá Thiên chụp chụp lỗ mũi.

	"Cuối cùng bộ kia mười tám cấp Tinh khải cũng là a?" Lục Vũ hỏi.

	"Một dạng!"

	So sánh một hai tiên tài mà nói, Tinh khải mới thật sự là trọng đầu hí a, đem bọn nó cắt, có thể đổi hai ba tấn đâu...

	Bất quá đại đa số truyền thừa Tinh khải tổn thương, nhu cầu tài liệu cũng liền một hai tả hữu, đương nhiên, có chút đánh đặc biệt thảm rồi nhu cầu liền lớn, Lục Vũ xem chừng phía bên mình tình huống, một hai khẳng định đúng không đủ, bất quá góp gió thành bão, đầu này tên tuyệt đối không thể thả chạy.

	Chân muỗi cũng là thịt không phải.

	...

	"Không phải,

	Năm này cuối cùng lớn tụ hội, cứ như vậy để chúng ta ở chỗ này đi dạo a, trong này trống rỗng, cũng không có cái gì đồ chơi a!" Lục Vũ bó tay rồi: "Liền lên thứ cửa ải đều không thấy, cái này làm cái cọng lông a!"

	"Kiên nhẫn chờ xem, bây giờ tại bố trí không gian hội trường!" Dương Phá Thiên có vẻ như biết một chút nội tình.

	"Không gian hội trường!" Lục Vũ cũng là có chút hiếu kì.

	"Đúng vậy a, nội viện niên kỉ độ tổng kết, Hoàng đế bệ hạ có đôi khi cũng sẽ đích thân đến, dù cho Hoàng đế bệ hạ không đến, khẳng định cũng có thái tử đến, quy cách tương đối cao, bố trí muốn long trọng một điểm! Nội viện chỉ có ngần ấy địa phương, lại không có cỡ lớn sân thi đấu, cũng không ít muốn bố trí không gian hội trường, tựa như lần trước khảo hạch thời điểm phòng tối, cùng loại!" Dương Phá Thiên trả lời.

	Trên Địa Cầu, không gian hội trường rất ít gặp đến , dưới tình huống bình thường, mang theo không gian thuộc tính đồ vật đều là đồ tốt, mà loại này có thể làm cho nhân viên ra vào không gian đồ vật, thì là càng thêm ít có đồ vật, nhất người nổi bật tác phẩm tiêu biểu chính là không gian bí cảnh.

	Không gian hội trường là cấp bậc hơi thấp một chút, bất quá cũng có thể ra vào đại lượng nhân viên, mà lại dưới tình huống bình thường, không gian bên trong tối thiểu là một cái to lớn sân thi đấu, nhưng so sánh trữ vật giới chỉ dạng này cấp cao.

	...

	Đợi hai ngày, tại Lục Vũ cùng Dương Phá Thiên hai người lẫn nhau đỗi đến sắp động thủ thời điểm, đại hội bắt đầu, một đoàn người đang làm việc nhân viên dẫn đạo dưới, đi vào Trường An học phủ chính điện, nguyên bản đi vào là một cái phòng tiếp khách bộ dáng chính điện, lần này từ đại môn đi vào trực tiếp liền không gian chuyển đổi, đi tới một cái cự đại bên trong sân đấu.

	Không nói trước bên trong sân đấu đại lượng lấy giáp sĩ binh trạm tại tầng cao nhất, chỉ là cửa chính điện miệng đứng đấy hai cái mặc cấp cao Tinh khải gia hỏa, Lục Vũ liền biết lần này tổng kết hội quy cách đủ cao.

	Tùy ý tìm một cái dựa vào vị trí giữa ngồi xuống, đầu năm nay, mỗi cái tu sĩ con mắt đều muốn so trên Địa Cầu Mắt ưng còn cường đại hơn, mấy chục mét hơn trăm mét khoảng cách, căn bản không đáng kể, tuyệt đối ngay cả người khác trên mặt lông tơ đều thấy rõ ràng.

	Lục Vũ nhìn một chút đài chủ tịch, ở giữa nhất một loạt cái bàn hiện tại cũng trống không, ở giữa còn có một cái ghế Rồng, ghế Rồng cũng là trống không, bất quá chung quanh một vòng đều ngồi lên người, nhìn xem trang phục của bọn hắn, tối thiểu đều là quan to tam phẩm, lúc này đã thành thành thật thật mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm ngồi vững vàng , chờ đợi lấy chân chính nhân vật chính.

	"Lần này là đại kiếp bắt đầu lúc giới thứ nhất tân sinh!" Dương Phá Thiên khó được đứng đắn: "Hẳn là so sánh long trọng, nhìn quy cách này, quan to tam phẩm trở lên quan lớn đến hơn phân nửa, xem chừng Hoàng đế muốn tới!"

	"Làm sao ngươi biết đến hơn phân nửa a!" Lục Vũ cũng không quen thuộc tình huống bên này, đặc biệt là đối với Đại Đường chế độ không rõ ràng lắm.

	"Bên ngoài không biết, tại kinh tam phẩm trở lên đại quan hết thảy cũng liền hơn hai trăm, ngươi đếm xem nhìn, phía trên làm hơn một trăm mười cái!" Dương Phá Thiên chỉ chỉ khối kia khu vực.

	"Chính vụ đều không làm, đều đến xem trò vui!" Lục Vũ chụp chụp lỗ mũi.

	"Hoàng đế bệ hạ đều đến, có một số việc thật đúng là không có cách nào làm, đều đến thôi!" Dương Phá Thiên nói đến.

	...

	Chờ đợi thời gian luôn luôn lo lắng, sân thi đấu không ngừng tiến người, Lục Vũ có chút hoài nghi, dạng này một cái có thể dung nạp mấy chục vạn người sân thi đấu, làm sao nhanh như vậy liền muốn đầy, chỗ nào ra nhiều người như vậy?

	Đối với Đại Đường con dân mà nói, nhìn thấy Hoàng đế bệ hạ là một kiện chuyện vinh hạnh, mà lại Trường An học phủ bản thân liền có rất nhiều học sinh, tính cả từng cái quan viên, quan viên gia thuộc, dắt thân mang cho nên bởi như vậy, nhân số thật là không ít.

	Ngay tại Lục Vũ buồn ngủ thời điểm, đột nhiên toàn bộ sân thi đấu toả hào quang rực rỡ, Lục Vũ hướng phía nguồn sáng nhìn lại, mẹ nó kém chút liền thốt ra: "Điểu nhân a!"

	Sân thi đấu mái vòm phía trên, chậm rãi đáp xuống một cái toàn thân phát ra ánh sáng người, căn bản thấy không rõ cụ thể như thế nào, một chút xíu trôi hướng đài chủ tịch.

	"Đây là Hoàng đế bệ hạ!" Dương Phá Thiên trong mắt tỏa ra tinh tinh: "Lúc nào ta cũng có thể đạt tới trình độ này, có thể tự do tự tại bay trên trời a! Mấu chốt nhất là, giả bộ như vậy bức, đơn giản một trăm điểm có được hay không!"

	Phi hành, cũng chính là tối thiểu nắm giữ thô thiển trọng lực pháp tắc,  cái kia hẳn là tối thiểu đạt tới Đại Thừa kỳ người mới có thể làm được, đương nhiên, dựa vào Tinh khải, dựa vào vật gì khác cũng có thể phi hành, nhưng là cái này cùng mình nắm giữ là có bản chất khác biệt.

	Theo bóng người chậm rãi hạ xuống, tất cả mọi người đứng lên, đài chủ tịch hai bên, lại dũng mãnh tiến ra không ít người, Lục Vũ xem xét, khá lắm, đều là mặc áo bào thêu rồng quần áo, không phải vương tử chính là Thân vương.

	Làm hoàng đế bệ hạ đáp xuống đài chủ tịch trung ương nhất trên ghế rồng thời điểm, tất cả mọi người khom người cao giọng tề hô: "Cung nghênh Hoàng đế bệ hạ!"

	Lục Vũ thật không có đi theo hô, từ Địa cầu tự do dân chủ ra địa phương, đối với những này phong kiến đồ vật, vẫn là rất có phản cảm, còn không có quen thuộc a!

	"Các khanh bình thân!" Đường hoàng trên người quang mang tán đi, lộ ra diện mạo như trước, là một cái phi thường tuấn tú người trẻ tuổi, đúng vậy, thoạt nhìn cũng chỉ là hai mươi mấy tuổi, đương nhiên, cụ thể sống nhiều ít tuổi, Lục Vũ đúng không biết đến.