Chương 126: Tu luyện quán 

	Lục Vũ sau khi vào cửa, bên trong trên quảng trường nhỏ mặt thật có rất nhiều học sinh đang luyện quyền, đầu năm nay có tư chất tu luyện đều có thể tiến vào tu chân trong trường học hệ thống học tập tu chân, nhưng là muốn trở nên nổi bật liền cần gấp bội cố gắng, dưới tình huống như vậy, ra ngoài trường tu luyện quán theo thời thế mà sinh, trở thành những ngày này kiêu tử nhóm sau khi học xong thời gian tăng lên thực lực bản thân chỗ tốt nhất, cũng là trao đổi lẫn nhau kinh nghiệm tu luyện nơi chốn.

	"Ngươi tìm ai!" Lục Vũ dạng này mặt sinh gia hỏa vừa tiến đến, liền đưa tới mọi người chú ý, một cái lão sư bộ dáng người ngăn lại Lục Vũ, hỏi thăm tình huống.

	"Trận pháp chiến đấu trận ở đâu?" Lục Vũ không có trả lời, trực tiếp mở miệng hỏi, không kịp giải thích, bởi vì Lục Vũ cảm ứng được mấy cái bạch nhân đã đến cổng, xem ra hôm nay đúng không sẽ chết tâm.

	"Các ngươi tìm ai!" Tới một cái Lục Vũ người xa lạ này liền đã đủ khó chịu, thoáng một cái lại tới bốn cái bạch nhân, vừa mới ngăn đón Lục Vũ hỏi lão sư lập tức lại thoát ra ngoài ngăn lại cái này bốn cái.

	"Lăn đi!" Trong đó một cái bạch nhân một bàn tay đem cái này lão sư đập đi một bên, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, phun ra hai viên răng, lên đều dậy không nổi.

	Nhìn xem hung thần ác sát tiến đến bốn cái bạch nhân, giàu có tinh thần trọng nghĩa tiểu hài tử không làm, từng cái xông đi lên: "Dừng tay, dựa vào cái gì tiến đến đánh người, chúng ta phải báo cho cảnh sát!"

	Cầm đầu bạch nhân bạo phát khí thế cường đại: "Đều cút cho ta!"

	Có hai cái tinh thần trọng nghĩa bạo rạp tiểu hài tử chính là không lùi, đứng tại bạch nhân phía trước cách đó không xa: "Các ngươi ảnh hưởng chúng ta tu luyện, nhanh đi ra ngoài, không phải chúng ta thật báo cảnh sát!"

	"Báo cảnh!" Bạch nhân lộ ra mặt mũi dữ tợn: "Ta cũng không phải không tiến vào qua, hôm nay dứt khoát liền đại khai sát giới, giết một cái cũng là giết, giết một đám cũng là giết a!"

	Đấu khí ngưng tụ nắm đấm huy vũ ra ngoài, mắt nhìn thấy liền muốn đánh đến tiểu hài tử đầu, lúc này ở tiểu hài tử trong mắt cuối cùng xuất hiện sợ hãi, muốn chạy, thế nhưng là thân thể làm sao đều không động được , vừa bên trên lão sư vừa mới bò lên, nhìn thấy tình huống này liều mạng muốn tới ngăn lại, đáng tiếc khoảng cách có chút xa.

	Lục Vũ thầm than một hơi, vốn chỉ muốn đến không ai địa phương đem mấy người này giải quyết triệt để, thế nhưng là xem ra những này bạch nhân thật muốn chết sớm một chút, vậy liền tác thành cho bọn hắn.

	Một cái bóng lóe qua, bạch nhân nắm đấm vung một cái không, trước mặt tiểu hài tử đã không thấy, tính cả cùng một chỗ không thấy chính là vừa mới còn cùng hắn đứng chung một chỗ mặt khác tiểu tử kia.

	"Hai người các ngươi ngốc a, đụng tới dạng này chó dại các ngươi xông đi lên làm gì?" Lục Vũ ngữ trọng tâm trường đem trong ngực hai đứa bé buông xuống: "Nhìn xem Lão sư của các ngươi, liền bị cắn một chút, bằng chính hắn sức khôi phục, đoán chừng muốn cái mười ngày nửa tháng mới có thể khôi phục đi, chậc chậc, cái này hai viên đại môn răng, đáng tiếc!"

	Nguyên bản kiếm bạt nỗ trương không khí trong nháy mắt bị phá hư bầu không khí hoàn toàn không có,

	Người chung quanh xạm mặt lại, cái này đều cái gì cùng cái gì a, hiện tại tình huống này, nói là chuyện này thời điểm a?

	"Tiểu tử, hôm nay cái này gốc rạ ngươi là chuẩn bị tiếp xuống!" Ra quyền bạch nhân nhìn xem Lục Vũ, nhãn tình sáng lên, cái này đều tìm đến xuất thủ lý do, một hồi đánh chết đánh cho tàn phế, thỏa thỏa: "Chúng ta tới đá cái quán, ngươi vậy mà ngăn cản chúng ta, chúng ta không chết không thôi!"

	Lục Vũ đối với cái này bạch nhân não động mạch kín cũng biểu thị bội phục, lại có thể cưỡng ép đem cừu hận tái giá đến trên đầu của mình, vì hắn xuất thủ cung cấp lý do chính đáng, một hồi nếu là thật đánh chết chính mình, nói không chừng có thể cho bọn hắn tranh thủ không ít thời gian, thậm chí đánh nhau thời điểm, bên này cũng sẽ không báo cảnh.

	Ân, đầu rất thông minh, chính là không cần tại chính đồ bên trên, Lục Vũ như là đánh giá.

	"Được rồi được rồi, tìm cái gì lý do a, theo ta một đường, cho là ta không biết a, muốn đánh nhanh!" Lục Vũ ra hiệu bên trên hai tiểu hài tử thối lui, lúc này lão sư tranh thủ thời gian tới đem hai cái tiểu hài giật ra, cái khác tiểu hài cũng bị hắn toàn bộ đuổi tới dựa vào tường vị trí.

	Vì sao không đuổi đi ra, đây không phải có người muốn đánh nhau nha, gia tăng mọi người thực chiến tầm mắt a.

	Bạch nhân khó được mặt mo đỏ ửng, mẹ nó, chính mình còn tưởng rằng theo dõi chằm chằm rất chuyên nghiệp đâu, nguyên lai đã sớm biết bị nhìn chằm chằm: "Vậy cũng không nói lời vô ích gì, hôm nay cần cho ngươi mượn đầu người dùng một lát!"

	"Chém chém giết giết cái gì, ghét nhất!" Lục Vũ buông buông tay, đột nhiên chân vừa bước mặt đất, trong sân dùng xi măng cốt thép đổ vào mặt đất trong nháy mắt hãm xuống dưới một cái hố nhỏ, Lục Vũ tựa như đạn pháo đồng dạng đột nhiên xuất hiện ở vừa mới bạch nhân trước mặt, nắm đấm trong nháy mắt vung ra, phát ra to lớn âm bạo thanh, nếu như nhìn qua Aris đối chiến Hồ liệng vũ người nhất định sẽ giật nảy cả mình, uy lực của một quyền này, rõ ràng so Aris ra quyền còn mạnh hơn.

	"Ầm!" Bạch nhân căn bản không có nghĩ đến Lục Vũ nói ra tay liền xuất thủ, mấu chốt nhất là xuất thủ chính là tử thủ, rắn rắn chắc chắc tiếp xuống Lục Vũ một quyền.

	"Ngươi, ngươi, phốc thử..." Bạch nhân ngực đã hoàn toàn lõm xuống dưới, không cần nhìn đều biết ngũ tạng lục phủ đã triệt để biến thành bột nhão, có thể còn sống sót mới là lạ chứ, mấy chữ này vẫn là khí quản bên trong cuối cùng lưu lại khí phát ra tới, tiếp xuống đã không phát ra được bất luận cái gì có ý nghĩa thanh âm.

	Mặt khác ba cái bạch nhân trong nháy mắt kéo ra cùng Lục Vũ ở giữa khoảng cách, làm xong phòng ngự chuẩn bị, bởi vì vừa mới một quyền, mấy người này từ sấn không nhất định có thể hoàn hảo không chút tổn hại tiếp xuống.

	"Ta chỉ là chán ghét chém chém giết giết, " Lục Vũ buông buông tay: "Ta không có lừa ngươi, nhưng là, ta không e ngại chém chém giết giết a! Ngươi an tâm đi đem, ngươi ba đồng bạn, chẳng mấy chốc sẽ đến bồi ngươi!"

	Nằm dưới đất bạch nhân liều mạng muốn đem mình tay nâng lên , có vẻ như nghĩ chỉ vào Lục Vũ thả điểm ngoan thoại,  đáng tiếc, lực lượng trôi qua để hắn không cách nào hoàn thành động tác như vậy, cuối cùng hai chân một quất, triệt để đoạn tuyệt khí tức, con mắt đều không có nhắm lại, đây là chết không nhắm mắt a.

	"Chết, chết rồi..." Chung quanh tiểu hài tử đều thấy ngây người, đặc biệt là Lục Vũ vừa mới cứu hai cái này, tự lẩm bẩm, lộ ra sợ hãi biểu lộ

	Sinh mệnh là yếu đuối như thế, vừa mới còn hung thần ác sát muốn giết mình người, trong nháy mắt liền tự mình biến thành một bộ mới vừa ra lò lửa nóng thi thể, nằm trên mặt đất, chết không nhắm mắt, đối với những này từ nhỏ sống ở nhà ấm bên trong tiểu hài là xung kích là lớn như thế, mấy cái tiểu hài tử trực tiếp đỡ tường liền bắt đầu ói ra.

	Còn có mấy cái tiểu hài tử oa một tiếng khóc lên, quơ tay, vung ra bàn chân liền hướng bên ngoài chạy: "Giết người, giết người... Ô ô ô ô!"

	"Ầm!" Lục Vũ không có đi quản những đứa bé này tử, cũng không có công phu đi quản, bởi vì ba người thời cơ đều khóa chặt trên người mình, Lục Vũ liền khiêu khích đem bên chân bên trên chết không nhắm mắt thi thể một cước đá ra đi, ùng ục ục lăn đến trong đó một cái bạch nhân bên chân.

	Theo bản năng, cái này bạch nhân con mắt liếc về bên chân bên trên đồng bạn, mới vừa tới trên đường còn có nói có cười, triển vọng lấy tương lai rời đi Địa cầu sau cuộc sống tốt đẹp, trong nháy mắt liền biến thành một cỗ thi thể, là như thế châm chọc, như thế đột ngột.