Chương 228: Động tiêu tiền 

	"Phương thiếu gia, trước kia gọi ta đến chuyện gì a!" Bàng Thống cùng Lục Vũ đám người pha trộn mấy tháng, đã tương đối quen, không còn giống ngay từ đầu như thế khách sáo, tương đối hơi tự tại một điểm.

	"Vâng!" Lục Vũ đem chiếc nhẫn trữ vật kia trực tiếp ném cho Bàng Thống, làm Bàng Thống một trận luống cuống tay chân.

	"Đây là làm gì!" Bàng Thống có chút không nghĩ ra.

	"Ngươi muốn hàng, " Lục Vũ nói: "Tiền hàng lời nói, A Đại sẽ tìm ngươi đi muốn!"

	"Nhanh như vậy, không thấy các ngươi có đưa hàng tới a!" Bàng Thống không cẩn thận nói lộ ra miệng.

	"Đây đều là vấn đề nhỏ, " Lục Vũ khoát khoát tay, làm bộ hoàn toàn nghe không hiểu.

	"A, đúng, bên này nhàm chán chết rồi, có cái gì chơi vui địa phương!" Lục Vũ dắt ngay tại dò xét nhẫn trữ vật Bàng Thống, trực tiếp giật một cái lảo đảo, Bàng Thống trực tiếp cho quỳ xuống đất.

	"Làm gì, còn không có ăn tết đâu, ta cũng không cho ngươi hồng bao!" Lục Vũ nhảy ra hai bước: "Chẳng lẽ ngươi nghĩ cái quỳ này liền miễn trừ tiền hàng, nói cho ngươi, đây là không thể nào!"

	"..." Bàng Thống.

	...

	"Phương thiếu gia, " Bàng Thống cho Lục Vũ mở ra Thiên Mã xe cửa: "Đến nơi rồi!"

	"Nơi này chính là ngươi nói rất hay chơi địa phương?" Lục Vũ nhìn xem trước mặt một mảnh rừng rậm nguyên thủy: "Liền đến nhìn cây a, có cái gì đẹp mắt!"

	"Thiếu gia, phía trước có trận pháp!" A Tam đi theo Lục Vũ cùng đi, đồng hành đương nhiên còn có ăn biến thành một cái Phì Miêu Bangalash.

	"Trận pháp, cái gì trận pháp!" Lục Vũ nhìn không ra môn đạo gì.

	"Là một cái nho nhỏ huyễn trận!" Bàng Thống lĩnh lấy hai người một Hổ đi vào: "Vì phòng ngừa người không có phận sự xâm nhập, nơi này chủ sự đặc biệt ở chỗ này thiết trí cực lớn bên ngoài huyễn trận, không biết môn lộ người căn bản vào không được! Ngài hai nhất định phải đi theo ta bước chân đi, đừng loạn giẫm a!"

	Lục Vũ không có đem tinh thần lực dò xét ra ngoài, cũng nhìn không ra môn đạo gì, chỉ biết là càng đi đi vào trong, mê vụ càng nhiều, vừa mới ở ngoại vi rõ ràng một điểm sương mù đều không nhìn thấy, quả nhiên có chút môn đạo.

	Lục Vũ nhìn xem ở phía trước dẫn đường Bàng Thống, nhìn xem cái kia mập mạp nửa người dưới, đột nhiên tâm huyết lai triều nhấc chân lên đến, hung hăng một cước đá vào Bàng Thống trên mông.

	Bàng Thống căn bản nghĩ không ra có một màn như thế hí, căn bản không có làm bất luận cái gì đề phòng, Lục Vũ sức của đôi chân lại lớn, Bàng Thống trực tiếp biến thành lăn đất hồ lô, ùng ục ục lăn ra ngoài, nhưng là Lục Vũ mắt nhìn thấy Bàng Thống lăn trên mặt đất ba vòng trực tiếp biến mất tại trước mặt.

	"Oa, thật đúng là có huyễn trận a!" Lục Vũ phát ra vang dội cảm thán âm thanh: "Cái này chơi vui!"

	...

	Mười mấy phút về sau, chờ ở nguyên địa Lục Vũ rốt cuộc đã đợi được từ phía sau một lần nữa siêu đi lên Bàng Thống: "A nha, ngươi trở về, thí nghiệm một chút, quả nhiên là huyễn trận đâu!"

	Lúc này Bàng Thống đầy bụi đất, tuyệt đối không phải đơn giản một lần nữa đi một lần đơn giản như vậy, đoán chừng tại huyễn trận bên trong còn có cái khác thứ gì ở bên trong: "Phương thiếu gia, ngài một cước này suýt chút nữa thì tiểu nhân mệnh a!"

	"Ngươi không phải nói nơi này là huyễn trận a, ta chính là thử nhìn một chút!" Lục Vũ không quan trọng nói: "Trước kia ta đều là đạp A Đại, hôm nay A Đại không tại, cũng chỉ có thể đánh ngươi!"

	"..." Bàng Thống không phản bác được, ta còn hẳn là vinh hạnh đúng hay không?

	"Phương thiếu gia, đừng làm rộn, tiếp xuống tuyệt đối đừng đạp ta a, nếu là ở chỗ này không có việc gì đạp ta một chút, ta sợ chúng ta một ngày đều đi không ra cái này huyễn cảnh!" Bàng Thống không phát tác được, đành phải hảo ngôn khuyên bảo.

	"Được thôi được thôi, ta chính là thử nhìn một chút, hiện tại kiểm tra xong tới cũng không có gì chơi vui, ngươi phía trước dẫn đường đi!" Lục Vũ để Bàng Thống làm chút lên đường.

	Bàng Thống mang theo hai người xoay trái rẽ phải, lại đi trọn vẹn mười mấy phút, trước mắt rộng mở trong sáng.

	Ánh vào Lục Vũ tầm mắt chính là một cái cự đại sơn cốc, tựa như một cái móng ngựa đồng dạng chụp tại trên mặt đất, tại móng ngựa nội bộ, có đại lượng kiến trúc, giăng đèn kết hoa vui mừng hớn hở.

	Cửa vào bên tay phải phía trên có ba cái cực lớn thiếp vàng sườn núi khắc: "Động tiêu tiền "

	"Oa tắc, động tiêu tiền, đây là muốn tiêu tiền a!" Lục Vũ chỉ vào cái này ba chữ to: "A Tam, chúng ta hôm nay ra mang tiền không?"

	"Không có!" A Tam mặt không thay đổi trả lời: "Tiền đều là từ A Đại chưởng quản!"

	"Không mang tiền không có cách nào chơi a,

	Chúng ta trở về đi!" Lục Vũ xoay người rời đi, tưởng tượng không đúng: "Ai, không biết đường a, mập mạp, đến mang đường!"

	"A nha, Phương thiếu gia, an tâm chớ vội, hôm nay lần này ta mời, ta mời!" Người đều mang đến, sao có thể đem người thả chạy đâu, mập mạp khẽ cắn môi chuẩn bị hi sinh chính mình tiền riêng, dù sao cái này sản nghiệp cũng là thái tử điện hạ, đến lúc đó chính mình móc ra đi nhiều ít, tìm thái tử điện hạ thanh toán hóa đơn đi.

	"Ta là loại kia hoa người khác tiền người a?" Lục Vũ nghĩa chính ngôn từ nói: "Chỉ là hôm nay ta trên thân không mang tiền, ta trở về mang theo tiền lại đến!"

	"Không không không, Phương thiếu gia, hôm nay ta mời khách, ngài nhìn, ngài đã tới về sau, yến hội cũng không tham gia, hoạt động cũng không ra mặt, lần này vừa vặn thừa cơ hội này, để cho ta tận một chút chủ nhà tình nghĩa a!" Bàng Thống nói thành khẩn, nói khẩn thiết.

	"Dạng này a, vậy liền cho ngươi mặt mũi này đi!" Lục Vũ lúc này mới xoay người lại: "Đi thôi, nhìn xem bên trong có thứ gì môn đạo!"

	...

	Cái này động tiêu tiền,  trên thực tế chính là ba món đồ, sòng bạc, thanh lâu, nhà hàng.

	Đương nhiên, so sánh bên ngoài loại địa phương kia, nơi này càng thêm không gì kiêng kị, tỉ như nói, sòng bạc, có thể cược mệnh, dù sao cái gì đều có thể lên bàn cược. Thanh lâu cũng chơi rất lớn, rất mở. Nhà hàng, rất nhiều bên ngoài ăn không được vi phạm lệnh cấm đồ vật.

	Lục Vũ đối với những này ăn đồ vật, còn có thanh lâu, hoàn toàn không có hứng thú, cho nên trực tiếp đi sòng bạc. Sòng bạc siêu cấp lớn, tất nhiên còn phân trong phòng khu cùng bên ngoài đi, trong phòng khu, chính là chơi mạt chược, bài chín, xúc xắc những vật này, chỉ là tất cả khí cụ đều là đặc chế, vì phòng ngừa đổ khách gian lận.

	Ngoài trời khu thì chia làm sân thi đấu, trường đua ngựa, đấu thú trường ba khối khu vực.

	Sân thi đấu là người với người, người cùng thú ở giữa chiến đấu, mở các loại bàn khẩu cược, trường đua ngựa chính là Linh thú thi chạy, tương đối dịu dàng một chút, dùng cùng trên Địa Cầu quy tắc tương tự bàn khẩu quy tắc, đấu thú trường là máu tanh nhất, tư nhân mang tới linh sủng ở chỗ này tranh đấu, là đối đổ khu, thường thường rất nhiều đều là ân oán cục.

	Lục Vũ nhớ tới chính mình tại linh hạm bên trên sân thi đấu kiếp sống, quyết định đi trước nhìn xem sân thi đấu tình huống.

	"Ta nói, mập mạp, chúng ta lúc tiến vào liền không có nhìn thấy người, nhiều người như vậy là thế nào tiến đến?" Lục Vũ chỉ vào bên trong sân đấu chừng mấy vạn đầu người, tính toán nhìn cái này động tiêu tiền bên trong có bàn nhỏ mười vạn người, làm sao tại trong trận pháp ngây người lâu như vậy, liền không thấy được người đâu.

	"Phương thiếu gia, ngài có chỗ không biết, động tiêu tiền lối vào có thể nhiều, ta mang ngài đi đầu kia so sánh ẩn nấp, số ít người mới biết được!" Bàng Thống chỉ chỉ bên ngoài: "Tại từng cái phương hướng, có mấy cái cửa thông đạo là kiểu mở rộng, chuyên môn có người trấn giữ, hơn nữa còn có xe riêng phụ trách đưa đón!"

	"Cái này phục vụ đúng chỗ, ta thích, lần sau ngươi để xe riêng đến chúng ta miệng tiếp ta đi!" Lục Vũ vỗ vỗ bả vai của mập mạp.