Chương 589: Đến tiếp sau kế hoạch 

	Lục Vũ hơi ngồi một hồi, phía dưới ngay tại đấu giá một thanh đặc thù cực phẩm pháp khí, giá cả cạnh tranh kịch liệt.

	"Năm vạn thượng phẩm linh thạch, "

	"Ta ra năm vạn một..."

	Đấu giá hội không chỉ có cực kỳ cao cấp đồ vật, cũng sẽ đấu giá một chút giá trị cũng không phải là rất cao, nhưng là so sánh vật hiếm hoi, luôn không khả năng dưỡng dưỡng đấu giá đều là Vạn Cổ đỉnh dạng này áp trục vở kịch đi, cái này cũng không có nhiều như vậy hàng tốt lấy ra đấu giá a.

	Đương nhiên, Lục Vũ đối với phía dưới đấu giá đã không có hứng thú, duy nhất có hứng thú có lẽ chính là hỗn độn bí cảnh lệnh bài, vốn là muốn cho hầu tử bọn hắn đập một khối, hiện tại có tiền.

	Nhưng là khoảng cách bí cảnh mở ra chỉ có ngắn ngủi hai tháng rưỡi thời gian, hơn nữa nhìn những gia tộc kia tử sĩ lúc ấy loại kia nhàn nhạt sát ý, nếu không phải tại vạn thương thành, những người này nói không chừng có giết người cướp của xúc động.

	Hầu tử cũng không phải chính mình dạng này át chủ bài vô số người, thật nếu để cho gia tộc Hiên Viên giúp đưa đi, không chừng vào lúc ban đêm liền bị hại chết.

	Ngẫm lại thôi được rồi.

	Đến nỗi Hoàng Dịch Hoàng Trung, không biết còn ở đó hay không Địa cầu , dựa theo đạo lý đã không có ở đây, nhưng là cũng không có tại Đại Đường nghe được bất cứ tin tức gì, lần trước hỏi Hiên Viên Thượng, Hiên Viên Thượng cũng nói không biết.

	Đến nỗi Dương Chấn Thiên, đến, gia hỏa này từ khi bị Thanh Ngưu mang theo về sau, liền rốt cuộc không có tin tức gì, đây là bị người làm gia súc bán a?

	Đấu giá kết thúc, chính mình nhất định phải đi nô lệ bên kia hảo hảo tìm xem, vạn nhất tìm được đâu?

	...

	Rất nhanh, Vạn Phong Hoa lại hào hứng trở về, 20 triệu thượng phẩm linh thạch, chính mình đề điểm chừng hơn hai trăm vạn, phát tài phát tài, lần này vọt tới hợp thể đỉnh phong tài chính đều có.

	Lục Vũ nhìn xem trong tay một hộp lớn đủ loại ngọc giản, hơi kiểm tra một chút, không có vấn đề.

	Nơi này không quá thích hợp học tập bí pháp, chờ sau này trở về, tại trong tĩnh thất, chậm rãi làm đi.

	Sau đó hay là muốn nghĩ biện pháp đem Tinh khải triệt để chữa trị.

	Mà lại lần này chữa trị không thể như lần trước như vậy, bởi vì lần trước chênh lệch còn rất lớn, tài liệu cũng không nhiều.

	Lần này cần triệt để chữa trị lời nói, tất cả tài liệu liền yêu cầu chính xác hóa.

	Không thể lung tung mua, phải nghĩ biện pháp để Trân Bảo các dẫn theo trong tài liệu cửa hỗ trợ tu, cần bao nhiêu ăn bao nhiêu, thẳng đến triệt để chữa trị, dạng này liền sẽ không lãng phí tiền.

	...

	"Ngươi cũng biết, ta tiện nghi sư phó Tinh khải cần đại lượng tiên tài chữa trị, hiện tại còn kém không ít, nhưng là ta trực tiếp mua lời nói, sợ mua nhiều, Trân Bảo các cung cấp không cung cấp tới cửa sửa chữa?" Lục Vũ hỏi, hắn hi vọng Trân Bảo các có thể tới cửa sửa chữa tốt nhất, dạng này không chỉ tài liệu chính xác, thân phận của mình còn có thể không bại lộ, còn có thể ẩn tàng một hồi.

	"Cái này có thể, ngươi dự tính cần bao nhiêu tài liệu, cần trước giao một nửa tiền đặt cọc, chúng ta có thể cung cấp mang tài liệu tới cửa phục vụ!" Vạn Phong Hoa đầu tiên là sững sờ, bất quá lập tức kịp phản ứng, cái này Phương Vũ mua tài liệu đã hai lần, hiển nhiên, còn không có triệt để chữa trị.

	"Ta lần trước hai lần tài liệu các ngươi định giá nhiều ít? Không sai biệt lắm còn muốn hai điểm gấp năm lần tài liệu..." Lục Vũ cũng suy nghĩ không được: "Ngươi cho cái giá cả!"

	"Hai lần trước tài liệu của ngươi nếu như dựa theo chúng ta giá bán lời nói, hẳn là một ngàn hai trăm vạn thượng phẩm linh thạch, cho nên, ngươi lần này hẳn là còn cần 30 triệu tài liệu, ngươi có chí tôn tạp, có thể đánh 90% giảm giá, cũng chính là 27 triệu, ngươi cho ta 1350 vạn,

	Chứng minh tài lực, được rồi, ngươi tay này bên trong những vật này chính là đã chứng minh, ngươi đến xác định thời gian!" Vạn Phong Hoa đưa tay tiếp nhận Lục Vũ trong tay đưa tới linh phiếu, một ngàn năm trăm vạn.

	"Ta cùng ta tiện nghi sư phó đụng đầu, xác định ra thời gian cụ thể!" Lục Vũ giả ý nói, gặp mặt là giả, nhưng là xác thực cần chuẩn bị cẩn thận dưới, như thế nào mới có thể an toàn không bại lộ tình huống của mình hạ sửa chữa, chủ yếu là ngực gia hỏa này không phải rất phối hợp!

	Đương nhiên, còn có một cái trọng yếu vấn đề, đó chính là khu vực trung ương nơi này cấm linh, không dễ kiếm lắm.

	Cho nên, Lục Vũ cần trở về bố trí một chút, làm cái này không thể ở ngoài thành làm, nhất định phải trong thành làm.

	Phía sau đấu giá, Lục Vũ đều chẳng muốn nhìn, một mực lại suy tư chuyện kế tiếp, hai tháng rưỡi thời gian, hai cái này nửa tháng thời gian việc cần phải làm có rất nhiều, đầu tiên đương nhiên là Tinh khải chữa trị, đây là quan trọng nhất, mặc dù mình còn không thể cùng gia hỏa này hòa làm một thể, hảo hảo như cánh tay chỉ điểm sử dụng nó, nhưng là thời điểm then chốt, gia hỏa này vẫn là rất đáng tin cậy, cũng coi là chính mình một tấm thật to át chủ bài, tại lá bài tẩy này bại lộ trước đó, đều có phi thường to lớn tác dụng.

	Sau đó là muốn tổ kiến một chi thương nghiệp đoàn đội, cùng một cái mạo hiểm đoàn đội.

	Thương nghiệp đoàn đội phụ trách quản lý Phương Vũ quảng trường, sau đó còn muốn hiểu được tiền đẻ ra tiền.

	Mạo hiểm đoàn đội muốn tăng lên thực lực, về sau chính mình dùng đến thời điểm, có thể cử đi tác dụng.

	Đây đều là muốn làm.

	Một hồi trở về đi mua ngay nô lệ, ân, lần này làm một chút Đại Đường người địa phương đi, bởi vì những người này sớm muộn muốn dẫn về Đại Đường đi phát huy tác dụng, nếu là tất cả đều tuyển ngoại tộc người, tại Đại Đường hành động cũng quá bắt mắt.

	...

	"Ai, lão Vạn a!" Lục Vũ đột nhiên nghĩ đến: "Nô đãi hành bên kia ngươi có quen hay không? Ta muốn mua một chút nô lệ, tốt nhất có thể có chút tinh chuẩn tin tức a!"

	"Nô đãi hành!" Vạn Phong Hoa nhìn một chút Lục Vũ: "Quen, làm sao, ngươi muốn mua nô lệ?"

	"Ân, ngươi giúp ta hỏi thăm một chút, ta muốn mua mấy cái có làm ăn năng lực nô lệ, nơi này có hay không bán?" Lục Vũ hỏi.

	"Cái đồ chơi này nguồn cung cấp rất khẩn trương, có cùng tặc quý hiếm!" Vạn Phong Hoa nói: "Ngươi xem một chút cái này vạn thương thành nhiều như vậy cửa hàng, rất nhiều đều là những này có sinh ý đầu não nô lệ tại làm chưởng quỹ!"

	" hù!"Lục Vũ sợ hãi thán phục: " còn dạng này?"

	Bất quá ngẫm lại cũng thế, ý nghĩ của mình cũng rất đơn giản, nô lệ, hồn ấn đều tại chính mình nơi này, có thể biết rõ người này có tính toán gì, tốt khống chế, trung tâm, còn có sinh ý đầu não, cái này tại trên Địa Cầu thế nhưng là chức nghiệp người quản lí lựa chọn hàng đầu a, vạn thương thành những người này cũng là kẻ già đời người sáng suốt, không có khả năng đặt vào tốt như vậy tài nguyên không cần.

	Đến nỗi nguồn cung cấp khẩn trương, đây cũng là nhất định, hiện tại vãng lai vạn thương thành chạy thương, đại đa số đều trực tiếp ngồi vạn thương thành linh hạm, tuyệt đối cam đoan an toàn, đụng không lên đạo tặc vũ trụ.

	Mà lại dù cho một số thời khắc nhất định phải đi bên ngoài,  nhiều khi đều sẽ mang theo đại lượng hộ vệ, cho nên, lạc đàn bị bắt loại kia chưởng quỹ a, không nhiều.

	Nhu cầu lớn, cung cấp nhỏ, quý hiếm, tuyệt đối quý hiếm.

	"Như vậy đi, những này nô lệ thật rất quý hiếm, ta đi hỏi một chút nhìn, có thể hay không cho ngươi vân một cái tới!" Vạn Phong Hoa cũng không có hoàn toàn cự tuyệt: "Bất quá không bảo đảm thành công a!"

	"Được thôi, ngươi cho ta chú ý xuống!" Lục Vũ không có cách nào, thứ này cũng không phải nói muốn liền lập tức liền có thể có: "Ta còn muốn làm cái một cái một trăm người, a không, 110 người nô lệ đoàn đội! Tốt nhất những người này là nguyên bản một đoàn đội ra, quân nhân tốt nhất!"

	"Quân nhân lời nói, đồng dạng không thể nào, mấy phe thế lực thật bắt làm tù binh quân nhân, cũng sẽ trữ hàng bắt đầu, bởi vì ai cũng không biết lần sau phía bên mình có phải hay không cũng sẽ bị bắt làm tù binh, đều là đồn lấy chờ đợi trao đổi, cho nên có rất ít quân nhân!" Vạn Phong Hoa hiển nhiên trong này rõ ràng, một chút liền nghe ra Lục Vũ ý ở ngoài lời: "Như vậy đi, ta giúp ngươi lưu ý một chút loại kia gia tộc điều động đại đoàn đội đi, những người này cũng là từ nhỏ bồi dưỡng, tính kỷ luật phục tùng tính có cam đoan!"

	"Được, dứt khoát đơn giản điểm, ngươi giúp ta mua về sau đưa tới đi, muốn Nguyên Anh kỳ đoàn đội, tốt nhất đều là hậu kỳ, 5000 thượng phẩm linh thạch một cái không kém bao nhiêu đâu!" Lục Vũ hỏi.

	"Không đủ, những này không phải hàng thông thường, như vậy đi, ngươi trước cho ta đến một trăm vạn thượng phẩm linh thạch, nhiều lui ít bổ!" Vạn Phong Hoa nói.