Chương 309: Hữu hiệu 

	Tình huống kỳ thật cùng đại trận bố trí trước đó, cũng không có cái gì cải biến, chỉ là chờ đợi phương thức thay đổi một chút.

	Vốn là Đại Đường bên này đang chờ đợi Bảo Tượng quốc bên này tường thành năng lượng hao hết, mà bây giờ, thì là Đại Đường bên này chờ đợi chính mình đem cái này hắc vụ trước hao hết, dù sao tạm thời là không đánh được.

	Ngoại trừ Lục Vũ mỗi ngày dùng một cỗ tự động thu thập lái xe tiến hắc vụ khu vực, thu thập một hũ hắc khí trở về, sau đó thận trọng ước lượng lấy những này cuối cùng lắng đọng xuống đống cát đen, nhìn xem lượng có phải hay không so với hôm qua ít.

	Bất quá, ngày nào đó vừa so sánh, thật cái gì đều so sánh không ra.

	Những người da trắng kia quang minh các pháp sư, vậy mà tận trung cương vị thi triển quang minh pháp thuật , bình thường đều là thi triển đối phó những này tà ác đồ vật thuận tiện nhất tịnh hóa thuật, từng đạo tịnh hóa chi quang tiến vào hắc ám khu vực, không ngừng phát ra xuy xuy thanh âm, hư không bên trong phảng phất có sương mù bốc lên.

	Lục Vũ lúc không có chuyện gì làm liền thích tại bên cạnh bọn hắn xem bọn hắn thi pháp, đối với cùng tu chân hệ thống hoàn toàn không giống một loại khác hệ thống tu luyện, Lục Vũ vẫn ôm rất lớn lòng hiếu kỳ.

	Những này pháp sư tựa như là khổ hạnh tăng, một chút cũng không có uể oải, bọn hắn ánh mắt kiên định, ngẩng cao lên đầu lâu, mặc dù bị bắt làm tù binh, nhưng là cho tới nay không có thả bọn hắn xuống trong lòng tín ngưỡng còn có kiêu ngạo, lúc ăn cơm bọn hắn sẽ mặc niệm kinh văn, dù sao Lục Vũ nghe không hiểu, thay phiên nghỉ ngơi thời điểm, bọn hắn ngay tại làm cầu nguyện, trên thân ánh sáng màu vàng óng lưu chuyển, phảng phất cầu nguyện chính là bọn hắn tu luyện.

	Mà lại những này bên ngoài thân kim sắc quang hoa có thể ngăn cách Lục Vũ cảm giác, để Lục Vũ không biết bên trong bọn hắn rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, Lục Vũ cảm thấy rất là đáng tiếc.

	Thời gian cứ như vậy từng ngày trôi qua, đại khái mỗi bốn năm ngày, cái này màu đen khu vực trong nồng độ liền sẽ hạ xuống như vậy 1% tả hữu.

	Tính như vậy đến, phải lấy được trận pháp này sụp đổ, làm sao cũng muốn ba bốn trăm trời ạ, đây là đối phương không có thiên địa lệ khí bổ sung tình huống dưới, nếu như đối diện có thể bổ sung, thời gian này liền nói không chừng.

	Lục Vũ số liệu tính ra vừa ra tới, Lý Tuyết Triết biểu thị rất khó chịu, vốn là muốn tốc chiến tốc thắng, nhanh chóng mở ra cái phòng tuyến này, một khi giống Thiên Đình đánh Chu triều,

	Chiếm lĩnh đối phương biên cảnh mấy tòa thành thị, sau đó phải đánh muốn cùng, chính là bên này định đoạt.

	Hơn nữa còn có một cái chuyện mấu chốt nhất, đó chính là Hoàng đế bệ hạ ra lệnh là bên này có thể mau chóng công phá ba đạo phòng tuyến, đây coi như là một trận hoàn chỉnh chiến dịch, ba đạo phòng tuyến không có triệt để công phá, không thể luận công hành thưởng a.

	Cho nên, Lý Tuyết Triết đồng học vẫn là đến mặt khác nghĩ biện pháp.

	Tất nhiên thiên địa lệ khí có thể bị tiêu hao, như vậy tinh hà hệ thống những năng lượng kia có thể hay không tiêu hao thiên địa lệ khí đâu?

	Thế là, Lý Tuyết Triết hạ lệnh mở một pháo.

	...

	Kỳ thật tinh hà hệ thống có rất lớn không may, chăm sóc dạy bảo chậm, làm lạnh dài, mỗi mở một pháo đều muốn một lần nữa làm một lần chuyện này, cho nên cái đồ chơi này hiện tại còn không thể liên phát, đều là làm chiến lược đại sát khí sử dụng, không phải, Đại Đường làm cái mấy chục bộ tinh hà hệ thống ra, một đường quét ngang, nói không chừng đã sớm đem Bảo Tượng quốc cho san bằng.

	Mà bây giờ, tất nhiên song phương đều tại tốn thời gian, vậy liền cho bên này đầy đủ thời gian đến làm lạnh kỹ năng a, không dùng thì phí.

	Một đạo lấp lánh từ không trung xẹt qua, trực tiếp xuất vào màu đen khu vực.

	Trận pháp uy lực càng lớn ở chỗ hạn chế, mà toàn bộ tinh hà một pháo uy lực cực lớn, trực tiếp bị hạn chế tại trận pháp khu vực trong, không có mây hình nấm, không có sóng xung kích, nhưng là toàn bộ màu đen khu vực đều bắt đầu chấn động kịch liệt, mắt trần có thể thấy, ở giữa một khối lớn khu vực nhan sắc kịch liệt trở thành nhạt.

	"Hữu hiệu a, ha ha ha!" Lý Tuyết Triết vui vẻ cười to, để tinh hà bên này nắm chặt chuẩn bị mở thứ hai pháo, quang minh pháp sư bên này cũng không cần ngừng, hai bút cùng vẽ, tốc độ càng nhanh không phải.

	Lục Vũ làm phụ trợ tuyển thủ, ngày thứ hai đợi trận pháp bình tĩnh về sau, khối kia khu vực cũng thay đổi về màu đen về sau, tiến hành thu thập mẫu, phát hiện bên trong lệ khí nồng độ đại khái lập tức giảm xuống ba phần trăm tả hữu.

	Mặc dù tinh hà hiệu suất không ánh sáng minh pháp thuật cao như vậy, có khả năng không phải ngang nhau trao đổi, nhưng là tinh hà năng lượng cơ số lớn a, cái này một pháo xuống dưới, thỏa thỏa.

	...

	Mà lúc này, Bảo Tượng quốc tiền tuyến đã nhiệt liệt vui mừng, bọn hắn phát hiện có vẻ như trận pháp này làm bắt đầu về sau đã vạn sự thuận lợi, đặc biệt là tại tinh hà một pháo, ngay cả bọt nước đều không có tóe lên đến bao nhiêu thời điểm, càng là yên tâm đến đỉnh phong.

	Đương nhiên, cũng có người biết chuyện, tỉ như nói Giang Hạo Hãn, hắn mặc dù không thể giống Lục Vũ như thế lợi dụng số liệu tinh chuẩn tính ra đi vào ngọn nguồn tiêu hao nhiều ít đống cát đen, nhưng là hắn có thể cảm giác được trong trận pháp lệ khí giảm xuống, mặc dù chỉ có một chút, nhưng là đúng là giảm xuống.

	Mà lại trên thực tế, dùng trận pháp này, Giang Hạo Hãn ngay từ đầu là phản đối, đặc biệt là tại đạo thứ hai sau phòng tuyến bắt đầu thả , dựa theo Đại Chu giải thích, trận pháp mặc dù rất mạnh, nhưng là bố trí thời điểm dung không được nửa điểm sai lầm, nếu là tại phòng tuyến phía trước bố trí, Đại Đường bên kia đến một pháo, đoán chừng trận pháp liền lành lạnh, cuối cùng quốc vương vung tay lên, lựa chọn ngay tại sau phòng tuyến bố trí.

	Mà bố trí như thế, mặc dù sẽ không nhận quấy nhiễu, nhưng là chẳng khác gì là để cho mình bên này triệt để từ bỏ đạo thứ hai phòng tuyến, nếu như nói trong thời gian ngắn, những này lệ khí bị tiêu hao hoàn tất lời nói, nói không chừng còn không bằng hảo hảo lợi dụng tường thành linh trận tiến hành phòng thủ, tới thời gian dài.

	Cùng Đại Đường chiến đấu, cũng không phải là nói muốn tiêu diệt Đại Đường nhiều ít người, càng nhiều hơn chính là vì kiềm chế Đại Đường một bộ phận tinh lực cùng quân lực, mà bây giờ, rõ ràng quỹ đạo chệch hướng.

	Bảo Tượng quốc một cái tiểu bất điểm chủ động đi quấy rối Đại Đường, làm một có tôn nghiêm quốc gia, sao có thể dựa theo ý nghĩ của ngươi đến đâu?

	Đại Đường ý tứ chính là, muốn đánh, hung hăng đánh, đánh tới Bảo Tượng quốc hối hận, đánh tới Bảo Tượng quốc sụp đổ, dù sao Bảo Tượng quốc dùng sức cả nước cũng chính là tương đương với Đại Đường hai cái châu quốc lực, đối hao tổn, đối với Đại Đường mà nói, không thương tổn căn bản.

	Chỉ có thể nói, Đại Chu thành công đem nho nhỏ Bảo Tượng quốc đã kéo xuống mã,  mặc dù có thể kiềm chế một bộ phận Đại Đường tinh lực, đáng tiếc, đối đại cục không có ảnh hưởng quá lớn.

	Mà lại mấu chốt nhất, còn không chỉ là Đại Đường, Thiên Đình góp nhặt trên vạn năm oán khí, hiện tại thế nhưng là có địa phương phát tiết, Đại Thương cũng thế, hai nước thậm chí là trực tiếp chạy diệt Chu đi...

	Chính diện trên chiến trường, Tam quốc đánh vô cùng náo nhiệt, mặc dù Đại Chu chỉnh thể bên trên thuộc về thế yếu, nhưng là thế cục còn lâu mới có được bết bát như vậy. Tổng thể mà nói, phải gọi thế lực ngang nhau không sai biệt lắm.

	Mà Đại Đường bên này, cũng liền phái hai chi bộ đội chủ lực cùng Đại Chu biên quan đánh lửa nóng, tất cả mọi người đầu nhập vào tối thiểu ba mươi vạn binh lực, Đại Đường tạm thời cũng không đánh vào được, nhưng là Đại Chu cũng không có dư lực điều binh lực đi trợ giúp cái khác càng căng thẳng hơn địa phương.

	Ở thời điểm này, ngoại bộ mỗi một cái trợ lực, Đại Chu đều muốn hảo hảo bắt lấy, bởi vì nhiều một phần trợ lực, liền nhiều một phần hi vọng chiến thắng, làm quốc sư Khương thái công, không ngừng bốn phía trượt chân.