Chương 354: Ta Hồ Hán 3 lại trở về

	"Cái này bản vẽ là phi hành Tinh khải sơ đồ phác thảo a?" Viện trưởng một chút nghẹn gặp tài liệu trên bàn: "Thế nào thấy là cái khối lập phương, có thể nhét người đi vào a?"

	"Không phải không phải!" Hồ Lễ Bang thật muốn cho mình một cái miệng rộng tử, làm sao không cẩn thận như vậy, những này còn không có thành đồ vật liền để lão đầu tử ngắm gặp, không có nói về sau xảy ra chuyện, vấn đề rất lớn, nói lời nói, cái này quả đào liền đoán chừng không thể độc chiếm, bất quá nghĩ nghĩ, cân nhắc lợi hại phía dưới, vẫn là lựa chọn trước giấu một tay: "Đây không phải phi hành Tinh khải, là nhằm vào phổ thông Tinh khải làm thông dụng phi hành ba lô, gần nhất có người bằng hữu suy nghĩ ra được thiết kế, ý nghĩ là rất tốt, chính là trải qua tính toán của ta, tốc độ tương đối chậm, cũng là một cái ngẫm lại phương án!"

	"Phổ thông Tinh khải dùng thông dụng phi hành ba lô!" Lão đầu tử cũng không phải là loại kia cái gì cũng đều không hiểu đồ cổ, nghe xong nhãn tình sáng lên, đúng vậy a, Hồ thị nghiên cứu phương hướng một mực là chỉnh thể Tinh khải, áp dụng Địa cầu khoa học kỹ thuật làm chỉnh thể Tinh khải, vì cái gì không nhằm vào phổ thông Tinh khải khai phát hack ba lô đâu, cái này không chỉ là có thể tiết kiệm đại lượng nghiên cứu chi phí, mà lại thị trường so đơn thuần phi hành Tinh khải phải lớn rất nhiều a, tất cả phổ thông Tinh khải người sở hữu, đặc biệt là quân đội, đều là tiềm lực to lớn hộ khách a.

	"Tưởng tượng không tệ a, chúng ta cẩn thận nghiên cứu một chút!" Viện trưởng đặt mông ngồi xuống, ra hiệu Hồ Thị Chức cũng ngồi xuống, cùng một chỗ lật xem những tài liệu này.

	Những tài liệu này trên thực tế chính là Lục Vũ chính mình vẽ thiết kế sơ đồ phác thảo, phía trên liền viết một chút quy cách tham số, bất quá Hồ Thị Chức nhìn ra rất nhiều không giống địa phương: "Thiết kế vật này người khẳng định là người Địa Cầu! Hoặc là nói, đối trên địa cầu công nghiệp thiết kế có được rất nhiều thực tế tri thức người!"

	"Làm sao mà biết!" Viện trưởng nhìn một chút, hỏi.

	"Cái này năng lượng chuyển hóa trận!" Hồ Thị Chức chỉ vào trung tâm nhất đại trận: "Đây là linh lực chuyển hóa cho điện lực pháp trận , dựa theo cái này lớn nhỏ, hẳn là có thể cung cấp to lớn công suất, cụ thể có thể coi là một chút, bất quá chắc chắn sẽ không thấp hơn một ngàn kilowatt!"

	"Nói cách khác, kết nối pháp trận này cái này sáu đầu đại thông đường, cần như thế lớn công suất chèo chống!" Hồ Thị Chức nói tiếp: "Mà lại là cần dùng điện sản phẩm, hơn nữa nhìn cái miệng này tử dáng vẻ, hẳn là hạt tên lửa đẩy! Hạt tên lửa đẩy, thuộc về ta Địa cầu đỉnh cao nhất khoa học kỹ thuật, cũng là Đại Đường tuyệt mật khoa học kỹ thuật, ta Hồ thị cũng là miễn cưỡng đạt được trao quyền, người này làm thế nào biết?"

	". . ." Hồ Lễ Bang nghẹn lời, mỗi một cái hoang ngôn cần mấy cái hoang ngôn đi tròn, hiện tại chính là cái này tình huống,

	Có vẻ như tương đối khó xử lý.

	"Ta muốn gặp mặt người này, cùng hắn trò chuyện một chút ý nghĩ!" Hồ Thị Chức xách ra ý nghĩ của mình: "Phó tổng ngài nhìn xem có khả năng hay không!"

	"Cái này, có chút khó khăn. . ." Hồ Lễ Bang mồ hôi lạnh đều chảy xuống, bởi vì viện trưởng nhìn xem đâu: "Gia hỏa này là quân đội người ở bên trong, khó được nghỉ ngơi ra, vừa lúc bị ta bắt gặp, bởi vì ta cảm thấy ý nghĩ của hắn cũng không phải rất đáng tin cậy, cũng không có để lại hắn phương thức liên lạc. . . Nếu không ta đi tìm một chút. . ."

	"Vậy liền phiền phức Hồ tổng! Ta cảm thấy đó là cái nhân tài, có thể vì chúng ta Hồ thị phát triển cung cấp trợ lực!" Hồ Thị Chức nói đến: "Cái này thiết kế hẳn là thiên chuy bách luyện làm ra, phía trên không có viết một chút công suất tham số, nếu như có thể lấy tới công suất tham số liền tốt! Những bản vẽ này ta có thể hay không phục chế một phần, chính ta đi nhìn thử một chút!"

	"Ngài tùy ý, ngài tùy ý!" Cái này Hồ Lễ Bang làm cho kính ngữ nói hết ra.

	. . .

	Tại Hồ Lễ Bang còn tại suy nghĩ như thế nào tại trong thời gian ngắn lắc lư lăng đầu thanh mắc câu thời điểm, Lục Vũ đã cùng Thương Nhân hiệp thương tốt chi tiết, trực tiếp bắt đầu thi hành.

	Cái đồ chơi này, làm được chính là dùng, giấu ở nơi hẻo lánh bên trong rơi xám, làm được làm gì, đại quy mô mở rộng về sau, nếu là có thể để Đại Đường bên này quân lực lên cao, cũng là chuyện tốt nha.

	Dù sao địa cầu là Đại Đường nước phụ thuộc, hàng năm đạt được Đại Đường đại lượng tài nguyên trợ cấp, nói thế nào, Lục Vũ làm một Địa cầu tới tu sĩ, cũng là hưởng thụ tương ứng trợ cấp người a.

	Đương nhiên, mấu chốt nhất không phải mình bạch bạch cống hiến ra đi, đây là muốn kiếm tiền, là muốn bán a, kiếm tiền sự tình, càng thêm lẽ thẳng khí hùng không phải.

	Làm Lục Vũ núp ở trong góc đem chính mình tiếp xuống kế hoạch lớn cho sư tỷ truyền tới thời điểm, sư tỷ liền phát một chữ —— đi!

	Thế là Lục Vũ vui vẻ làm chuyện của mình, đưa tiễn mập mạp, đem mặt khác hai mươi đài Tinh khải ném cho Lý Triệu Huy, Lục Vũ đem đội viên của mình tất cả đều triệu tập lại, phát xuống phi hành ba lô, sau đó là kết nối phi hành ba lô linh đường.

	Cái này từng cái làm, chỉ có Lục Vũ sẽ, riêng này cái liền làm cả ngày thời gian.

	Sau đó, Lục Vũ bắt đầu đối hơn sáu trăm người huấn luyện.

	Lục Vũ tao bao, đặc địa lựa chọn Địch Minh Húc đại tá bên sân bên trên cái kia võ đài, mọi người bay tới bay lui, cần một cái lớn địa phương, đặc biệt là không ít người giống như Lý Triệu Huy, là thuộc làm ẩu, cũng may mắn cái đồ chơi này chắc nịch, không sợ đụng, không phải Lục Vũ đoán chừng chính mình chỉ là sửa chữa liền muốn tốn hao lớn tinh lực.

	Mỗi ngày, Lục Vũ bên kia võ đài liền như là tai nạn hiện trường, không chỉ là tai nạn xe cộ, còn có máy bay họa, hỏa tiễn họa, dù sao đủ loại họa tầng tầng lớp lớp, thậm chí thật nhiều thứ có sai lầm khống gia hỏa đụng thủng võ đài tường, tại Địch Minh Húc trong giáo trường tiến hành kịch liệt không biết bao nhiêu độ quay người lăn lộn vận động.

	Nếu không phải Lý Triệu Huy tại hiện trường nhìn xem, Địch Minh Húc đoán chừng muốn tìm cái lý do đem lăn lộn quá khứ gia hỏa hảo hảo đâm mấy cái trong suốt lỗ thủng.

	Đương nhiên, không chỉ là Địch Minh Húc bị tác động đến, toàn bộ nơi trú quân đều bị liên lụy, khiếu nại như hoa tuyết phiến đồng dạng đi tới Lý Tuyết Triết trên mặt bàn, nhưng là có Lý Triệu Huy ở phía dưới một khóc hai nháo ba treo ngược, còn có lần trước kia sắp vỡ đạn dẫn ra một cái Đại Thừa kỳ chiến lực truy sát huy hoàng chiến quả, Lý Tuyết Triết lực bài chúng nghị, để Lục Vũ đám người hảo hảo huấn luyện.

	Chủ yếu là Lục Vũ cho Lý Tuyết Triết cũng vẽ lên một cái to lớn bánh nướng —— ngươi nhìn, về sau ngươi chính là toàn bộ Đại Đường trong quân đoàn có một cái độc lập phi hành đại đội cái thứ nhất đại tướng quân, nếu là tiếp xuống đại chiến, chúng ta có thể làm cho ngươi điểm cống hiến ra, ngài đây không phải có mặt mũi a?

	Thế là, tại Lục Vũ một phen xảo ngôn khuyên bảo phía dưới, toàn bộ Đại Đường cái thứ nhất mang danh hào phi hành đại đội ra đời, liền gọi Lục Vũ phi hành đại đội.

	Đương nhiên, Lục Vũ gần không chỉ đang huấn luyện phi công, còn tại suy nghĩ làm sao cải tạo bom, cái đồ chơi này bị linh từ súng ngắm một trận đánh liền triệt để đã mất đi tác dụng, như thế nào để linh từ súng ngắm không cách nào ngăn cản những này bom đâu?

	Lục Vũ suy nghĩ nửa ngày, tại bom trên đầu cho gắn thêm một cái hình mũi khoan cái lồng, đem toàn bộ bom biến thành một cái đầy đủ đem mặc vào Tinh khải Lục Vũ chứa hai cái đi vào vòng tròn lớn chùy, cồng kềnh, vướng víu, không tốt lắm ném a.

	Lục Vũ thở dài kéo lấy "Ta là Kim Đan kỳ!" lớn vải, lại bay đến Bảo Nhàn thành trên không, móc ra lớn loa hướng phía dưới tuyên thệ —— ta Hồ Hán Tam lại trở về!