Chương 5: Có chút mãnh a

	Ba ngày tân sinh báo đến kỳ thật rất nhanh, nguyên bản kín người hết chỗ thông đạo cũng chầm chậm tan cuộc, Tinh khải xã cuối cùng cũng không tiếp tục nhiều chiêu một người, cái khác xã đoàn phảng phất phát hung ác, triển khai điên cuồng nhận người thế công, mà lại cả đám đều nhằm vào Tinh khải xã, làm mọi người rất im lặng, ngày cuối cùng dứt khoát tại hầu tử đề nghị phía dưới, trực tiếp sớm kết thúc chiêu tân công việc, chuẩn bị tới một lần xã đoàn lớn tụ hội, tốt a, trên thực tế chính là sáu người tụ hội.

	Địa điểm là trường học phòng ăn bao sương, sáu người cứ như vậy điểm cả bàn đồ ăn, cứ như vậy ăn mở.

	"Học trưởng, về sau xin chiếu cố nhiều hơn!" Hoàng Dịch đối Lục Vũ mời rượu: "Hi vọng có thể học được rất nhiều việc!"

	"Nói đừng gọi ta học trưởng, lẫn nhau xúc tiến, lẫn nhau xúc tiến!" Lục Vũ sờ mũi một cái: "Gia hỏa này hẳn là nhìn ra thứ gì?"

	Bên cạnh hầu tử ngay tại nói với Dương Chấn Thiên lấy trên mặt bàn món ăn: "Món ăn này dùng chính là yêu thú cấp thấp, cự lang chân sau thịt, bên trong giàu có huyết khí, đối ngươi dạng này đại hán mà nói, hẳn là phù hợp, ngươi hẳn là ăn nhiều một chút, còn có cái này, là Man Ngưu thịt, cũng có thể tăng trưởng huyết khí gia tăng khí lực đồ tốt!"

	"Ngô, tốt!" Dương Chấn Thiên liều mạng đem trong miệng đã nhấm nuốt bất động nuốt xuống, sùng bái nói: "Phó xã trưởng, ngài thật là quá lợi hại, những vật này đều biết, về sau ngươi muốn bao nhiêu dạy một chút ta!"

	"Yên tâm, có ta ở đây, sẽ không để cho ngươi thua thiệt!" Hầu tử vỗ bộ ngực nói, từ La Lỵ nơi đó lấy được phó xã trưởng danh hiệu, hầu tử thế nhưng là cao hứng một lúc lâu, mà rõ ràng địa phương nhỏ ra Dương Chấn Thiên đối hầu tử thì là càng thêm sùng bái, phó xã trưởng quá lợi hại, kiến thức rộng rãi, biết đến đồ vật nhiều lắm.

	Tinh khải xã bên này thế nhưng là vui vẻ hòa thuận không khí, đáng tiếc Tinh khải kỵ sĩ xã đoàn còn có chỉ huy phong bạo xã đoàn bên này bầu không khí không hề tốt đẹp gì, nguyên nhân đương nhiên là nhiều phương diện, chủ yếu nhất chính là thần bí Hoàng Dịch chạy tới Tinh khải xã, mà lại đã thành kết cục đã định.

	Lúc này Tinh khải kỵ sĩ đoàn xã trưởng trong văn phòng ngay tại phát sinh động đất, một cái cao vút nữ sinh ngay tại tức giận mắng: "Các ngươi đám này phế vật, trơ mắt nhìn Hoàng Dịch tiến vào cái này lập tức liền muốn giải tán Tinh khải xã, các ngươi không biết ngăn cản a? Hắn meo, không gia nhập chúng ta, cũng làm cho hắn đi gia nhập tối thiểu nhất lưu xã đoàn, Hoàng Dịch thế nhưng là hiệu trưởng cực lực mời tới, hắn là lữ hành tu học, nguyên bản không có ý định đến trường học của chúng ta, hắn meo, để hắn tại Tinh khải xã chỗ như vậy hoang phế thời gian a, đến lúc đó hiệu trưởng mặt mũi đi nơi nào đặt?"

	"Ta ra mặt mời, đều đã hứa hẹn tương lai xã trưởng vị trí, thế nhưng là hắn không chịu gia nhập chúng ta xã đoàn a!" Trương Chấn Nhạc yếu ớt nói.

	"Nói ngươi là heo ngươi còn không thừa nhận, hắn không chịu gia nhập, nhất định phải gia nhập Tinh khải xã, ngươi liền không thể tìm cơ hội trước tiên đem cái kia La Lỵ tinh não làm hỏng rơi? Đến lúc đó bồi cho hắn một cái liền tốt, có điểm ấy thời gian giảm xóc, đầu não nhất thời phát nhiệt Hoàng Dịch liền sẽ nghĩ rõ ràng, đến lúc đó chúng ta liền có cơ hội, làm sao thủ hạ ta có ngươi đần như vậy người!" Nữ tử giận phá, "Oanh" một cước đem Trương Chấn Nhạc đá bay ra ngoài, giữ cửa đâm đến thất linh bát lạc, một đường phiêu đãng "A ~ a ~ a ~~" dạng này trầm bồng du dương thanh âm, ngay tại xã đoàn căn cứ huấn luyện xã viên nhóm cả đám đều mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, làm bộ không nhìn thấy tình huống như vậy.

	Trò cười, hiện tại đi lên, hoặc là đắc tội xã trưởng cái nào đầu ngay tại nổi giận Bạo Long, hoặc là đắc tội phó xã trưởng, coi chúng ta ngốc sao, vẫn là thành thành thật thật làm chính mình thuộc bổn phận sự tình chắc chắn, đà điểu mới là an toàn nhất.

	Hạm chiến phong bạo trong xã đoàn cũng là trời u ám, bởi vì cái này Hoàng Dịch cũng không bình thường, cụ thể thân phận không rõ ràng, là lấy lữ hành tu học thân phận đi vào trường học, nhưng là thành tích ngoại trừ lý luận thấp hạng nhất 0.5 phân, cái khác thành tích đều là hạng nhất, bao quát thành tích tổng hợp, dạng này thiên tài tương lai tuyệt đối sẽ rực rỡ hào quang, một khi có sự gia nhập của người này, không nói cái khác, xã đoàn chiến đội sức chiến đấu có thể tăng lên rất nhiều, mà mấu chốt nhất là, Hoàng Dịch tạm thời sẽ trở thành đội viên của mình thủ hạ, cái này đến lúc đó thế nhưng là tại tốt nghiệp về sau cho mình thêm điểm hạng, tương lai cũng là chính mình hướng ra phía ngoài khoác lác vốn liếng,

	Thế nhưng là cơ hội như vậy, còn không có đợi phía bên mình xuất thủ liền đã bị bóp chết trong trứng nước, cho nên cái này Hạm chiến phong bạo xã trưởng trực tiếp cho hận lên Tinh khải xã.

	Đáng tiếc đối với dạng này sự tình, Tinh khải xã hoàn toàn không tự giác, không nói trước La Lỵ cái này nhu nhược tính cách những phương diện khác, nhưng là hắn liền tuyệt đối sẽ không có người nào mạch hỗ trợ nghe ngóng cái khác mấy cái xã đoàn động tĩnh, có phải hay không có nhắm vào mình xã đoàn động tĩnh, mà đổi thành bên ngoài năm người, tốt a, tất cả đều là nhập học bất quá ba ngày tân sinh, đến bây giờ ngay cả trường học toàn cảnh đều không có thăm dò, ngươi trông cậy vào bọn hắn có thể có tình báo của mình nơi phát ra?

	Cho nên người không biết không sợ, sáu người ăn uống no đủ, a không, hẳn là năm người ăn uống no đủ mang theo một cái không nghĩ ra ngốc manh học tỷ, riêng phần mình trở về ký túc xá, chuẩn bị nghênh đón ngày mai chân chính lên lớp.

	. . .

	Sáng sớm ánh mặt trời sáng rỡ bắn tại Lục Vũ trên mí mắt, Lục Vũ vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ ngồi dậy, tựa ở trên giường suy tư một chút, sau đó thở dài: "Ai, cho mình phóng túng mấy ngày, cái này nghỉ hè tổn thương cũng hoàn toàn khỏi rồi, cũng coi là mười mấy năm qua một lần lớn giả, sau đó phải bắt đầu bình thường tu luyện, nếu như học kỳ kết thúc trở về, bị sư phó bắt bao hết, đoán chừng không chết cũng muốn lột da!"

	Tiện tay vung lên, một kiện đen tuyền có kim loại cảm nhận bó sát người liên thể áo xuất hiện trên giường, nếu như người biết nhìn hàng sẽ chú ý tới, ma đản đây là trữ vật giới chỉ a, so vòng tay trữ vật còn cao hơn một cái cấp bậc đồ chơi.

	Đem chính mình thoát đến chỉ còn lại có quần đùi lớn Lục Vũ đem màu đen quần áo bó cầm lên, tùy ý kéo một cái, kết quả phát hiện quần áo một điểm động tĩnh đều không có.

	"A, có chút mãnh a!" Lục Vũ gia tăng khí lực, thế nhưng là dù là dùng tới chín phần khí lực, quần áo cũng không gặp chống ra: "Tốt a , dựa theo sư phó cái này nước tiểu tính, nhất định lại là thiết kế cực hạn của ta!"

	Thế là Lục Vũ phát hung ác, cả người ngồi ngựa bước đứng nghiêm, trực tiếp tại cứng rắn kim loại trên sàn nhà đoán giẫm ra đến hai cái nhàn nhạt dấu chân, trên thân linh lực lưu chuyển hội tụ đến trên hai tay, phảng phất dùng vô tận cự lực đồng dạng nổi gân xanh, chỉ gặp y phục này rốt cục một chút xíu chống ra, đại khái chừng vận kình một phút đồng hồ, mới chống ra một cái lỗ hổng có thể cung cấp chính mình chui vào, Lục Vũ nhanh chóng tại y phục này khôi phục trước đó, cả người cho thoan đi vào, sau đó nằm ở trên giường thở đại khí, cả người đều kém chút hư thoát: "Ta XXX, cái này đời thứ 3 trói buộc áo, sư phó quá độc ác, làm sao lập tức thăng lên cái này cao cấp bậc!"

	Đổi một lát Lục Vũ kéo căng lấy người cứng ngắc, chậm rãi đi xuống lầu dưới, chương trình học đã sớm download đến trong tinh não, đến nỗi địa đồ, tự có hầu tử khuyên bảo hàng, hai người chương trình học là giống nhau, hôm nay là lớp đầu tiên, Lục Vũ cảm thấy hứng thú vô cùng, hi vọng nơi này lão sư đối với phương diện tu luyện đồ vật có không đồng dạng lý giải.

	. . .

	Lục Vũ báo chính là Tinh khải hệ chiến đấu, là nhất ăn ngon hai cái hệ một trong, một cái khác chính là chiến hạm chỉ huy, cả hai đi khác biệt con đường tu luyện.

	Tinh khải chiến đấu bởi vì muốn phát huy Tinh khải loại này phức tạp luyện khí bảo cụ, cần người này có cường kiện thể phách, cường đại linh lực tu vi, mới có thể đem Tinh khải năng lực đầy đủ phát huy ra, thậm chí có chút Tinh khải còn cần cường đại nguyên thần cùng cường đại dị năng, tỉ như nói mạnh nhất ba cái chí tôn cơ giáp, ngoại trừ phải có cường đại thể phách bên ngoài, Nguyên Thủy Thiên Tôn cần có được phi thường cường đại thần niệm tu vi, mới có thể phát huy ra Tru Tiên kiếm trận uy lực, Linh Bảo Thiên Tôn cần người điều khiển đồng thời có được âm dương hai loại hoàn toàn tương phản linh lực mới có thể phát huy uy lực của nó, Đạo Đức Thiên Tôn cần cường đại không gian thuộc tính năng lực còn có hỏa thuộc tính năng lực mới có thể phát huy uy lực cường đại nhất.

	Phía dưới một hệ liệt tiên nhân cơ cũng giống như vậy, riêng phần mình có riêng phần mình truyền thừa yêu cầu, không chỉ muốn thân thể, linh lực phù hợp, nguyên thần cũng muốn phù hợp.

	Đương nhiên, loại kia đại lượng chế tác cơ giáp thì không có nguyên thần phù hợp phương diện yêu cầu, tỉ như nói thường thấy nhất thông dụng tính Tinh khải, bên trong hạch tâm động cơ đều có mấy chục loại có thể cung cấp thay đổi, có đủ loại thuộc tính, kim mộc thủy hỏa thổ, các loại tổ hợp, ngươi chỉ cần muốn, trong giây phút cho ngươi đổi động cơ, vũ khí cũng thế, tất cả đều áp dụng dây chuyền sản xuất vũ khí, dù sao có thông dụng linh lực kết nối, thập bát ban binh khí tính cả vô số loại vũ khí nóng, chỉ cần ngươi muốn muốn, ta liền làm cho ngươi, vô cùng đơn giản.

	Mà chiến hạm hệ chỉ huy yêu cầu so sánh Tinh khải hệ chiến đấu không giống, càng thêm chú trọng nguyên thần yêu cầu, sơ kỳ hẳn là gọi tinh thần lực, tựa như hiện tại Lục Vũ đồng học, tu vi còn không có đạt tới loại trình độ kia, đó chính là nhất định phải có so sánh người bình thường cường đại gấp hai ba lần tinh thần lực, mới có thể bị Hạm chiến hệ chỉ huy cho trúng tuyển, tố chất thân thể ngược lại là xếp ở vị trí thứ hai, mấu chốt là cùng chiến hạm điều khiển có quan hệ.

	. . .

	Làm con khỉ mang theo người động tác cứng ngắc Lục Vũ xuất hiện tại phòng học xếp theo hình bậc thang thời điểm, trong phòng học hàng trước vị trí đã không có bất luận cái gì đứng không, chỉ có thể hướng phía sau đi, động tác cứng ngắc Lục Vũ phảng phất chính là bệnh nặng mới khỏi, chậm chạp mà có chút rung động, một đường từ hàng trước nhất đi đến so sánh đằng sau bên này, đưa tới mọi người xì xào bàn tán.

	"Ta dựa vào, gia hỏa này ai vậy, nhìn sắc mặt không sai, đi đường nào vậy đều run run rẩy rẩy, không phải là được cái gì không tốt bệnh a?"

	"Ta so sánh một chút a, gia hỏa này là chúng ta hệ tân sinh lý luận tri thức hạng nhất, ân, hạng nhất, khó trách, đều nói rõ lí lẽ luận người tốt thường thường phương diện nào đó không được!"

	"Đúng thế đúng thế, hẳn là nói thế nào, thần tiên cho hắn mở ra một cái đại môn, nhất định sẽ vì hắn mở ra một cánh cửa khác, a không, hẳn là cửa sổ a?"

	"Là đóng lại một cái đại môn mở ra một cánh cửa sổ, để ngươi đọc thêm nhiều sách không tin, xem ra thần tiên cho hắn mở ra não động cửa sổ đóng lại thân thể khỏe mạnh đại môn! Mà ngươi chính tương phản!"

	. . .

	Hầu tử nghe xạm mặt lại, có đi lên đánh tơi bời những người này xúc động, bất quá bị Lục Vũ ánh mắt ngừng lại, làm chính mình sự tình, làm gì để ý người khác ý nghĩ.

	"Học trưởng, bên này, bên này!" Một cái thanh âm quen thuộc, Lục Vũ quay đầu nhìn lại, Dương Chấn Thiên, Hoàng Dịch, Hoàng Trung ba người ngồi tại ở gần phòng học cửa sau trong khắp ngõ ngách, ngay tại ngoắc để Lục Vũ quá khứ.

	"Ma đản, tại người quen trước mặt mất mặt!" Lục Vũ nghĩ như thế, sớm biết liền sớm mấy ngày liền mặc vào cái đồ chơi này, hiện tại hẳn là cũng đã có thể quen thuộc, tối thiểu sẽ không giống hiện tại như thế động tác cứng ngắc.