Chương 562: Thiên sứ ra sân 

	Thế cục hướng phía càng ngày càng kém phương hướng phát triển, Philip kỳ thật trước kia liền biết những người này đều đã có dị tâm, nhưng là không có cách nào xử lý.

	Những người này không giống như là bản thổ, là từ nhỏ bồi dưỡng lên quân đội, thành kiến chế, có quân pháp ước thúc, còn có thâm hậu chiến đấu tình nghĩa.

	Những người mạo hiểm này, nói dễ nghe một chút, là vì tín ngưỡng, nhưng là khó mà nói nghe điểm, đó chính là vì lợi ích.

	Số phận đã định, không ngăn cản được.

	Chính Philip mang tới thân vệ quân cùng âm thầm trà trộn vào tới chính thức quân đội tuyệt đối không có vượt qua hai ngàn người, nhưng là nơi này trốn doanh trên vạn người.

	Mặc dù mình cái này hai ngàn người tuyệt đối có thể ở chính diện xung kích tình huống dưới đánh bại cái này trốn doanh hơn một vạn người.

	Nhưng là, hiện tại loại này tình huống đặc biệt dưới, nếu như mình thật phát binh chặn đường thậm chí truy sát, như vậy còn lại tiếp cận bốn vạn lâm thời quân đội, lập tức liền tụ tập thể bất ngờ làm phản.

	"Được rồi, để bọn hắn đi thôi!" Philip nói với Carter, trốn doanh trước tiên, Carter liền đến xin chỉ thị: "Những người này đi, những người còn lại lực ngưng tụ còn đủ một điểm!"

	Cũng xác thực, đến bây giờ đều không đi người hoặc là có kiên định tín ngưỡng, hoặc là chính là lợi ích không có kiếm đủ, vạn thương thành loại địa phương này mạo hiểm giả, vì lợi ích là có thể liều mạng.

	"Ha ha ha, " Armani đứng tại một chỗ dốc cao phía trên, nhìn xem từng đội từng đội người đáp lấy bóng đêm rời đi, tâm tình vui vẻ, còn không có đánh đâu, đối diện liền đã nội chiến, chính mình lần này phần thắng tăng nhiều: "Rất tốt, ưu thế của chúng ta lớn hơn, truyền lệnh xuống, lúc tờ mờ sáng, phát động tổng tiến công!"

	...

	Hắc Ám đế quốc không có bị động chờ Quang Minh đế quốc phá vây, mà là thiên tài đi nữa tảng sáng thời điểm, đột nhiên từ ba phương hướng vọt ra, phát động đối Quang Minh đế quốc trận doanh tổng tiến công.

	Mà Philip hiển nhiên không ngờ rằng dưới tình huống như vậy Hắc Ám đế quốc tự nhiên không có làm gì chắc đó, ngược lại áp dụng dạng này cấp tiến phương thức, lập tức liền lâm vào bị động.

	Cơ hồ là trải tiếp xúc, Quang Minh đế quốc cái này lâm thời quân đội liền triệt để đã rơi vào hạ phong.

	Mà xem như song phương thống soái Philip cùng Armani, cũng chính thức một chọi một đối mặt, hai người sức chiến đấu rõ ràng cao hơn tại những người khác, mặc dù đều là Nguyên anh đỉnh phong tu vi, nhưng là bọn hắn phát huy ra thực lực, tất cả đều đạt đến Hợp Thể Kỳ.

	Chiến đấu lập tức đạt đến gay cấn.

	Bất quá chiến trường chỉnh thể thế cục, rất rõ ràng hướng về Hắc Ám đế quốc nghiêng, bởi vì tình huống hiện tại là Hắc Ám đế quốc người muốn so Quang Minh đế quốc nhiều người khoảng một vạn người, mấu chốt nhất là, cái gọi là ai binh tất thắng, bọn hắn đi qua lần trước đại bại về sau, một mực kìm nén một hơi muốn tìm về tràng tử, lần này hoàn toàn là không muốn mạng đấu pháp.

	...

	Tiếng giết rung trời, theo sắc trời dần dần sáng lên, Lục Vũ rõ ràng hơn thấy được chiến trường tình huống, lúc này đã qua ước chừng cá biệt giờ.

	Trên mặt đất tràn đầy thi thể, loại này đại quy mô chiến tranh cùng người bình thường chiến tranh không có gì khác nhau, bởi vì là trận giao đấu, không giống như là hai cái tu sĩ đánh nhau, kia là từ đông đánh tới tây từ tây đánh tới đông, xác định đánh không lại, còn muốn móc, chiến đấu phạm vi thậm chí có thể bao dung mấy trăm km thậm chí mấy ngàn cây số.

	Loại này quân đoàn ở giữa bao vây tiêu diệt tác chiến, đó chính là tại cái này một khối nhỏ phạm vi bên trong.

	Từ chiến đấu bắt đầu không lâu, Lục Vũ trong đan điền tiểu Bạch Hổ liền hoạt lạc, có lẽ là cảm nhận được giữa thiên địa bạo ngược sát khí, nó cứ như vậy ngồi xổm ở Lục Vũ Nguyên anh tiểu nhân bên cạnh, làm ngửa mặt lên trời thét dài hình,

	Một tia huyết hồng sắc sát khí trống rỗng xuất hiện, dung nhập tiểu Bạch Hổ thân thể.

	Hơn nửa tháng trước, lần kia đại chiến, đã được đến qua một lần sát khí bổ sung, lần này lại đến, cho nên, tiểu Bạch Hổ hình thể càng phát biến lớn, so ban đầu xuất hiện thời điểm, lớn không biết bao nhiêu.

	Đương nhiên, đây là Lục Vũ ngoài định mức thu hoạch, dù sao chính mình bộc phát sát khí Dung Linh thời điểm, sát khí là sẽ tiêu hao, mà có loại này bổ sung dọc đường, đối với Lục Vũ mà nói là tốt, tối thiểu không cần lo lắng ngày nào sát khí Dung Linh không có dùng, đây cũng là Lục Vũ một tấm nho nhỏ át chủ bài, dù sao có thể tăng lên chính mình một đoạn ngắn cảnh giới cùng thực lực.

	...

	"Ngươi thật sự cho rằng ngươi thắng a! Armani, ngươi quá ngây thơ rồi!" Philip cùng Armani hai người đơn đúng, thế lực ngang nhau, nhưng là tình huống chung quanh phi thường không tốt, Quang Minh đế quốc nhân viên đã bị áp súc đến bịt lại vạn cổ đỉnh cái rương chung quanh.

	Mặc dù Hắc Ám đế quốc tổn thất cũng rất lớn, dù sao loại này chiến đấu dưới, tất cả mọi người vì mình có thể sống mệnh mà chiến đấu, cho nên, hai bên chiến tổn cơ hồ là một so một.

	Mấu chốt nhất là, phiêu tán mùi máu tanh đã hấp dẫn rất nhiều khách không mời mà đến đến, Lục Vũ đã thấy cực kỳ cường đại Linh thú xuất hiện ở chung quanh, trên trời cũng không ít to lớn linh thứu tại bồi hồi, chỉ là nhìn thấy bên kia tại đại chiến, tạm thời không có tiến lên mà thôi.

	Tu sĩ máu, thi thể đối với Linh thú mà nói đều là đại bổ chi vật, giàu có sung túc khí huyết.

	"Ha ha ha, Philip, ngươi đã sơn cùng thủy tận sao, sẽ chỉ dùng miệng nói a?" Armani động tác trên tay cũng không chậm, trong tay cốt trượng máy xay gió giống như cùng Philip trong tay kỵ sĩ kiếm bản rộng đụng chạm lấy, phát ra đụng chút tiếng vang.

	Ngay vào lúc này, nguyên bản một mực thủ hộ tại phong ấn vạn cổ đỉnh khí tức rương lớn chung quanh một đội người bên trong, xuất hiện lớn biến động.

	Một đạo kim sắc quang mang phóng lên tận trời, khổng lồ uy áp trong nháy mắt để chung quanh mấy trăm mét phạm vi bên trong người tất cả đều dừng lại.

	"Oa ờ, Đấu Tông cường giả, kinh khủng như vậy a!" Lục Vũ nhìn xem cái kia bóng người màu vàng,  phía sau có hai cái bạch sắc cánh phảng phất hư ảo một nửa, nhẹ nhàng múa, Lục Vũ đây là lần thứ nhất lấy người đứng xem thân phận khoảng cách gần quan sát cấp 17 Tinh khải, vẫn là phát động: "Đây là phó Thần cấp thiên sứ? Oa tắc, mặc dù là điểu nhân, nhưng là thật thật xinh đẹp a!"

	Xác thực, so sánh tu sĩ Tinh khải càng thêm chú trọng thực dụng, Quang Minh đế quốc Tinh khải quả thực là mỹ luân mỹ hoán đại danh từ.

	Lục Vũ ngực Tinh khải, thoạt nhìn là đại đạo đơn giản nhất cái chủng loại kia, nếu như không có năng lượng cùng khí thế lời nói, thỏa thỏa chính là một đài phổ thông Tinh khải, nhưng là Quang Minh đế quốc Tinh khải không giống, nhìn tựa như là một cái tuyệt mỹ tác phẩm nghệ thuật, đi đâu đều có thể hấp dẫn người.

	Đặc biệt là như bây giờ, tắm rửa tại kim sắc quang minh bên trong, còn có hai cái kim sắc hư ảo cánh phiêu động, dạng như vậy, đơn giản không nên quá hấp dẫn người.

	Chung quanh, duy nhất không bị ảnh hưởng, đoán chừng chính là hai cái thánh tử, bởi vì có thể làm thánh tử, bọn hắn tất nhiên là muốn cùng nào đó một đài Tinh khải sinh ra cộng minh, cũng tất nhiên trải qua thời gian nhất định truyền thừa cùng sử dụng, đối với những này uy áp, đã là quen thuộc.

	"Ha ha ha, ngươi cho rằng liền các ngươi có ẩn tàng cường giả!" Armani khinh thường nói, theo tiếng nói của hắn rơi xuống, một đạo phóng lên tận trời màu đen cột sáng ngay tại Armani bên cạnh không xa thân vệ binh bên trong bộc phát, một đài toàn thân bao khỏa trong bóng đêm Tinh khải chậm rãi đi đến phía trước, người chung quanh rất nhiều đều chịu không được hai đài cường đại Tinh khải cộng đồng uy áp, từng cái con mắt đảo một vòng, phun máu hôn mê bất tỉnh.