Chương 561: Trốn doanh 

	Cứ như vậy, do dự, trọn vẹn đi qua hơn nửa tháng, vô số máu tươi đổ vào trận pháp, cuối cùng phá vỡ.

	Phá vỡ cùng ngày, một đạo hắc sắc quang mang phóng lên tận trời, cùng tiên tài xuất thế cảnh tượng đồng dạng đồng dạng, hấp dẫn chung quanh ánh mắt mọi người.

	"Cao trào đến!" Lục Vũ nhìn xem đạo ánh sáng này trụ nhanh chóng biến mất, biết Quang Minh đế quốc khẳng định chuẩn bị thủ đoạn đặc thù tạm thời đem cái này vạn cổ đỉnh đi rồi, cụ thể phương pháp không biết, nhưng là Hắc Ám đế quốc người tuyệt đối sẽ không tính như vậy.

	...

	Một trăm km chỗ, Hắc Ám đế quốc người đã chờ xuất phát, trải qua cái này hơn nửa tháng chỉnh đốn, còn có lần trước tập kích, sĩ khí cuối cùng khôi phục hơn phân nửa, huống chi, lần này bọn hắn ở trong tối, Quang Minh đế quốc ở ngoài sáng, công thủ chi thế đổi đến đây, bọn hắn động tác kế tiếp càng thêm linh hoạt.

	"Trinh sát đội mấy ngày nay phải cho ta nhìn chằm chằm, hảo hảo quan sát đối phương động tĩnh, mỗi một khắc chuông báo cáo một lần!" Armani phân phối nhiệm vụ, chỉ vào lâm thời dùng bùn đất chế tác sa bàn nói đến: "Đặc biệt là hai con đường này, đều cho ta phái người nhìn chằm chằm!"

	...

	Lục Vũ lúc này cũng đang nghiên cứu địa hình, chính diện đại chiến, không thích hợp, cho nên muốn tìm loại kia thích hợp phục kích địa phương, mà lại là phải qua đường, nghĩ tới nghĩ lui, nghĩ ra được hai nơi, than thở nghĩ đến chính mình chỉ có một người, hai con đường chằm chằm không được đầy đủ a.

	Bất quá nghĩ lại không đúng, mẹ nó, lão tử là bọ ngựa bắt ve hoàng tước, đi theo là được rồi, tại sao phải chính mình đi chắn đường?

	Thế là Lục Vũ đắc ý chạy tới phế tích phụ cận giấu đi, nhìn chằm chằm Quang Minh đế quốc động tĩnh, đến lúc đó chỉ cần đi theo là được rồi, không có gì cần quan tâm.

	...

	Philip thánh tử lúc này ngược lại là nhức đầu một cái, từ chính mình thám tử truyền đến tin tức, Hắc Ám đế quốc ngay tại cách đó không xa, khẳng định đang nghĩ biện pháp cướp đoạt vạn cổ đỉnh, chính mình mặc dù đem vạn cổ đỉnh khí tức che giấu đi, nhưng là làm một Linh Khí, là không cách nào thu được trữ vật giới chỉ bên trong, phía bên mình người thuộc tính cũng không ai có thể cùng vạn cổ đỉnh đạt thành cộng minh mà trực tiếp thu phục, cho nên chỉ có thể dùng một cái rương lớn cõng.

	Nếu là cõng nhẹ nhõm còn chưa tính, cái đồ chơi này nhìn liền một người cao, nhưng là nặng nề dị thường, một cái chuyên môn cường hóa lực lượng cấp sáu đấu sĩ cõng đều có chút phí sức, chỉ có thể tìm đồ vật, để bốn người giơ lên.

	Cứ như vậy, mục tiêu cũng quá rõ ràng a.

	Thứ này khí tức không giả được, nghĩ làm mấy cái hàng nhái ra căn bản chính là bị liếc mắt nhìn ra, vốn là muốn minh tu sạn đạo ám độ trần thương, về sau tính toán một chút, hoàn toàn là lãng phí thời gian, lãng phí binh lực.

	Hiện tại biện pháp duy nhất là, tập trung tất cả binh lực về thành, chỉ cần đến vạn thương thành liền an toàn.

	Nhưng là ven đường hơn nửa tháng lộ trình, khắp nơi đều là nguy hiểm a.

	Cho nên, Philip nhìn xem địa đồ, suy nghĩ đi con đường kia trở về tương đối tốt một điểm.

	...

	Quang Minh đế quốc đại bộ đội cuối cùng chạy, ghé vào nào đó cái cây phía trên làm bộ chính mình là một cái chạc cây tử Lục Vũ liếc mắt liền thấy được đại bộ đội trung ương một cái rương lớn, từ bốn người giơ lên.

	Bên trong truyền đến năng lượng ba động làm người ta kinh ngạc.

	"Mẹ nó, lãng phí a!" Lục Vũ nhìn một chút chính mình trong trữ vật giới chỉ những cái kia máu tươi, hoàn toàn không dùng a, nghĩ không ra đối diện vậy mà phá vỡ, cũng không biết dùng cái gì biện pháp.

	Lục Vũ nhưng không biết đối diện vậy mà dùng hiến máu biện pháp chinh tập mấy vạn bình máu tươi.

	Một mực chờ đến những người kia rời đi mấy chục cây số, trinh sát cũng từ các nơi đi theo, Lục Vũ mới dọc theo đại bộ đội vết tích đi theo, rõ ràng như vậy động tĩnh, không có khả năng mất dấu.

	...

	"Điện hạ, bọn hắn động, nhìn phương hướng, hẳn là đi con đường này!" Trinh sát chạy tới giống Armani báo cáo công việc: "Mà lại tốc độ bọn họ không nhanh!"

	"Rất tốt, trước tiên ở bên ngoài đi theo, đẳng cấp không bao lâu đợi, chúng ta đến nơi đây đi mai phục!" Armani nhãn tình sáng lên, quả nhiên đi con đường này a?

	...

	Lên đường bình an đi mấy ngày, Lục Vũ cũng bình tĩnh theo ở phía sau mấy ngày, bởi vì Lục Vũ tin tưởng, Hắc Ám đế quốc tuyệt đối không có khả năng dạng này bỏ mặc Quang Minh đế quốc mang theo linh khí của bọn hắn trở lại bản thổ, khi đó muốn cướp về tới này thứ gì đại giới liền lớn.

	Tại vạn trong Thương Thành cướp đoạt cũng không thực tế, nơi đó sức chiến đấu thỏa thỏa mãnh, cho nên lựa chọn cuối cùng, ở trên con đường này mặt chọn một thích hợp vị trí, quyết chiến, cướp đoạt.

	Lục Vũ xem chừng, phía trước có một cái nho nhỏ hẻm núi, hẳn là hơn phân nửa có thể sẽ ở nơi đó bộc phát đại quyết chiến.

	...

	"Điện hạ, bọn hắn đã nhanh đến!" Trinh sát hướng Armani báo cáo, mà lúc này Armani đã mang theo tất cả mọi người mai phục tại Lục Vũ đoán chừng hẻm núi nhỏ chung quanh, một khi Quang Minh đế quốc người bước vào hẻm núi, liền sẽ phát động đòn công kích trí mạng.

	Đương nhiên, Armani hội chiến thuật, Philip cũng sẽ chiến thuật a, hắn cũng biết trên con đường này, hạp cốc này là cái phải qua đường, những địa phương khác, liền ngã một ít cỡ lớn Linh thú khu tụ tập, nhiều người như vậy trải qua, dễ dàng dẫn tới cực lớn quy mô thú triều công kích.

	Cho nên, Philip cũng đoán chừng nơi này hẳn là sẽ có Hắc Ám đế quốc mai phục, thế là tại ở gần hẻm núi 30 km tả hữu thời điểm, Philip liền hạ lệnh toàn quân đồn trú.

	Tùy tiện xông vào hẻm núi, khẳng định là không được, trước điều động trinh sát đi ra xem một chút tình huống bên trong.

	Sau đó, hai bên trinh sát trước hết đánh lên.

	Armani biết cái này đánh lén là không thành, cũng là quang minh chính đại đi ra, chiếm cứ ưu thế địa hình.

	...

	"Điện hạ!" Carter có chút lo lắng nhìn phía xa hẻm núi, tựa như một cái mở ra miệng rộng cự thú: "Hắc Ám đế quốc người quả nhiên chặn đường ở chỗ này, chúng ta muốn hay không đường vòng!"

	"Không,  mấy đầu đường đều có tương tự thích hợp mai phục địa phương, tất cả đường trên thực tế đều như thế, chúng ta muốn cường tiến lên, dùng thời gian nhanh nhất trở lại vạn thương thành!" Thời điểm mấu chốt, vẫn là cần Philip quyết đoán: "Mọi người chỉnh đốn một ngày, ngày mai chúng ta giết đi qua!"

	Ngày này là gian nan, bởi vì lại hậu tri hậu giác người đều biết ngày mai muốn sinh tử đại chiến.

	Lục Vũ trong đêm tìm một cái ánh mắt rất tốt quan sát vị trí, cứ như vậy nghỉ ngơi một chút, vì xem kịch, Lục Vũ thậm chí chuẩn bị hạt dưa đậu phộng ghế gập nhỏ.

	Bất quá, chính hôm đó trong đêm, không đúng lúc một màn phát sinh, Lục Vũ nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Bởi vì từng đội từng đội mạo hiểm giả len lén từ Quang Minh đế quốc trong trận doanh mặt thoát ly, còn không phải số ít, tối thiểu có hơn một vạn người, đây là trốn doanh a.

	Cái này không giống như là loại kia chiến thuật chiến lược phương pháp, mà là thật đơn giản thoát ly.

	Kỳ thật nguyên nhân cũng rất đơn giản, ngày mai sẽ là sinh tử đại chiến a, mà bây giờ những người này đại đa số đều lấy được sáu tầng thậm chí bảy tầng tám tầng công pháp, đơn giản mà nói, đầy đủ bọn hắn tu luyện tới Hóa Thần hoặc là Hợp Thể Kỳ.

	Liều mạng động lực không có.

	Đến nỗi tín ngưỡng xung đột, sớm tại lần thứ nhất đại chiến thời điểm, bọn hắn kiên định tín ngưỡng tâm liền đã bị Philip phá vỡ, về sau còn để lại tới, thuần túy chính là vì lợi ích, tất nhiên hiện tại lợi ích cùng nguy hiểm không thành có quan hệ trực tiếp, đương nhiên chính là đi.