Chương 92: Các ngươi làm sao mới đến 

	Không chỉ huấn luyện viên mắt trợn tròn, những người khác cũng mắt trợn tròn a, Lục Vũ đúng là cái thứ nhất đến chỉ định địa điểm tập hợp, bất quá cái này xuất hiện phương thức có chút đặc biệt, điểm tập hợp bố trí một tiểu đội người, cái này không dự đoán sai lầm, kia mặt tập hợp dùng cờ xí đều không có cắm bắt đầu đâu.

	Nhưng là hiện tại nha, mẹ nó, ngươi cũng là dẫn bầy voi rời đi a , trời mới biết từ ẩn núp chỗ ra có thể hay không lọt vào bầy voi vây công, mẹ nó đều là cấp ba cấp bốn đồ chơi, đánh như thế nào đều đánh không lại a.

	Sụp đổ đám binh sĩ tranh thủ thời gian cầu viện, ma quỷ này huấn luyện viên cũng nhức đầu a, mẹ nó các ngươi tìm ta cầu viện, ta làm sao biết nên làm cái gì, ta cũng rất tuyệt vọng có được hay không, ta cũng làm bất quá bọn chúng a.

	"Ha ha ha ha!" Trong phòng chỉ huy Đỗ Vũ vỗ bàn cười tiền phủ hậu ngưỡng, hoàn toàn mặc kệ ma quỷ huấn luyện viên mặt đen lên, một mặt sinh không thể luyến.

	Cái này nếu không phải đánh không lại a, ma quỷ huấn luyện viên sớm đi lên đánh nhau, năm đó vị này đại lão thời điểm huy hoàng nhất, chính mình vẫn là một một tân binh, đi lên đánh nhau, tìm kích thích đâu không phải.

	...

	Lục Vũ rất phiền muộn, mẹ nó không phải đã nói cái này tập hợp khu vực a? Kinh độ và vĩ độ không sai a! Lục Vũ nhìn xem trước mặt cắm nhánh cây, nhìn xem cái bóng dưới đất, lại tính toán một lần, vẫn là không sai a, chính là khối khu vực này a, nơi này là cái này gạch chéo giao lộ chỗ a.

	Vì sao không người đâu, thật nhàm chán a hỗn đản.

	Tiểu Tượng nhìn xem Lục Vũ ngồi xổm trên mặt đất, nhìn xem nhánh cây, cũng đem đầu lại gần, cái mũi hất lên, hưu, nhánh cây bay... Ý tứ rất rõ ràng, chúng ta tới chơi đùa đi.

	Lục Vũ trợn mắt một cái, đến, ngươi bây giờ là đại gia...

	...

	Lục Vũ khổ bức là không tự do, những người khác thì là sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng, tất cả mọi người bị tách ra đưa lên, ai cũng không biết một người khác ở nơi nào, có định vị tri thức như là Lục Vũ, cầm cái nhánh cây tính toán kinh độ và vĩ độ về sau, họa cái phương hướng , dựa theo cái phương hướng này đi tổng không sai, thỉnh thoảng lần nữa xác định ra kinh độ và vĩ độ.

	Vì sao muốn thỉnh thoảng một lần nữa xác định, mẹ nó Châu Phi đại thảo nguyên khắp nơi đều có Linh thú, thỉnh thoảng muốn bị truy sát, liều mạng chạy trốn, ai biết chính mình là phương hướng nào.

	Những này vẫn là tốt, tối thiểu bọn hắn có đại thể mục tiêu phương hướng, nhưng là giống hầu tử dạng này tuyển thủ, từ rơi xuống một nháy mắt liền mộng bức, ta làm sao biết ta ở đâu, ta làm sao biết cái này cái gì XX ở nơi nào, a? Ta ở đâu? Ta là ai? Ta muốn làm gì? Đây là hầu tử để tay lên ngực tự hỏi vấn đề, không có đáp án a, mẹ nó dọc theo một cái phương hướng đi thôi.

	Đương nhiên, cùng loại hầu tử còn không phải một người, tối thiểu có bảy tám cái dạng này tuyển thủ, thế là, hai cái tuyển thủ quỷ thần xui khiến lấy một loại hoàn toàn sẽ không có tỉ lệ tại một cái bãi biển gặp nhau, kim sắc bãi cát, xanh lam sóng biển, bầu trời xanh thẳm, a mỹ nữ... Ngọa tào, mẹ nó trên trời làm sao bay tới một đám Linh thú...

	"Làm sao ngươi tới nơi này?" Số mười bảy hỏi, co cẳng liền chạy

	"Ta cũng không biết a, ta đi loạn?" Số mười bốn vắt chân lên cổ đuổi theo: "Ngươi sẽ nhìn địa đồ a?"

	"Không biết a, sẽ ta sẽ cùng ngươi va vào nhau tới..." Số mười bảy vung ra chân, hung hăng nhào vào một mảnh nhỏ trong rừng rậm.

	"Mẹ nó, chim chết!" Đồng dạng nhào vào trong bụi cây số mười bốn cho bên trên bầu trời rời đi phi cầm Linh thú một cái to lớn ngón giữa, bất đắc dĩ ngồi xuống.

	"Mẹ nó ngày gì a! Đoán chừng a, chúng ta trở về không được..."

	Căn cứ sở chỉ huy, Đỗ Vũ lại cười phun ra: "Cái này số mười bốn, số mười bảy lợi hại a, vậy mà đã về tới đây tới, nhảy xuống biển, du cái hai mươi mấy km liền lên đảo, thỏa thỏa có thể về sớm nhất căn cứ a!"

	"Căn cứ chung quanh cá mập rất nhiều! Đặc biệt là biến dị linh cá mập!" Ma quỷ huấn luyện viên im lặng vỗ vỗ trán của mình, đều là thứ gì hài tử a.

	Đương nhiên, hai cái này vận khí còn không phải kém nhất, kém nhất phải kể tới số mười ba còn có số 18, bị đá xuống dưới không lâu sau, không có chút nào kinh nghiệm hài tử liền riêng phần mình bị một đám sư tử cho vây lên, mắt nhìn thấy liền sư tử miệng rộng đi tới trước mắt, một đạo u lam quang mang lóe qua,

	Sư tử ứng quang bạo đầu, bắn nổ máu, phun ra hai đứa bé khắp cả mặt mũi, cả người đều cử chỉ điên rồ, đàn sư tử gãy chạy tứ tán.

	Chậm nửa ngày mới bớt đau tới hài tử, đảo mắt tứ phương, thiên địa một mảnh mênh mông, nơi nào là nhà ta, mẹ nó các ngươi trong bóng tối bảo hộ nhất định phải làm như thế tuyệt a, sớm một chút ra các ngươi sẽ chết a? Không đến cuối cùng một giây các ngươi không ra đúng hay không? Lão tử đều sợ tè ra quần được không nào?

	...

	Lục Vũ buồn bực ngán ngẩm tại địa điểm tập hợp chờ đợi ba ngày, có lẽ là tại một chỗ ngốc ngán, có lẽ là bầy voi đem chung quanh nguyên một vòng có thể ăn lục sắc đều ăn không có, nhất định phải chuyển sang nơi khác, Tiểu Tượng đi theo bầy voi cẩn thận mỗi bước đi rời đi, vừa đi vừa vung cái mũi, giống như là đang đánh chào hỏi.

	Lần này bầy voi không có cường ngạnh yêu cầu Lục Vũ đi theo, nhiều ngày như vậy ở chung, tất cả mọi người giống như là bằng hữu, từng cái vung vung lên cái mũi, không mang đi một áng mây.

	Lục Vũ nhìn xem đầy đất sụp đổ đại thụ im lặng, những này voi là thật lợi hại, đằng sau mấy ngày, không có cỏ ăn, liền trực tiếp lập tức đem một viên đại thụ che trời đụng ngã, sau đó phần phật đi lên, cơ bản một bữa cơm, có thể ăn mấy gốc cây, Châu Phi lúc đầu cây cối liền không nhiều, cái này ăn,  nếu là đặt ở bảo vệ môi trường chỗ trước mặt, những này voi kéo ra ngoài thình thịch đây không đủ.

	...

	Nhìn xem đi xa bầy voi, tiềm phục tại xa xa binh sĩ tiểu đội mới dám lộ mặt ra, cũng không phải là người người đều có thể giống Lục Vũ dạng này cùng voi làm bạn tốt, nếu là ra, sau đó bị voi một cái mũi vung chết rồi, không có chỗ để khóc a.

	"Ta dựa vào, các ngươi làm sao mới đến, không phải nói địa điểm tập hợp a?" Lục Vũ nhãn tình sáng lên, thấy được đứng tại cái nào đó trụi lủi trên đồi núi nhỏ bốn cái che mặt binh sĩ: "Làm sao làm so ta đều muộn!"

	"Vì sao đều không ra, trong lòng ngươi không có điện bức số a?" Che mặt binh sĩ trợn mắt một cái, im lặng, móc ra một mặt đỏ chót cờ, cắm vào sườn núi phía trên.

	Sau đó, liền nhìn cách đó không xa lờ mờ, có đi tới bảy tám người, từng cái bẩn tựa như là nê trong hố leo ra, không phải tựa như, bọn hắn chính là a.

	Bình thường chú trọng nhất hình tượng Bạch Nhã Sương, cũng là một mặt bùn nhão, tóc bị bùn nhão cho hồ ở, cúi trên bờ vai.

	"Nha, các vị đồng học đã lâu không gặp, như cách ba thu a, các ngươi đây là thế nào, học tập heo, tẩy bùn nhão tắm a?" Lục Vũ cái này khó được mở một lần miệng, cái này mới mở miệng liền quần thể bạo kích.

	"..." Lục Vũ thu hoạch một mảng lớn bạch nhãn (*khinh bỉ).

	...

	Một ngày về sau, một khung xuyên toa cơ bay tới, đem những này người tiếp đón, Lục Vũ nhìn xem xuyên toa cơ bên trên thêm ra tới một đống lớn che mặt binh sĩ, trong lòng sáng như tuyết, nguyên lai vẫn là có bảo mẫu a, cũng không biết chính mình bảo mẫu là cái nào mấy cái?

	Mẹ nó không có chút nào tận chức tận trách, chính mình cũng bị voi nhóm cướp giật, cũng không biết ra cứu vớt một chút, không hợp cách.

	Xuyên toa cơ ven đường cong cong quấn quấn, ngừng ngừng dựa dựa, vì tiếp từng cái chính mình cũng không biết đông nam Tây Bắc hài tử, còn chọc phải hai nhóm loài chim Linh thú, tại một trận không vận vũ khí tề xạ về sau, giải quyết nan đề.