Chương 608: Thôi diễn 

	Mấy người ở phía sau địa điểm ước định vòi phun, Hoàng Trung cũng hất ra đám kia phát điên Linh thú, đến nơi này, mọi người tập hợp một chỗ họp.

	"Tình huống gì!" Hoàng Trung trở về câu nói đầu tiên liền hỏi, bởi vì hắn thật vất vả đưa tới, kết quả người tất cả đều rút lui.

	"Ma tộc không đến!" Lục Vũ nói đến.

	"Là chúng ta dự đoán sai rồi? Lần trước vẫn là đúng a!" Hoàng Trung nhìn một chút chung quanh.

	"Ta hoài nghi Ma tộc lại có cái gì chỉnh thể biến cố, chúng ta không biết biến cố!" Lục Vũ nói đến.

	"Vậy chúng ta bây giờ đâu?" Dương Phá Thiên hỏi.

	"Đoán chừng, Ma tộc tạm thời sẽ không quản chúng ta, chúng ta vẫn là đi tìm hỗn độn linh chủng đi!" Lục Vũ nói đến, dù sao đây là bọn hắn tiến đến mục đích chủ yếu.

	Cứ như vậy, một đoàn người lại lên đường rồi, trên đường đi hữu kinh vô hiểm.

	...

	Đương nhiên, Lục Vũ chờ người vận khí không tệ, cái khác có ít người vận khí liền không như vậy tốt.

	Nơi nào đó sơn cốc, chung quanh trên vách núi, lít nha lít nhít mấy trăm Ma tộc, mà phía trước nhất đứng đấy, là cùng Nhân loại dáng dấp phi thường giống Si Sát.

	Đến nỗi trong sơn cốc, có một cái sáu người đội ngũ lưng tựa lưng, vây thành một vòng tròn, cảnh giác nhìn xem tình huống chung quanh, sắc mặt phi thường khó coi.

	Bởi vì, bọn hắn bị mai phục, mà lại là siêu cấp đại bộ đội mai phục, dù cho vận dụng át chủ bài, đoán chừng cũng chỉ có thể đi ra thế cục.

	"Hoan nghênh hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh!" Si Sát một bên vỗ tay một bên dùng nửa sống nửa chín Nhân loại tiếng thông dụng cùng người phía dưới nói chuyện.

	"Các ngươi làm sao biết chúng ta sẽ đi qua nơi này!" Dẫn đầu Nhân loại phẫn nộ nói đến.

	"Ngươi đoán!" Si Sát tà mị cười một tiếng, dùng Nhân loại nhất thường dùng mánh khoé.

	Vài phút về sau, trên mặt đất lưu lại một bộ thi thể của con người, mặt khác năm người, thì bị lỗ đen lộ ra bí cảnh.

	Đám người này còn muốn phản kháng một chút, kết quả bị Si Sát bắt lấy cơ hội, đánh lén giết chết một người.

	"Rất tốt!" Si Sát móc ra một phần địa đồ, cẩn thận nhìn một chút: "Tiếp xuống, chúng ta muốn đi nơi này, tất cả đi theo ta!"

	Tình huống giống nhau,

	Phát sinh ở mặt khác ba khu địa phương, Nhân loại bên này tổn thất nặng nề.

	...

	"Phía trước có nguy hiểm!" Mắt nhìn thấy sắp đạt tới nơi muốn đến, khoảng cách Dương Phá Thiên tính ra vị trí đại khái chỉ có hai ngày lộ trình thời điểm, Dương Chấn Thiên đột nhiên nói.

	Gần nhất, gia hỏa này cảm giác càng ngày càng chuẩn, cho nên, một đoàn người trực tiếp dừng lại che giấu, Lục Vũ ra ngoài dò xét.

	Ẩn nấp dò xét, Lục Vũ càng thêm trong nghề, phương diện tốc độ Hoàng Trung nhanh nhất.

	Lục Vũ chuyến đi này chính là hơn nửa ngày, sau khi trở về, sắc mặt nghiêm túc.

	"Xảy ra chuyện rồi!" Lục Vũ tìm cái nhánh cây: "Phía trước sơn cốc kia, có đại lượng Ma tộc mai phục tại bên ngoài!"

	"Là phát hiện tung tích của chúng ta rồi?" Hoàng Dịch hỏi.

	"Cảm giác không giống, " Lục Vũ nghĩ nghĩ: "Ta dò xét một chút chung quanh vết tích, rất nhiều đều là có chút thời gian, bọn hắn hẳn là ở chỗ này hai ba ngày có! Càng giống là có ôm cây đợi thỏ thức mai phục!"

	"Ôm cây đợi thỏ, " Hoàng Dịch cùng Lục Vũ hai người hiện tại là cái này tiểu đội túi khôn: "Bọn hắn như thế nào xác định sẽ có người đến lỗ hổng của bọn họ đến?"

	"Chờ một chút!" Lục Vũ nghĩ đến: "Gần nhất, hơn mười ngày , có vẻ như không có bất kỳ cái gì Ma tộc điều tra đội!"

	"Ngươi nói là, lần trước điều tra đội, trên thực tế là mồi nhử kiêm tung tích thu thập!" Hoàng Dịch nghĩ đến khả năng phương thức: "Ma tộc đầu óc không có thông minh như vậy , vân vân..."

	"Đúng, khẳng định có Ma tộc túi khôn xuất hiện, lần này hẳn là có yêu ma quỷ quái xâm nhập vào bí cảnh, đồng thời lợi dụng thượng vị giả huyết mạch uy áp, thực tế khống chế toàn bộ bí cảnh Ma tộc, hoặc là nói là, khống chế bí cảnh Ma tộc cao tầng, dạng này mới có thể xuất hiện thống nhất hành động!" Lục Vũ cùng Hoàng Dịch nghĩ đến cùng nhau đi.

	"Như vậy, chúng ta muốn làm một chút thôi diễn!" Hoàng Dịch nói đến: "Giả thiết chúng ta là Ma tộc, chúng ta lần này tiến đến mục đích là cái gì?"

	"Đem tất cả Nhân tộc tận khả năng nhiều, tận khả năng nhanh giết ra cục!" Lục Vũ nói đến: "Còn có hơn một năm thời gian Phong Thần bảng liền muốn bắt đầu một lần nữa chọn chủ, một khi Phong Thần bảng chọn chủ..."

	"Đại kiếp sẽ tiến vào chân chính giai đoạn, rất nhiều đại năng, mặc kệ là bên ngoài vẫn là ẩn tàng, đều sẽ đáp lấy lần này Phong Thần bảng mở ra không gian thông đạo, miễn phí tiến về thượng giới, bỏ lỡ cơ hội lần này, nói không chừng liền không có cơ hội thượng giới, cho nên, những người này nhất định phải đi." Hoàng Dịch nói đến.

	"Nhân loại cao cấp chiến lực sẽ xuất hiện đại lượng trống rỗng!" Lục Vũ tiếp tục thôi diễn.

	"Mấy cái đại quốc còn muốn tiếp tục tranh đoạt Phong Thần bảng!" Hoàng Dịch tiếp tra.

	"Cao cấp chiến lực tiến một bước trống rỗng, cần máu mới bổ sung!" Lục Vũ nói đến: "Mà máu mới, trên thực tế chính là lần này tiến vào bí cảnh đám thiên tài bọn họ, "

	"Khó trách, trong nhà muốn ta ra bí cảnh thời điểm, vô luận như thế nào muốn đạt tới Hóa Thần đỉnh phong, tài nguyên đều để ta mang đến!" Dương Phá Thiên tại bên cạnh lầu bầu.

	"Bí cảnh các thiên tài sớm bị loại, không đạt được trở thành máu mới trình độ!"

	"Nhân loại cao cấp chiến lực trống rỗng!"

	"Ma tộc lúc này, có thể đại quy mô xâm lấn!"

	"Đúng, Ma tộc đã đang vì bọn hắn đại quy mô xâm lấn làm chuẩn bị!" Mấy người vỗ bàn đứng dậy.

	"Ta dựa vào, Ma tộc xâm lấn đã không ngăn cản được!" Lục Vũ phân tích đi: "Mà lại, hiện tại chúng ta ra ngoài cho những cái kia đại năng giảng, Ma tộc muốn xâm lấn, để bọn hắn tối nay đi lên, căn bản là vô dụng, người ta đã đợi cơ hội này đợi rất lâu, rất nhiều người thậm chí đã nhanh muốn đến sinh mệnh mức cực hạn, không có khả năng lại kéo dài!"

	Cái này thôi diễn, là phi thường đáng tin cậy thôi diễn.

	Phong Thần bảng đại kiếp không phải thiên tai, mà là nhân họa, tài nguyên một lần nữa phân phối nhân họa.

	Nếu ai nắm giữ Phong Thần bảng, ở sau đó một vạn năm trong vòng, liền nắm giữ tuyệt đối quyền nói chuyện.

	Bất luận cái gì đại năng nếu như muốn tại sinh mệnh kết thúc trước đó, phi thăng lên giới, từ đó thu hoạch được càng nhiều tuổi thọ, nhất định phải tiếp nhận Phong Thần bảng người nắm giữ doạ dẫm bắt chẹt, vẫn là quang minh chính đại doạ dẫm bắt chẹt.

	Lục Vũ một mực không biết thế giới này trọng yếu nhất tài nguyên là cái gì, mà bây giờ xem ra, là tuổi thọ.

	Khó trách, Tây du bên trong viết tốt nhất bảo vật cũng là có thể tăng lên tuổi thọ đồ vật.

	Vương mẫu nương nương bàn đào,  Trấn Nguyên đại tiên quả nhân sâm, thọ tinh công Tiên gia chu quả, còn có từng cái đỉnh tiêm thế lực luyện chế đặc thù duyên thọ đan dược, những vật này cũng có thể tăng lên tuổi thọ đồ vật, mà lại ở cái thế giới này là chân thật tồn tại.

	Nhưng là, Lục Vũ không có ở bất kỳ trường hợp nào nghe nói, những vật này có bán, thậm chí bán đấu giá công khai cũng chưa từng có nghe nói có bán đấu giá.

	Như vậy những vật này đi nơi nào đâu?

	Chỉ có thể là đại năng ở giữa tự mình giao dịch, dùng một ít hải lượng tài nguyên đến tiến hành giao dịch.

	Mà giao dịch đầu to, là có được những này đặc thù tài nguyên thế lực ở giữa giao dịch.

	Bởi vì, những này gia tăng tuổi thọ đồ vật, chỉ có một viên có hiệu quả, ăn hai viên là không có ích lợi gì.

	Muốn nhiều gia tăng tuổi thọ, liền muốn ăn nhiều mấy thứ duyên thọ đồ vật.

	...