Chương 503: Mưa đúng lúc 

	Lục Vũ lúc này đã chạy ra ngoài mấy chục cây số, thấy không người đến, thoát Tinh khải, dùng chính mình nhẹ nhàng thân thể tiến hành chuyển di, mẹ nó, lại như thế chạy, chính mình Tinh khải linh dịch dự trữ đều muốn không có, đều do ngực gia hỏa này, quá mẹ nó có thể ăn, trên người mình đã triệt để sạch sẽ trơn tru, phải nghĩ biện pháp kiếm tiền.

	Đến nỗi bây giờ trở về thành, đây là không thể nào, thật vất vả ra một chuyến, làm sao cũng muốn luyện một chút thân thủ, bao lâu không có trải qua liều mạng tranh đấu rồi?

	Nghĩ tới đây, Lục Vũ đã cảm thấy chính mình hẳn là quay đầu, giết một cái hồi mã thương, mẹ nó, truy sát truy như thế thoải mái a?

	Bất quá ngẫm lại chính mình làm ra động tĩnh, Lục Vũ chính mình liền sợ, vừa mới một đội nhân mã truy sát chính mình, hiện tại không chừng mấy đội đâu?

	Lục Vũ ý nghĩ này vẫn là rất đáng tin cậy, bởi vì đằng sau có đội năm nhân mã, mặc dù bây giờ còn không có giải thích rõ ràng, nhưng là, sớm muộn, bọn hắn sẽ đem mục tiêu định vị đến Lục Vũ trên người.

	Trốn tới mình mua bên ngoài bản đồ địa hình, khoảng cách này vạn thương thành năm sáu ngày lộ trình, vẫn là ở vào tương đối an toàn khu vực, ngoại trừ cố ý phục kích, thỉnh thoảng từ khu quần cư chạy đến tìm đường chết Linh thú, những này khu vực vẫn là người thường xuyên đi qua, cho nên vùng này bản đồ địa hình vẫn tương đối hoàn chỉnh.

	Lục Vũ đối chiếu hoàn cảnh chung quanh, cuối cùng xác định chính mình hẳn là ở vào vạn thương thành phía đông nam, đại khái sáu vạn km địa phương, cách nơi này gần nhất tài nguyên khai thác khu vực, là vạn mộc dãy núi, nơi đó có mỏ linh thạch, còn có đại lượng linh tài, đương nhiên, nhiều nhất vẫn là cường đại Linh thú.

	Nhìn một chút chính mình khô quắt trữ vật giới chỉ, bên trong ngoại trừ một chút đồ dùng hàng ngày, dư thừa dược liệu, còn có chính mình bình thường tu luyện đan dược, chỉ còn lại lần trước luyện ra chuẩn bị bán đan dược.

	"Được, vẫn là nghĩ biện pháp làm một cái cần cù nhỏ thợ mỏ đi!" Lục Vũ thu thập tâm tình, hướng vạn mộc dãy núi xuất phát , dựa theo Lục Vũ cước trình, đại khái cần năm sáu ngày thời gian.

	...

	Tại Lục Vũ khi xuất phát, đuổi theo vết tích gom lại cùng nhau năm cái đội ngũ cuối cùng giải thích thông.

	Chủ yếu là,

	Nhạc Hướng Nam nhìn xem bốn cái đội ngũ dần dần hướng mình tới gần, nghĩ đến dù sao bốn cái đội ngũ biết, cũng không sợ thêm một cái đội ngũ biết, thế là rống to một câu: "Chúng ta lại nơi này giày vò, người ta sớm cầm một người cao tiên tài chạy thật xa!"

	Tất cả mọi người trợn tròn mắt, đặc biệt là cản đường Vệ Tư Bác, lúc này hắn tâm đang rỉ máu.

	Đã từng có một khối một người cao tiên tài trải qua trước mặt mình, chính mình không có cố mà trân quý, thẳng đến đã mất đi về sau mới hối hận không kịp, trong nhân thế chuyện thống khổ nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	"Ngươi mẹ nó không nói sớm, tên kia trên thân mang theo lớn như vậy tiên tài!" Vệ Tư Bác hối hận a, lúc ấy chính mình nếu là không chỉ dùng cung tiễn, chỉ cần phân đi ra ba năm người chặn đường, thứ này, chính là mình a?

	"Các ngươi đánh trước, ta rút lui trước!" Vệ Tư Bác vị trí tốt nhất, trực tiếp đi, Lục Vũ lưu lại dấu chân hay là vô cùng rõ ràng, một đội người nhanh chóng đuổi theo.

	"Đánh ngươi muội a!" Mặt khác ba đội cũng đều đuổi theo, mặc kệ còn rúc tại nơi hẻo lánh Nhạc Hướng Nam một đoàn người, mẹ nó chậm trễ sự tình ở giữa, không rảnh phản ứng ngươi.

	Cái này một làm, trước hết nhất nhìn thấy Lục Vũ Nhạc Hướng Nam một đoàn người, ngược lại là trở thành truy sát đội ngũ sau cùng một cái.

	Ta thái dương, mau đuổi theo!

	...

	Lúc này, không chỉ là cái này năm chi đội ngũ đang đuổi chuông Lục Vũ, vạn thương thành bởi vì cái này sự tình đã ra tới mấy chục chi đội ngũ.

	Chủ yếu là vạn thương thành đông nam phương hướng sáu vạn km chỗ, một đạo phóng lên tận trời màu xanh khí trụ để rất nhiều người thấy được, đây là tiên tài xuất thế dấu hiệu, rất nhiều đội ngũ trước tiên thông qua thủ đoạn truyền tin tức đến vạn thương thành.

	Thế là, toàn bộ vạn thương thành nghe tin lập tức hành động, ô ép một chút lao ra mấy chục con đội ngũ, tất cả đều là hướng về phía toàn bộ không tồn tại tiên tài đi.

	...

	Lục Vũ không biết, chính mình chữa trị Tinh khải động tác làm ra đến như vậy lớn phong ba, bất quá biết cũng không quan trọng, mẹ nó, đã bị đội năm người để mắt tới, cũng không sợ bị càng nhiều người để mắt tới, có bản lĩnh theo đuổi ta à.

	Bởi vì Lục Vũ lúc này đã nghênh ngang biến thành một cái Quang Minh đế quốc người, da thịt trắng nõn, mũi ưng, mắt xanh, tóc tìm đồ cho nhuộm thành kim sắc, lúc này Lục Vũ hiển nhiên chính là Quang Minh đế quốc người.

	Mấu chốt nhất là, gia hỏa này trên thân toàn thân tản ra quang minh đấu khí khí tức.

	Trên thân còn mặc từ Đại Đường hạm đội nơi đó thắng tới bộ kia thánh y.

	Từ trên xuống dưới, từ trong tới ngoài, Lục Vũ đã triệt để thay đổi một cái dạng, dạng này nếu là còn có người có thể nhận ra, Lục Vũ coi như các ngươi lợi hại.

	...

	Vạn thương thành mạo hiểm giả bên trong, nhân tài vẫn là rất nhiều, thuận Lục Vũ Tinh khải sừng ưng, bọn hắn tìm được Lục Vũ cởi Tinh khải địa phương, đồng thời từ nhỏ xíu hoàn cảnh khác biệt bên trong, tìm được Lục Vũ dấu chân, mặc dù thỉnh thoảng muốn gãy mất, cẩn thận tìm xem, nhưng là vẫn thuẫn lấy tuyến đường tìm đi lên, đương nhiên, bởi vì Lục Vũ cũng chạy nhanh chóng, mãi cho đến Lục Vũ đi tới vạn mộc dãy núi chân núi chỗ, đám người kia mới xa xa xuất hiện ở cuối chân trời phía trên.

	Chân núi nơi này có một cái vạn thương thành mở nhỏ trú điểm, chủ yếu là mua bán đan dược, pháp khí, Tinh khải, kiềm chế người ta bên trong dãy núi mạo hiểm thu hoạch.

	Đương nhiên, bởi vì tương đối nhanh gọn, giá cả khẳng định là muốn so trở lại vạn thương thành không có lợi.

	Nhưng là, nơi này cũng có một cái nho nhỏ khu vực an toàn, đó chính là đánh lấy vạn thương thành trú điểm cái này bảng hiệu phòng ở, bên trong tuyệt đối không cho phép bất kỳ tình huống gì đấu tranh.

	Trong này người gì đều có, bạch nhân người da đen, Ma tộc, tu sĩ đều có, tất cả đều hỗn loạn cùng một chỗ, thỉnh thoảng bộc phát một trận chiến đấu, toàn bộ tràng diện nhìn hỗn loạn lạ thường.

	Dưới tình huống như vậy, Lục Vũ tiến vào, không có gây nên quá nhiều bọt nước, ngoại trừ nhận lấy mấy cái Hắc Ám đế quốc Vu tộc trợn mắt nhìn, không có gây nên cái khác bất kỳ bạo động.

	Câu chu toàn một đoàn người trợn tròn mắt, đương nhiên, mắt trợn tròn về mắt trợn tròn, sẽ không làm khó những ngày này trời ở trong xã hội sờ soạng lần mò đám người, từ video trong tư liệu điều ra tới Lục Vũ Tinh khải dáng vẻ, lấy ra một đống lớn bản vẽ.

	Một bộ phận người giữ vững phiên chợ bên ngoài, một bộ phận người cầm bản vẽ tiến vào phiên chợ hỏi thăm.

	...

	Lục Vũ lúc này đang muốn mua một điểm linh dịch,  đáng tiếc nhìn xem trên quầy công khai ghi giá, còn có nhìn xem nhẫn trữ vật của mình, suy nghĩ có phải hay không hẳn là trước bán ra một bộ phận đan dược, ngay tại suy tư thời điểm, Nhạc Hướng Nam xông tới: "High huynh đệ, có hay không thấy qua người này!"

	Lục Vũ tập trung nhìn vào, ta dựa vào, đây không phải ta thời điểm chạy trốn anh tư a? Cũng chính là trước mặt gia hỏa này là truy sát ta trong đó một người đi?

	"Gặp qua, gặp qua!" Lục Vũ cười nói với Nhạc Hướng Nam.

	"Ngô, mau nói, ở nơi nào gặp qua?" Nhạc Hướng Nam con mắt đều sáng lên, cảm giác người đều muốn bạo phát.

	"Cái này, cái này!" Lục Vũ xoa xoa ngón cái ngón giữa cùng ngón trỏ, cái này chính mình đang cần tiền đâu, liền có người cho mình đưa tiền, thật sự là nhiệt tình vì lợi ích chung mưa đúng lúc.