Chương 471: Sét đánh đi 

	Đột phá về sau Lục Vũ, thực lực đã siêu việt nguyên lai mặc Tinh khải chính mình, đặc biệt là cường độ thân thể, Lục Vũ suy nghĩ chính mình nên tính là một cái hình người Tinh khải, chỉ là cái này Tinh khải đoán chừng chỉ có cấp tám, nhưng là mình tu vi cũng chỉ là Nguyên Anh kỳ a, cấp tám Tinh khải, thỏa thỏa.

	Một đấm đánh vào trận pháp tiết điểm phía trên, một cái trống rỗng mở ra, Lục Vũ chíu...uu một chút liền vọt ra ngoài, một đường hô to lấy cứu mạng a, 1 đường chạy vội , dựa theo trong đầu thông đạo địa đồ, không ngừng chạy nhanh, làm sao quấn làm sao tới.

	Ven đường nhìn thấy rất nhiều nơm nớp lo sợ núp ở đường hầm mỏ bên trong an gia đạo trường tử đệ, Lục Vũ chỉ có thể ai thán một tiếng, chính mình cũng tại bị truy sát, thật không quản được các ngươi, nếu như các ngươi bị đuổi theo phía sau gia hỏa thuận tay giết chết, xin đừng nên tìm ta, tìm các ngươi quán chủ đi.

	Bất quá Lục Vũ vẫn làm một kiện xong không đáng tin cậy sự tình: "Ai, các huynh đệ, bên ngoài có Đại Đường quân đội đến giải cứu các ngươi, đáp lấy thời gian này, nên đi trong Trữ Vật Giới Chỉ chứa đồ vật, liền cố lên chứa a! Đến nỗi phía trên phong cấm trang bị, dùng cuốc chim một cuốc, liền xuống tới a, không nên hỏi ta gọi cái gì, xin gọi ta!"

	Lục Vũ kéo lấy thanh âm thật dài, chạy nhanh chóng, may mắn giọng lớn, đường hầm mỏ bên trong lại dễ dàng truyền âm, xa xa truyền tới thanh âm.

	Nguyên bản đều đang kinh hoảng bên trong những người kia, từng cái phảng phất tìm được sự tình làm, đúng a, mẹ nó, lập tức liền muốn bị giải phóng, như thế lớn khoáng mạch, làm sao cũng phải cấp chính mình đào một điểm đi, không phải hai năm này không phải triệt để làm không công?

	Thế là, một truyền mười, mười truyền trăm, đều ra sức đào, hiệu suất này, nhưng so sánh trước kia bị động đào tốc độ nhanh hơn.

	Lấy trước kia là cho người khác đào, hiện tại đây là cho mình đào.

	Lâu dài đào quáng kiếp sống, lực lượng cũng tăng lên, kỹ xảo cũng tăng lên, tầm mắt cũng tăng lên, thoáng một cái bạo phát đi ra tiềm lực, tốc độ này tăng nhanh đâu chỉ gấp mấy chục lần.

	An Tại Thế cũng đuổi vào, tại loại này địa hình phức tạp phía trên, An Tại Thế tu vi không có bất kỳ cái gì tác dụng, bởi vì Lục Vũ không giờ khắc nào không tại chuyển hướng, phức tạp đường hầm mỏ trở thành cùng rừng rậm đồng dạng nơi tốt, mà Lục Vũ hết lần này tới lần khác đối với khối khu vực này địa hình đã triệt để rõ ràng trong lòng.

	Nếu là An Tại Thế dùng Tinh khải tính có thể mạnh mẽ xông tới một cái thông đạo ra, đoán chừng càng thêm tốn sức, cho nên hắn chỉ có thể dùng so Lục Vũ hơi nhanh một chút tốc độ, ở trong đường hầm phi hành, bởi vì một khi nhanh chóng, liền có khả năng tiến đụng vào trong viên đá đi, lại muốn tốn sức leo ra.

	An Tại Thế đuổi đến hưng khởi, nhưng là hắn có vẻ như quên một kiện chuyện quan trọng nhất, mà lại tất cả mọi người quên cái này chuyện quan trọng nhất, đó chính là,  An Tại Thế là đã Độ Kiếp kỳ, nhưng là hắn còn không có trải qua lôi kiếp tẩy lễ, cho dù là mô phỏng lôi kiếp đều không có, nói cách khác, An Tại Thế trên thân không có lôi kiếp khí tức.

	Một cái hẳn là muốn độ lôi kiếp gia hỏa,

	Chạy tới một cái ngay tại độ lôi kiếp gia hỏa lôi kiếp khóa chặt khu vực là hậu quả gì, đó chính là,  cùng một chỗ bị khóa định a.

	Đuổi theo đuổi theo, An Tại Thế phát hiện chính mình cũng bị một loại nào đó đại đạo pháp tắc khóa chặt, lúc này bị làm cho hôn mê đầu An Tại Thế cuối cùng đánh thức: "Ta tào ngươi, lão tặc thiên!"

	...

	Nguyên bản trên trời kiếp vân chỉ có vài trăm dặm rộng lớn, mặc dù năng lượng rất mạnh, nhưng là phạm vi không lớn, nhưng khi An Tại Thế bị khóa định về sau, hết thảy cũng thay đổi, một cái càng lớn lôi vân xuất hiện tại nguyên bản tiểu Lôi mây phía trên, trực tiếp đem nguyên bản Lục Vũ lôi vân ăn xuống dưới, tạo thành một cái diện tích trọn vẹn mấy ngàn cây số cực lớn lôi vân , tương đương với bao trùm cả khối lục địa mảnh vỡ.

	Biến hóa kinh người đưa tới mọi người chú ý, tất cả mọi người hơi một suy tư liền phát hiện vấn đề.

	"Ha ha ha, mọi người ổn định, ổn định, đối diện cái kia Độ Kiếp kỳ còn không có vượt qua mô phỏng lôi kiếp, bị chân chính lôi kiếp khóa chặt, chết chắc, chết chắc!" Hạm đội trưởng thanh âm tại kênh bên trong nhớ tới: "Không muốn liều lĩnh, chủ yếu ổn định thế cục bây giờ, chúng ta liền thắng chắc!"

	Lục Vũ lúc này cũng là sụp đổ, nguyên bản chính mình là độ kiếp người, kết quả hiện tại tới một cái đồng dạng muốn độ kiếp, cái này lôi vân trở nên siêu cấp lớn, vừa mới phong tỏa mình khí tức liền đã đủ cường đại, hiện tại , có vẻ như lại tăng lên một bậc thang.

	Đây là cộng đồng độ kiếp nhất định phải hậu quả, đó chính là riêng phần mình lôi kiếp muốn lên thăng một cái cấp bậc, tại viễn cổ thời điểm, rất nhiều thiên tài thích cùng chung lôi kiếp, bởi vì đơn thuần lôi kiếp đối với mình một điểm khảo nghiệm đều không có, chỉ có mấy người cùng một chỗ độ, khiến cho lôi đình đầy trời, mới có thể thể hiện ra chính mình thiên tài.

	Đương nhiên, Lục Vũ đây không phải chủ động, xong là bởi vì An Tại Thế cái này hai hàng mà bị động tiếp nhận gia cường phiên bản lôi kiếp.

	Cảm nhận được phía sau An Tại Thế đã dừng lại, không ngừng từ trữ vật giới chỉ bên trong trốn tới đủ loại trận bàn, trận kỳ, Lục Vũ quả quyết quyết định rời cái này cá nhân xa một chút.

	Thế là Lục Vũ hướng ngoài thông đạo mặt chạy vội, tốc độ này đã đột phá gấp hai vận tốc âm thanh, một bên chạy một bên hô: "Sét đánh đi, An Tại Thế tại độ kiếp đi, không muốn chết mau ra động nha!"

	Lục Vũ cũng cảm giác mình thật giống như là sống, cái mạng nhỏ của mình đều còn tại người khác uy hiếp bên trong, còn muốn lấy để trong động những người kia chạy trốn.

	Tại lôi kiếp chính thức rơi xuống trước đó, Lục Vũ cuối cùng từ một cái thông đạo bên trong vọt ra.

	Đi theo Lục Vũ đằng sau lao ra, lít nha lít nhít đào quáng người, nghe được muốn độ kiếp, mấu chốt là Độ Kiếp kỳ độ kiếp, gần như vậy, bị lôi kiếp tác động đến một chút muốn chết người, cho nên, tất cả mọi người đi theo Lục Vũ xông ra ngoài, người phía sau càng ngày càng nhiều, bất quá bởi vì Lục Vũ tốc độ này là thật nhanh, một ngựa nhanh chóng đi, những người khác chỉ có thể theo sau từ xa, đuổi không kịp a.

	Lục Vũ một đường chạy, cũng mặc kệ hậu quả, mang theo một đường bụi mù: " các ngươi đi theo ta cái gì, mỗi người tự chạy đi a!"

	Cảm nhận được đằng sau cùng ra người hay là đuổi theo chính mình, Lục Vũ liền giận không chỗ phát tiết, An Tại Thế lôi kiếp, sát liền chết, đập lấy liền tổn thương, chẳng lẽ mình nơi này lôi kiếp rất tốt a?

	Mẹ nó,  Lục Vũ suy nghĩ, tiếp xuống xuống tới lôi kiếp nhan sắc làm sao cũng muốn biến thành tím nhạt sắc đi, những này không nắm chắc uẩn tán tu, nhích lại gần mình thỏa thỏa cũng là chết.

	Đám người sửng sốt một chút, nhưng là cho tới nay ở chỗ này, không có một cái nào chủ tâm cốt, dù cho có chủ tâm cốt, cũng bị những cái kia Cố gia thương hội người đều hại chết, hiện tại thật vất vả lại ra một cái chủ tâm cốt, mẹ nó, sao có thể để hắn như thế dễ dàng liền đi.

	Cho nên, cũng vẻn vẹn sửng sốt một chút về sau, tất cả mọi người đi theo, dù sao tại loại này trống trải địa phương, vẫn là tốt nhận thức, cái này bay đầy trời lên bụi mù chính là tốt nhất biển báo giao thông a, đi cùng hít bụi là được rồi.

	Sau đó, cái này cửa hang tụ tập lại hơn nghìn người, lại hào hứng đi theo.

	Thẳng đến một đạo quán triệt thiên địa tím nhạt sắc quang mang hung hăng tại trước mắt của bọn hắn nện xuống, đánh trúng vào ngay tại chế tạo bụi mù đầu nguồn.

	Quay đầu nhìn xem đằng sau, một đạo vô cùng to lớn tím đậm sắc lôi đình vừa mới bộ lạc vào dưới mặt đất, vô thanh vô tức, trên mặt đất xuất hiện một cái cự đại hố sâu.

	Chúng ta đây là bị hai cái lôi kiếp kẹp ở giữa rồi sao?