Chương 121: Cái quỷ gì 

	"A, các ngươi đề cử tiểu tử này đến đội hành động đặc biệt!" Đội hành động đặc biệt thống lĩnh nhìn xem Lục Vũ tư liệu, nhìn xem thiên phu trưởng: "Nhìn xem là không sai, nhưng là tu vi quá thấp, chỉ có Kim Đan kỳ, có phải là quá sớm hay không một điểm?"

	"Chúng ta không phải có đội dự bị nha, trước tiên có thể để hắn đi đội dự bị sao?" Thiên phu trưởng vui cười Yên Nhiên nói.

	"Đội dự bị, hiện tại những này đội dự bị đều phái đi ra, ngay cả vừa mới bắt đầu huấn luyện không lâu đều phái đi ra, hiện tại cũng không có cách nào cho hắn làm cơ bản huấn luyện, đến làm gì!" Thống lĩnh gõ bàn một cái nói.

	"Không phải, là một viên hạt giống tốt! Cái này..." Thiên phu trưởng còn muốn nói điều gì.

	"Tốt, ta suy nghĩ một chút đi, đi xuống trước đi!" Thống lĩnh phất phất tay.

	...

	"Ha ha ha, đại ca, diễn một tay trò hay a!" Thống lĩnh phụ tá nhìn xem thiên phu trưởng rời đi, cầm lấy tài liệu trên bàn: "Cũng không cần ngươi uổng phí tâm tư đi tìm cái này Lục Vũ, không phải sao, có người đưa tới cửa?"

	"Ta kia bất tranh khí đệ đệ, mặc dù bất tranh khí, nhưng là bị xã này đứa nhà quê lấy loại nào phương thức bày một đạo, làm ca ca có cơ hội cũng phải cấp hắn hả giận không phải!" Thống lĩnh vỗ vỗ Lục Vũ tư liệu: "Ngẫm lại xem, gần nhất có cái gì khó giải quyết nhiệm vụ? Lấy ra làm khảo hạch nhiệm vụ đi!"

	"Khó giải quyết nhiệm vụ, hiện tại trong tay liền một cái nhiệm vụ, thẩm thấu Bảo Tượng quốc, nhiệm vụ này thế nào? Đội viên phái đi ra không ít, một điểm khởi sắc đều không có!"

	"Ha ha ha!" Thống lĩnh nở nụ cười: "Không sai, cứ như vậy đi!"

	...

	Hai ngày sau, Lục Vũ không đầu không đuôi nhìn xem tới tay quân lệnh: "Không phải, đây là cái gì đồ chơi?"

	Thiên phu trưởng đem Lục Vũ để lên bàn Bách phu trưởng lệnh bài lấy đi, buông xuống một khối cùng binh sĩ lệnh bài hoàn toàn không giống lệnh bài.

	Lệnh bài chỉnh thể hiện lên kim sắc, so binh sĩ lệnh bài cao đại thượng nhiều, mà lại lệnh bài khung là hai đầu uốn lượn Thương Long, phía trên nhất là long đầu tụ hợp chỗ, hai cái long đầu bẻ cùng một chỗ, sinh động như thật, uy vũ dị thường.

	Thể diện phía trên liền bốn số lượng chữ, cửu ngũ đôi chín...

	"Đây là chúng ta Đại Đường đội hành động đặc biệt, trực thuộc ở Hoàng đế bệ hạ bộ đội đặc thù!" Thiên phu trưởng nói: "Ta thế nhưng là thật vất vả cho ngươi đề cử đi lên, cái này quân lệnh đâu chính là của ngươi khảo hạch, ai đừng hủy đi đừng hủy đi, chờ ta rời đi lại hủy đi, nhớ kỹ, về sau phàm là đưa cho ngươi thủ lệnh, đều là bảo mật đồ vật!"

	"Chờ một chút , chờ một chút, ta còn chưa hiểu, ta cái này Bách phu trưởng đợi đến hảo hảo, làm sao lại đột nhiên biến thành bộ đội đặc chủng rồi?" Lục Vũ bó tay toàn tập, lại là chuyện như vậy, chính mình hoàn toàn không có bất kỳ cái gì quyền chủ động.

	Chính mình mới vừa mới kết thúc tân binh huấn luyện không lâu a, vừa mới tham dự một trận đại chiến, trong chớp nhoáng này liền biến thành dạng này, đến cùng là cái quỷ gì.

	"Không phải bộ đội đặc chủng, là bộ đội đặc thù, không phải một cái khái niệm được chứ, đây là phúc khí biết không, phúc khí, " thiên phu trưởng vỗ vỗ Lục Vũ bả vai: "Ta muốn vào còn không có đến tiến đâu, nhất định phải 25 trở xuống mới có cơ hội đi vào! Phải biết quý trọng có biết không, làm tốt, về sau có thể thẳng tới Thiên Thính!"

	"Mẹ nó, ta không muốn cái gì thẳng tới Thiên Thính, ta liền muốn an an ổn ổn sinh hoạt!" Lục Vũ bất đắc dĩ kháng tụng.

	"Thân ở trong phúc không biết phúc, tới làm binh vì cái gì, không phải là vì rộng lớn tiền đồ, tiến vào cái này bộ đội đặc thù, là nhanh nhất tấn thăng con đường!" Thiên phu trưởng vỗ vỗ Lục Vũ bả vai, đi...

	"Không phải, ngươi cũng không nghe ta giải thích a? Cứ như vậy tự tác chủ trương sao?" Lục Vũ bất đắc dĩ nhìn xem thiên phu trưởng đi xa bóng lưng, đột nhiên nghĩ lại, người này ai vậy?

	...

	"Được, đây chính là ta không thích nơi này nguyên nhân lớn nhất!" Lục Vũ mang theo quân lệnh về tới chính mình doanh trại, nắm tay lệnh hướng trên mặt bàn ném một cái, đã sớm đem trước mặt giữ bí mật điều lệ quên: "A Đại, A Nhị, A Tam, đến xem, cái này cái gì đồ chơi?"

	"Quân lệnh a!" A Đại tách ra đến xem nhìn: "Đây là để ngươi thẩm thấu Bảo Tượng quốc, thành lập một đầu vững chắc tin tức thông đạo!"

	"Cái gì, thành lập một đầu vững chắc tin tức thông đạo?" Lục Vũ trong lòng mười vạn đầu Thần thú lao nhanh mà qua: "Nhiệm vụ như vậy liền giao cho ta một người đi?"

	"Ngạch,

	Phía trên nói là có phối hợp, quân lệnh phía dưới có một cái ký hiệu, đoán chừng chính là chắp đầu ký hiệu!" A Đại đem ký hiệu phóng tới Lục Vũ trước mặt.

	"Cái này mẹ nó cái quỷ gì vẽ bùa, nhìn đều nhìn không hiểu!" Lục Vũ nhìn đều không muốn xem, bất quá vẫn là nhớ kỹ bộ dáng.

	"Kỳ thật đi, thiếu gia, đối với người khác mà nói, dị thường khó khăn nhiệm vụ, đối với ngài, hẳn là dễ dàng nhất!" A Đại đột nhiên nói.

	"Cái gì, dễ dàng, ta làm sao không cảm thấy!" Lục Vũ đều nhanh giận phá, sớm biết liền không đến cái này quân doanh, lúc ấy nếu là cùng sư tỷ nói mình không muốn thi cái này thập cực khổ tử nội viện, hẳn là cũng không có vấn đề đi.

	"Bảo Tượng quốc quốc chủ trước một trận phát tới thư mời, hi vọng chúng ta Tiên cung siêu thị có thể đi Bảo Tượng quốc mở rộng nghiệp vụ, không chỉ là Bảo Tượng quốc, gần nhất tuyên bố độc lập cái khác tám cái tiểu quốc, đều hi vọng chúng ta Tiên cung siêu thị đi mở triển khai nghiệp vụ, mà lại đều là trước đó không lâu đến đây bàn bạc, đại tiểu thư ngay tại suy nghĩ lấy muốn hay không đi!" A Đại nói.

	"Nghề này a, cân nhắc cái gì, mở, ta đi làm cửa hàng trưởng a!" Lục Vũ đều nhanh cười ra tiếng, mẹ nó, có đủ đơn giản a.

	...

	Tại về nhà linh hạm bên trên, nhàm chán Lục Vũ ấn mở nội viện diễn đàn, vừa ấn mở, liền nhảy ra một mảng lớn giao hữu tin tức, xem xét, Lục Vũ liền giận không chỗ phát tiết.

	Học viện đan dược thương nghiệp cung ứng xin thêm ngài làm hảo hữu, học viện vũ khí thương nghiệp cung ứng xin thêm ngài làm hảo hữu,  học viện linh tài thương nghiệp cung ứng xin thêm ngài làm hảo hữu, học viện tình báo thương nghiệp cung ứng xin thêm ngài làm hảo hữu, Dương Phá Thiên, xin thêm ngài làm hảo hữu, Dương Phá Thiên, xin thêm ngài làm hảo hữu, Dương Phá Thiên, xin thêm ngài làm hảo hữu... .

	Giai đoạn trước còn vẻn vẹn thêm hảo hữu, đằng sau, Dương Phá Thiên tiểu tử này liền hoàn toàn khác nhau.

	Một tiện huynh, ngươi là chết a?

	Một tiện huynh, ngươi nhất định là chết đi!

	Oa tắc, một tiện huynh, ngươi còn xác chết vùng dậy, làm sao ngươi điểm tích lũy lại tăng lên?

	Oa tắc, một tiện huynh, ngươi lại chết a?

	Một tiện huynh, ngươi có hay không tại, ta nhanh nhàm chán chết rồi, ngươi đến cùng ta giảng một chút, ngươi điểm tích lũy làm sao tới a, ba tháng, ta hiện tại vẫn là số không điểm tích lũy a!

	Một tiện huynh, ngươi cho cái hồi âm a, a a a a a...

	Ai, một tiện huynh, lại có người có điểm tích lũy, vì sao ta còn là không điểm a...

	Miễn cho Dương Phá Thiên lại tiếp tục phát những tin tức này quấy rối chính mình, Lục Vũ quả quyết điểm —— cự tuyệt người xa lạ tin tức.

	Mới nhất đồng thời nguyệt báo ra, Lục Vũ ấn mở nhìn xem, chính mình vẫn là cao cư người mới bảng đứng đầu bảng, 2200 phân, bất quá phía dưới cuối cùng không phải thuần một sắc không điểm, Hồ Lệ Viện ba trăm điểm, tên thứ hai, từ nam lỏng hai trăm phân hạng ba, cái khác vẫn là không điểm.

	Ấn mở diễn đàn trang bìa, gần nhất tin tức đổi mới rất nhanh, đầu đề vẫn là những cái kia tiểu quốc độc lập tin tức, bất quá phía dưới hồi thiếp đã vượt qua vạn cái, bên trong thảo luận so sánh kịch liệt.

	Đầu thứ hai, thì là tinh hà hệ thống, tinh hà hệ thống không chỉ tại Lục Vũ bên này phòng tuyến sử dụng, tại cùng Chu triều phòng tuyến bên trên cũng sử dụng, mà lại, tham dự chiến đấu địch quân nhân viên không ít chạy trốn, những tin tức này cũng phong tỏa không ở, tất cả mọi người đang thảo luận cái này tinh hà hệ thống uy lực lớn nhất là cái gì, có thể hay không chân chính xử lý đứng đầu nhất một nhóm kia đại năng.