Chương 301: Đại chiến buông xuống 

	Lục Vũ cũng bị trưng dụng đến kiến tạo hành dinh trong đội ngũ, cái này còn không phải kém nhất tin tức, càng kém tin tức là, Địch Minh Húc đồng chí chính thức bị thăng lên làm bên này thống lĩnh, mà lúc đầu thống lĩnh thì hoan thiên hỉ địa trở thành đại tướng quân Lý Tuyết Triết đội thân vệ một viên.

	Lục Vũ không biết, cái này có cái gì tốt hoan thiên hỉ địa.

	Cho nên, Lục Vũ cực khổ thời gian tới, tính cả chính mình bách nhân đội, cũng bị chính mình liên lụy, một đám người bây giờ bị đuổi tới màu đen biên giới đào kênh, không cẩn thận, liền có khả năng bị màu đen nhiễm phải, mặc dù cái đồ chơi này không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là sẽ tiêu hao tuổi thọ, tiêu hao tu vi, đã có mấy cái tâm lớn thằng xui xẻo dùng chính mình hành động thực tế nói cho tất cả mọi người, lỗ mãng, là phải trả giá thật lớn.

	Cho nên, Lục Vũ bọn hắn đào rất cẩn thận, bên này hành dinh đã không có khả năng cấu trúc cường đại tường thành, nhưng là cũng muốn làm một đoạn làm bộ dáng tường thành ra, người phía sau không ngừng tại hủy đi Bảo Tượng quốc đoạn thứ hai phòng tuyến tường thành, vận chuyển đến phía trước đến, Lục Vũ bọn hắn lại phụ trách đào vài mét sâu nền tảng, sau đó đánh xuống phòng ngừa thổ độn tiến đến trấn cái cọc, sau đó lại ở phía trên đem đằng sau vận tới Đại Kim thuộc khối giống phổ thông cục gạch đồng dạng chồng chất bắt đầu.

	Mặc dù không thể ngăn cản cường đại tiến công, nhưng là tại đại quy mô tập đoàn công kích tác chiến thời điểm, vẫn có thể đưa đến không ít trở ngại tác dụng, đương nhiên còn có một cái tác dụng lớn nhất, đó chính là để Bảo Tượng quốc không nhìn thấy tường thành đằng sau mọi người đang làm gì.

	Lục Vũ mỗi ngày đều là đầy bụi đất, bởi vì cái khác binh doanh có thay phiên nghỉ ngơi, mà Lục Vũ bên này không có nghỉ ngơi, đương nhiên, bên trên có chính sách, dưới có đối sách, Lục Vũ bàn giao đám người tất cả đều dùng lực lượng của thân thể làm việc, dù sao mỗi ngày làm như vậy không mang theo ngừng, cũng muốn so với cái kia thay phiên nghỉ ngơi người chỉnh thể muốn làm hơi nhiều một chút, cho nên cũng không có lọt vào người khác chuyện phiếm.

	Lục Vũ cũng là không quan trọng, Cửu Long rèn thể chính thức tiến vào tầng thứ hai, Lục Vũ cái này việc tốn thể lực làm, càng làm càng có lực, không sai biệt lắm một người đỉnh mười mấy người lượng công việc, đặc biệt là kháng khối kim khí, cái khác đội ngũ, không sai biệt lắm một người khiêng một khối, thuận thuận lợi lợi đi, Lục Vũ phía dưới đội viên, bởi vì chỉ dùng lực lượng của thân thể, muốn bốn người mới có thể nhấc một khối, mà Lục Vũ, một tay một khối chạy nhanh chóng.

	Cứ như vậy, thời gian trôi qua nửa tháng, trên mặt đất màu đen cũng đã cơ hồ không thấy, mà tại Bảo Tượng quốc nguyên bản đạo thứ hai sau phòng tuyến mặt, một đạo hoàn toàn mới tường thành bị xây lên đến, mặc dù so Bảo Tượng quốc phòng tuyến muốn thấp, muốn mỏng, nhưng là tối thiểu cũng có thể đưa đến không ít tường thành cái này có tác dụng.

	Mà tại đạo này tường thành cùng Đại Đường biên thành ở giữa,

	Đã triệt để trải qua bình, dọc theo rừng tùng đen còn Bạch Hổ lĩnh bên ngoài, còn kiến trúc đi rồi mấy cái cao cao tháp canh, phân biệt theo dõi Bạch Hổ lĩnh khu vực cùng rừng tùng đen khu vực.

	...

	Thời gian là có thể nhất an ủi đau xót, đương nhiên, cường độ cao làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm lao động cũng thế, cái này nửa tháng làm mệt mỏi ngủ, ngủ mệt mỏi làm việc sinh hoạt, đã trên cơ bản để tất cả binh sĩ từ phía trước đại chiến âm ảnh bên trong đi ra, nguyên bản còn có thời gian tổn thương thu buồn xuân nhớ lại một chút chết ở trước mặt mình huynh đệ, đã không có thời gian suy nghĩ bắt đầu kia bi tráng tràng cảnh, cho tới bây giờ, đã có thể tương đối thản nhiên đối mặt.

	Đây là trên chiến trường tất nhiên phải đi ngang qua quá trình, cũng là một cái non nớt tân binh biến thành một cái thành thục lão binh nhất định phải trải qua quá trình.

	Mà trạng thái này, cũng là ứng đối tiếp xuống đại chiến trạng thái tốt nhất.

	Tại sau cùng một chút xíu màu đen biến mất trước đó, Lý Tuyết Triết đại tướng quân cuối cùng tuyên bố toàn quân chỉnh đốn, hảo hảo điều tiết một chút tâm tính cùng thân thể, riêng phần mình Tinh khải, cũng đều để chăm sóc dạy bảo một chút, chuẩn bị ứng phó sau đó đại chiến, chân chính đánh nhau thời điểm, chi tiết quyết định thành bại.

	Lục Vũ dành thời gian, trợ giúp chính mình bạch nhân tiểu đội tiến hành Tinh khải điều khiển tinh vi, không nói tăng cường uy lực, tối thiểu có thể làm cho Tinh khải có thể phù hợp mọi người động tác, tựa như là thiếp thân quần áo đồng dạng dán vào thân thể, để mọi người động tác còn có hành động, có thể càng thêm tự nhiên sử dụng ra.

	Đến nỗi người khác, mẹ nó có hơn mười vạn đâu, không phải chính mình một cái tiểu lâu la có thể toàn bộ giải quyết?

	Nhìn xem màu đen càng lúc càng mờ nhạt, Lục Vũ biết, chân chính đánh đại chiến sắp đến, ai cũng không biết ai có thể từ tràng chiến dịch này bên trong còn sống trở về, công thành chiến, là khó khăn nhất, cũng là tổn thương lớn nhất.

	Đối diện trên tường thành, cũng là quân kỳ phấp phới, tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch, 30 km khoảng cách tựa như là không có, Lục Vũ phỏng theo Phật năng đủ mặt đối mặt nhìn thấy đối diện trên tường thành binh sĩ kim quang bắn ra bốn phía ánh mắt.

	...

	Lúc này, trung quân đại trướng, Lý Tuyết Triết triệu tập tất cả thống lĩnh cấp trở lên tướng lĩnh họp, thương lượng tiếp xuống công thành sách lược.

	"Cái phòng tuyến này, mặc dù không có thương vong tướng sĩ, nhưng là thời gian trọn vẹn trì hoãn có nhanh bốn tháng, mà bệ hạ đã hạ mới chiếu lệnh, muốn chúng ta vô luận như thế nào đều muốn đánh xuyên qua cái phòng tuyến này, chiếm lĩnh đối phương biên thành!" Lý Tuyết Triết đang nói: "Cường công khẳng định sẽ tổn thất to lớn, các vị đồng liêu có hay không biện pháp tốt, mọi người cùng nhau thảo luận một chút!"

	"Quân ta hiện hữu mười một tám ngàn vạn người, quân địch quân coi giữ hẳn là có hơn bảy vạn người!" Lý Tuyết Triết phân tích hai phe địch ta so sánh thực lực: "Cường công lời nói, chúng ta đem không có bất kỳ cái gì ưu thế. Cho nên đều ném một điểm mới ý nghĩ ra!"

	Tất cả tướng lĩnh đều vây quanh khối khu vực này sa bàn, Bảo Tượng quốc đạo thứ ba phòng tuyến vắt ngang tại Bạch Hổ lĩnh còn có rừng tùng đen chỗ hẹp nhất, mấu chốt là cái này hẹp còn hẹp rất quá đáng, hai đầu riêng phần mình xuyên thẳng rừng tùng đen còn có Bạch Hổ lĩnh khu vực hạch tâm bên ngoài, nếu như nếu không bị Bảo Tượng quốc binh sĩ phát hiện mà đi vòng qua, thế tất yếu trải qua hai cái thế lực khu vực hạch tâm.

	Đây là thỏa thỏa chịu chết hành vi, Bạch Hổ lĩnh bên trong có Đại Thừa kỳ đại yêu, rừng tùng đen bên trong cũng có Đại Thừa kỳ đại yêu, tại Thần Châu đại lục ở bên trên đại yêu, đặc biệt là Nam Chiêm bộ châu cùng Đông Thắng thần châu bên trên đại yêu, trên thực tế đều cùng từng cái quốc gia cao tầng tạo thành ăn ý, ta quản ta một mẫu ba phần đất, ta cũng không ra chọc giận các ngươi, nhưng là các ngươi tốt nhất cũng không cần chọc tới ta.

	Mà, đại bộ đội tiến vào những này đại yêu khu vực hạch tâm, hiển nhiên là một loại chọc hắn hành vi, rất có thể thu nhận hủy diệt tính đả kích,  nói thật, riêng này chi bộ đội, những tướng lãnh này, hẳn là còn ngăn không được đại yêu đồ sát.

	Mọi người thảo luận tới thảo luận lui, ngoại trừ lách qua bên ngoài, cũng chỉ có đào địa đạo chui qua hoặc là linh hạm đột phá, trực tiếp không hàng hai trồng.

	Trong đại trướng tại nóng lên thảo luận như thế nào công trình thời điểm, phía dưới các tiểu binh cũng đang nhiệt liệt thảo luận như thế nào công thành, Lục Vũ đối với bọn hắn nói lên phương pháp, biểu thị im lặng.

	Bởi vì Tinh khải thịnh hành, cá nhân lực lượng cường đại, giống trên Địa Cầu đạn đạo, bom những vật này đối với tu chân nhân sĩ lực sát thương thật sự có hạn, giống đối phó xe tăng hạng nặng dùng đạn xuyên giáp, chính là trên Địa Cầu dùng để khảo thí Tinh khải cường độ đồ tốt, một pháo xuống dưới, Tinh khải ngực không có lớn tổn thương, dạng này tài liệu mới tính hợp cách.

	Cho nên, người bình thường chiến tranh cần dùng các loại cường đại công cụ đến giết chết đối thủ, mà giữa các tu sĩ chiến tranh, đây là quyền quyền đến thịt đứng đắn chém giết, xã hội ngược lại bước lui.