Chương 586: Kế hoạch 

	Sau đó mấy ngày cũng là rất yên ổn, Lục Vũ cũng chính là tu luyện, tích lũy.

	Cái này  « hỗn độn sáng thế quyết » cùng  « Cửu Long rèn thể » cũng phải cần đại lượng tinh lực đầu nhập đồ vật, mấu chốt nhất là, đại lượng tinh lực đầu nhập, còn không về chính mình quản hạt, lúc nào ra thành quả, là môn công pháp này định đoạt.

	Cái này có chút thao đản, Lục Vũ có đôi khi đang nghĩ, còn là tu luyện một phổ thông công pháp tốt, lúc nào đột phá, có thể có cái khảm, có cái mục tiêu, sẽ không giống hiện tại tu luyện như thế mê mang , dựa theo sư phó thuyết pháp, ngươi chỉ cần tích lũy là được rồi, tích lũy tới trình độ nhất định, tự nhiên mà vậy liền thăng cấp.

	Thế nhưng là mẹ nó, ai biết cái này trình độ nhất định là trình độ gì.

	...

	Tu luyện sau khi, Lục Vũ cũng đang hỏi thăm bản thổ sự tình, càng ngày càng nhiều bản thổ người tới vạn thương thành, không chỉ là Đại Đường, còn có cái khác mấy cái quốc gia.

	Nói bóng nói gió bên trong phát hiện, đại kiếp có khả năng muốn trước thời hạn, đã có không ít tin tức để lộ ra tới, mà lần này hỗn độn bí cảnh xem như đại kiếp sớm một cái phúc lợi, cho tiểu bối thực lực tăng trưởng một cơ hội.

	Nhiều thời gian như vậy đến, Lục Vũ có rảnh cũng sẽ đi tìm hiểu một chút trước kia đại kiếp, trên thực tế cùng trên địa cầu  « Phong Thần bảng » tiểu thuyết rất giống, chủ yếu nhất chính là, sẽ có một món lớn cao thủ, tại đại kiếp sơ kỳ liền sẽ dùng Phong Thần bảng khai thông thông đạo, phi thăng lên giới.

	Bởi vì bỏ lỡ lần này phi thăng cơ hội, lần sau thông đạo mở ra liền phải chờ rất lâu, đầu tiên muốn chờ đại kiếp triệt để kết thúc, Phong Thần bảng tìm được nhà dưới, mà nhà dưới cũng xác định bảo vệ Phong Thần bảng.

	Sau đó, lợi dụng Phong Thần bảng công năng, hiến tế hải lượng tài nguyên, định kỳ mở ra thông đạo, cũng chính là mỗi qua một trăm năm, đi lên một trăm cái cơ hội.

	Thần Châu đại địa, đại năng sao mà nhiều, đi lên cần tiêu bao nhiêu tài nguyên?

	Cho nên, tuyệt đại đa số đại năng, nếu như quyết định đi lên lời nói, đều là từ lần này mở ra trên lối đi đi, bởi vì không xài tiền, lưu lại tài nguyên, có thể để cho mình thế lực bồi dưỡng được tới một cái người nối nghiệp.

	Mặc dù, từng cái thế lực sẽ có không ít nguyện ý hi sinh đại năng lưu lại, nhưng là dù sao đỉnh tiêm chiến lực sẽ thiếu một tiền lớn, đặc biệt là gần nhất ba ngàn năm bên trong, đạt tới Đại Thừa kỳ đỉnh phong người, những người này thường thường thông qua các loại thủ đoạn, để cho mình có được ba ngàn năm ở trên tuổi thọ, các loại chính là cơ hội lần này, không chỉ có thể tiết kiệm đại lượng tài nguyên, còn có thể càng thêm an toàn đến thượng giới.

	Tại cái này về sau, rất nhiều nguyên bản tiềm phục tại hắc ám bên trong thế lực liền sẽ nhảy ra mặt nước, muốn tại toàn bộ thế giới chiếm cứ một chỗ cắm dùi, trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương nha, từng cái thế lực một nhóm lớn đỉnh tiêm chiến lực phi thăng, thế tất sẽ để cho từng cái thế lực thực lực đại tổn, mà lại lúc này đại kiếp còn chưa kết thúc, còn lại những người này còn có đời mới những người này còn muốn hảo hảo cướp đoạt Phong Thần bảng, không có tâm tư cũng không không xuất thủ đến thanh lý những này nhảy ra gia hỏa.

	Toàn bộ thế giới liền sẽ một đoàn loạn.

	...

	Tỉ như nói năm đó Tôn hầu tử, hắn chính là muốn ở thế giới bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi người, chỉ là hắn nhảy phản thời gian không có lựa chọn kĩ càng, lựa chọn tại hai lần đại kiếp ở giữa, khoảng thời gian này, từng cái thế lực lớn nghỉ ngơi lấy lại sức rất lâu, nội bộ vô số cao thủ, cho nên Tôn hầu tử nhảy phản không thành bị cỏ a.

	Mà lần này thánh quốc liền rất thông minh, hắn trực tiếp tại trong đại kiếp tuyên bố thành lập, cùng Đại Đường năm đó tuyên bố từ Thiên Đình độc lập ra có dị khúc đồng công chi diệu, đều là ra ngoài loại này lúng ta lúng túng thời gian tiết điểm phía trên.

	Quốc gia khác không có rảnh đi quản hắn,

	Dù cho có công phu đi quản, mạnh mẽ như vậy thực lực, cũng không phải lập tức liền có thể lấy xuống, cái này nếu là lâm vào chiến tranh vũng bùn bên trong, liền cho mấy cái khác cạnh tranh đối điện thoại di động sẽ.

	Cho nên, hiện tại, thánh quốc thành lập về sau, Đại Đường không có làm bất luận cái gì phản hồi, Đại Chu, Đại Thương cũng đều không có làm bất luận cái gì phản hồi, coi như là không biết.

	Cùng thánh quốc có giáp giới ba quốc gia đều không có phản ứng, Thiên Đình dạng này cùng thánh quốc cách tám gậy tre quốc gia càng thêm không có phản ứng, hắn ước gì Đại Chu, Đại Thương, Đại Đường bọn hắn cùng cái này cái gọi là thánh quốc đánh nhau, tất cả mọi người đánh chết mới tốt.

	Dạng này trạng thái, trên thực tế chính là chấp nhận thánh quốc quật khởi.

	Hiện tại không có thời gian quản, đợi đến đại kiếp kết thúc về sau, liền quản không được nữa, mấy cái thế lực sống mái với nhau về sau còn muốn nghỉ ngơi lấy lại sức, thật muốn rảnh tay thời điểm, tối thiểu muốn qua cái ngàn tám trăm năm, chờ lúc này, bởi vì đại thế đã thành, món ăn cũng đã lạnh.

	...

	Thánh quốc, Lục Vũ mấy ngày nay một mực tại hỏi cái này là thứ đồ gì, nhưng là Lục Vũ có dự cảm, cái này thánh quốc tuyệt đối là cùng Ám đường có quan hệ, bởi vì Ám đường đối nội lời nói, tự xưng thánh đường.

	Nghĩ đến đây cái liền đau đầu, chính mình nhỏ mục tiêu định có phải là hơi nhiều phải không.

	Ngay từ đầu cảm thấy cái này Ám đường chính là một tổ chức, kết quả chậm rãi phát hiện, tổ chức này là một cái quái vật khổng lồ, so một quốc gia bên trong đỉnh tiêm gia tộc đều mạnh hơn, đã thấy đồ vật đều nhanh vượt qua một cái hoàng thất thực lực.

	Nhưng là càng tiếp xúc, phát hiện cái này thánh đường thực lực càng mạnh, cái này đều trở thành một cái cùng Đại Đường không sai biệt lắm quốc độ, mặc dù so Đại Đường thực lực nhìn còn kém chút, nhưng là cũng không kém bao nhiêu a.

	Lục Vũ nghĩ đến đây cái liền đau đầu, chính mình thề muốn đem dạng này một cái quái vật khổng lồ nhổ tận gốc, chính mình nửa đời sau đoán chừng liền dùng tại chuyện này nghiệp phía trên.

	Mấu chốt nhất là, Lục Vũ cuối cùng bức thiết cần tăng lên thế lực, dạng này một cái quái vật khổng lồ, tự mình một người căn bản không có khả năng giải quyết, chỉ có chính mình cũng đồng dạng thành lập một tổ chức, hoặc là dựa vào một cái khác tổ chức khổng lồ.

	Một lần nữa thành lập một tổ chức rất khó,  dựa vào một tổ chức khổng lồ lời nói, đó chính là Đại Đường.

	Cho nên, Lục Vũ quyết định, đáp lấy lập tức liền muốn đại kiếp, chính mình phải thật tốt luồn cúi, tối thiểu muốn tại Đại Đường nắm giữ nhất định quyền lợi, mình bây giờ một cái yếu ớt bát phẩm tuần bổ khẳng định đúng không đúng quy cách.

	Tốt nhất là có thể trở thành Nhị phẩm ở trên đại quan, nếu như có thể trở thành Đại tướng nơi biên cương lời nói, vậy thì càng tốt hơn.

	Lục Vũ móc ra Đại Đường địa đồ, nhìn một chút Đại Đường cùng hiện tại thánh quốc giáp giới địa phương, cũng chính là nguyên lai Bảo Tượng quốc Ô Kê quốc phòng tuyến.

	Lục Vũ tại tây quận cùng tây nam quận phía trên hung hăng vẽ lên hai cái vòng vòng, tiếp xuống mục tiêu của mình chính là trở thành hai địa phương này cầm quyền quan, chính mình tại Đại Đường nội bộ xem như lục bình không rễ đi, xem ra sau này muốn dựa vào lý Thân vương nhất hệ, hảo hảo trèo lên trên.

	Điều kiện tiên quyết là, trước tiên đem chính mình đến vạn thương thành mục đích chủ yếu giải quyết, đó chính là đem ngực Tinh khải triệt để chữa trị, mặc dù gia hỏa này không phải đặc biệt thích chính mình, bất quá dù sao cũng là cha mẹ lưu lại di sản, tóm lại đem hắn sửa tốt, về sau lời nói, sau này hãy nói.

	...

	Tại tu luyện cùng trong kế hoạch, mười lăm ngày vội vàng mà qua, đấu giá hội thời gian chính thức đến, Lục Vũ dựa vào chính mình đưa đập Vạn Cổ đỉnh, có được một cái số 101 bao sương lệnh bài, Lục Vũ nghĩ nghĩ, mang theo Hách Thiền cùng đi, xem như để Hách Thiền mở mang tầm mắt đi.