Chương 183: Sòng bạc chong chóng đo chiều gió 

	Cho nên nói, lại ra đời tu chân cảnh sát cái này một cái nghề.

	Lục Vũ từ nhà cái trong mắt nhìn ra hắn cao ngạo cùng chẳng đáng, cũng không biết hắn cảm giác ưu việt từ đâu tới, bất quá Lục Vũ đoán chừng, cái này nhà cái chính là loại kia thích tại người bình thường bên trong làm mưa làm gió Hấp Huyết quỷ đồng dạng gia hỏa, sẽ không đi phạm loại kia đại tội, nhưng là tuyệt đối sẽ không quá sạch sẽ.

	Lục Vũ cũng là tiểu thị dân trưởng thành, dạng này người nhìn qua rất rất nhiều, tám chín phần mười.

	Cho nên, Lục Vũ nguyên bản còn có chút đồng tình những tán tu này, bây giờ suy nghĩ một chút nhìn, đáng thương người tất có chỗ đáng hận, có chút tán tu, giống Tôn Đạo mạnh, dùng đến cuối cùng chỉ có vốn liếng, đi liều một phát, bất kể như thế nào, như thế vẫn là đáng kính nể, cho nên Lục Vũ lúc ấy mới có thể miễn phí cho người ta động thủ, bởi vì Lục Vũ thấy được Tôn Đạo mạnh trong mắt tự cường cùng không cam tâm.

	Nhưng là tại cái này Hán gian trong mắt, Lục Vũ căn bản không có nhìn thấy một chút xíu tự cường, có vẻn vẹn nước chảy bèo trôi lười nhác cùng không biết mùi vị cao ngạo.

	Lục Vũ quyết định cho người này một cái giáo huấn nho nhỏ.

	Thực chất hóa tinh thần lực, dọc theo cái bàn tìm được vừa mới buông xuống xúc xắc chung phía dưới, thuận thuận lợi lợi chỉ mặc đi vào, xem ra, sòng bạc cái khác phòng hộ biện pháp đều làm, chính là không có ngờ tới có Lục Vũ dạng này cơ hồ Hóa Thần đại lão thủ đoạn gia hỏa, chạy tới nơi này gian lận.

	"Tiểu tử, nhìn cái gì vậy, nhanh ép!" Nhà cái không biết chuyện gì xảy ra, hoặc là chính là nhìn Lục Vũ tuổi trẻ dễ khi dễ, hung tợn quát, đã vừa mới lại mở hai thanh, Lục Vũ một mực ép nhỏ, toàn thua.

	"Ta đều thua liền ba thanh, ta ngẫm lại xem!" Lục Vũ làm bộ dừng một chút, sầu mi khổ kiểm tiếp tục đặt ở nhỏ hơn mặt.

	Sau đó mười chuôi, Lục Vũ toàn thua, khi thì áp lớn, khi thì ép nhỏ, nhưng là không có một lần là trúng, kết quả trở thành trong truyền thuyết —— sòng bạc chong chóng đo chiều gió.

	Thanh thứ mười lăm, những người khác không có đem thẻ đánh bạc buông xuống, mà là ánh mắt nhất thiết nhìn xem Lục Vũ, Lục Vũ cười đến, nhục hí tới, xúc xắc chung bên trong điểm số là nhỏ, cho nên, Lục Vũ quả quyết đè ép lớn, dù sao là năm mươi nha, thua cũng không quan trọng.

	Chỉ gặp Lục Vũ đem thẻ đánh bạc vứt xuống về sau , vừa bên trên bảy tám người xoát xoát xoát đi hết áp nhỏ, hơn nữa còn áp so bình thường lớn.

	Làm "Hán gian" đem xúc xắc chung để lộ thời điểm, toàn bộ mặt đều lục rồi, 134, nhỏ, thu Lục Vũ đè xuống năm mươi, bồi thường một bên khác hai ba ngàn.

	"Ngươi, thấp nhất áp chú hiện tại là hai trăm, thấp hơn hai trăm không thể áp!" Hán gian tức hổn hển đối với Lục Vũ quát, hiện tại có vẻ như những người khác tối thiểu áp hai trăm, chỉ có Lục Vũ cái này tiểu tử nghèo còn tại năm mươi lăm mười áp.

	"A, hai trăm a, quá cao!" Lục Vũ nhăn nhăn nhó nhó đếm lấy trong tay mình thẻ đánh bạc: "Thua nhanh một ngàn!"

	"Ta là nhà cái, quy củ ta định, có thể chơi đùa, không chơi cút!" Hán gian hung thần ác sát nói.

	"Ta, ta..." Lục Vũ biểu diễn thiên phú đi lên, phảng phất bị dọa: "Hai trăm liền hai trăm!"

	...

	Mua định rời tay, mở, ăn một cái, bồi tám cái, bệnh thiếu máu.

	Liên tục hơn 10 thanh về sau, Hán gian nhìn xem trước mặt mình trống rỗng mặt bàn, một cái thẻ đánh bạc cũng không có, mà Lục Vũ thì tỉ mỉ một lần một lần đếm lấy trong tay thẻ đánh bạc, than thở: "Chỉ có sáu ngàn không tới a! Thua thảm rồi a!"

	Hán gian muốn tự tử đều có, nào có dạng này sòng bạc chong chóng đo chiều gió, mẹ nó, hết thảy chơi ba mươi mấy đem, mẹ nó, thua liền ba mươi mấy đem, cái này mẹ nó đều là chuyện gì.

	Mấu chốt nhất là tà dị, người chung quanh đều vậy hắn làm chong chóng đo chiều gió, tiểu tử này ép lớn, người khác toàn áp nhỏ, tiểu tử này áp đơn người khác toàn áp song, trước đây mặt vất vả một ngày thắng lên mười mấy vạn, trong nháy mắt liền toàn bộ phát ra đi, một cái năm mươi thẻ đánh bạc đều không có thừa...

	Nhìn thấy tiểu tử kia còn tại than thở đếm lấy trước mắt thẻ đánh bạc, Hán gian khí liền không đánh một chỗ đến, mười mấy vạn a, cứ như vậy một hồi toàn không có, giơ lên nắm đấm, nổi giận đùng đùng liền hướng Lục Vũ vung tới.

	Ba, nắm đấm cùng một cái khác nắm đấm đụng vào nhau , vừa cái trước đổ khách thụ Lục Vũ chỗ tốt, không chỉ là hồi vốn, còn hơi có chút kiếm, nhìn xem Hán gian thẹn quá hoá giận, trực tiếp liền xuất thủ cản lại.

	"Ngươi muốn làm cái gì? Thua không nổi a, sớm biết thua không nổi, cũng đừng chơi, mất mặt xấu hổ!"

	"Đúng đấy, chính là, thắng thời điểm tiểu nhân sắc mặt, làm sao, hiện tại thẹn quá thành giận, là nam nhân, liền đi đổi thẻ đánh bạc lại đến, đem khí rơi tại một đứa bé trên đầu tính là gì sự tình! Thật sự là một cái phế vật!" Người chung quanh tập thể phụ họa.

	Hán gian xem xét kích thích nhóm phẫn, lập tức liền rụt, nghĩ nghĩ không cam tâm: "Các ngươi chờ lấy, lão tử hiện tại liền đi hối đoái thẻ đánh bạc! Có bản lĩnh chớ đi, đại chiến đến hừng đông!"

	Xoát liền chạy ra ngoài, vài phút về sau, liền bưng lấy một đống lớn thẻ đánh bạc trở về, đều là một ngàn mốt mai, Lục Vũ len lén liếc một chút, đoán chừng có hơn ba mươi vạn...

	"Quỷ nghèo!" Lục Vũ tiếp tục cho cái này Hán gian một cái lời bình, khí thế hung hăng đi, coi là có thể làm ra nhiều ít thẻ đánh bạc đâu, kết quả mới như thế điểm.

	Hán gian nổi giận đùng đùng chạy đến nhà cái vị, cầm lấy xúc xắc chung hảo hảo lắc lắc, bộp một tiếng nện ở trên mặt bàn: "Mua, mua, mua định rời tay, chuẩn bị mở!"

	"Oa tắc, lục lục sáu a!" Lục Vũ tinh thần lực dò xét đi vào, xem xét, khá lắm, vận khí thật tốt, Lục Vũ nảy ra ý hay.

	"Ta không chơi, " Lục Vũ có điểm tâm hư nói,  làm bộ quay người muốn đi.

	"Ngươi không thể đi, " Hán gian lúc này đã một mặt hận ý nhìn xem Lục Vũ, vừa mới làm chính mình xuống đài không được, hoàn toàn là bái tiểu tử này ban tặng, cho nên Hán gian đem tất cả hận ý đều tập trung ở Lục Vũ trên thân, lúc này tiểu tử này nói không chơi sao có thể đi, mặc kệ chính mình thua nhiều ít, nhất định phải tiểu tử này thua một cái táng gia bại sản , ấn vừa mới đường lối, chính mình lần này đổi thẻ đánh bạc không sai biệt lắm có thể để tiểu tử này trong tay thẻ đánh bạc thanh không.

	"Ta không chơi vẫn không được a, ta muốn đổi địa phương, ta ở chỗ này lão thua!" Lục Vũ tiếp tục yếu thế.

	"Không được, ngươi hôm nay không lấy tay bên trong thẻ đánh bạc thua sạch, ngươi cũng đừng nghĩ đi!" Hán gian nổi giận đùng đùng nói ra ranh giới cuối cùng.

	"Ta, ta!" Lục Vũ phảng phất bị tức không được, cũng bắt đầu thở mạnh, nhìn một chút trong tay thẻ đánh bạc, lại nhìn một chút người chung quanh, Lục Vũ khẽ cắn môi, đem tất cả thẻ đánh bạc hướng lục lục sáu vị trí bên trên đẩy: "Ta còn có 5500, toàn mua lục lục sáu báo!"

	"Mua định rời tay, mua định rời tay, những người khác có hay không cùng!" Hán gian đắc ý nhìn xem người chung quanh.

	Người chung quanh nhìn thấy tình huống này, cũng không tốt suy nghĩ cái này chong chóng đo chiều gió a, bất quá cuối cùng mọi người dựa theo Lục Vũ điểm số, phổ biến áp nhỏ còn có số lẻ, bất quá cũng không nhiều, cũng liền ba trăm năm trăm.

	"Mở!" Hán gian hăng hái đem cái nắp để lộ, xem xét, thiếu chút nữa ngất đi, đậu đen rau muống nha...

	Vài phút về sau, Lục Vũ ôm hai mươi vạn thẻ đánh bạc rời đi cược sảnh, mà Hán gian, thì hôn mê bất tỉnh, nguyên bản Hán gian muốn trốn nợ, đáng tiếc người chung quanh không làm a, trực tiếp gọi tới sòng bạc nhân viên công tác, nhiều người làm chứng, video xem xét, sự thật rất nhanh liền xác nhận, Hán gian được xếp vào không được hoan nghênh danh sách, về sau không được đi vào sòng bạc, mà Lục Vũ thắng thẻ đánh bạc, thì là cưỡng chế thực hiện...