Chương 609: Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa 

	Như vậy, Ma tộc chiến đấu mục đích là cái gì đâu?

	Bọn hắn ăn thiên tài địa bảo không có gì dùng.

	Nhưng là, Ma tộc thích chiến đấu, thích địa bàn, thích linh mạch.

	Mà, muốn cướp linh mạch, đoạt địa bàn, là rất khó khăn.

	Tối thiểu cái này một vạn năm đến nay, Nhân tộc mặc dù nội đấu, nhưng là tại đối phó Ma tộc trên thái độ, là lạ thường nhất trí, trọng điểm đả kích Ma tộc.

	Cho nên, Ma tộc vẫn là bị áp chế ở Bắc Câu Lô châu.

	Nhưng là, nếu như Nhân tộc ốc còn không mang nổi mình ốc lời nói, rất có thể liền không có dư thừa lực lượng áp chế Ma tộc, đến lúc đó, Ma tộc thông qua bạo loạn Tinh Hải thông đạo tiến quân thần tốc, toàn bộ Nam Chiêm bộ châu cùng Tây Ngưu Hạ châu, đoán chừng liền sẽ sinh linh đồ thán.

	Mà bây giờ, Ma tộc đã bắt đầu vì tiếp xuống xâm lấn Nhân loại địa bàn làm chuẩn bị.

	Chỉ cần Nhân loại cao cấp chiến lực càng ngày càng ít, như vậy, Ma tộc xâm lấn Nhân tộc địa bàn xác suất thành công càng cao.

	...

	"Làm sao chỉnh?"

	Mấy người sầu mi khổ kiểm, bởi vì cái này bí cảnh thế nhưng là không có Nhân loại đại năng, mà lại cũng không có cái gì Nhân loại thành thị, tiến đến tất cả đều là thí luyện giả, trừ phi đem tất cả may mắn còn sống sót thí luyện giả tập hợp, không phải, bị tiêu diệt từng bộ phận, đoán chừng cũng chính là vấn đề thời gian.

	"Nếu như ta đoán không sai!" Lục Vũ đột nhiên nói: "Ma tộc đầu lĩnh sẽ đem Ma thành cao thủ điều không còn, dù cho không rảnh, cũng lưu lại không có bao nhiêu người!"

	"Ý của ngươi là?" Hoàng Dịch sợ hãi thán phục.

	"Chúng ta bây giờ liền đi cướp bóc Ma tộc thành thị đi!" Lục Vũ ánh mắt sáng rực.

	"Chỉ chúng ta mấy người a?"

	"Đúng, chỉ chúng ta mấy người, kỳ thật, Hoàng Trung một người đủ rồi, " Lục Vũ nói đến: "Hiện tại cũng không cần quản cái gì thí luyện không thử luyện, đã có cái này gió sau có thể sử dụng, liền sử dụng, đoạt hắn một phiếu, chúng ta tìm cái địa phương khổ tu, đem có thể tiêu hao đồ vật tất cả đều tiêu hao hết, sau đó tiếp tục ra cướp bóc! Có làm hay không!"

	"Làm đi!" Một đám người nhất trí gật đầu.

	"Được, chúng ta trước chọn một mục tiêu ra, " Lục Vũ đem gần nhất phong phú không nội dung cho địa đồ móc ra: "Mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng, tới tới tới!"

	...

	"Liền nơi này a?" Lúc này sáu người ghé vào một cái núi cao trên vách đá mặt,

	Ngắm nhìn phía dưới bình nguyên, tại bình nguyên vị trí trung tâm, có một tòa cự đại màu đen Kim tự tháp, kia là một tòa Ma thành.

	Từ toà này Ma thành phía trên nhìn, Ma tộc đúng là một cái cao đẳng văn minh chủng tộc, chỉ là Ma tộc xã hội kết cấu có chút dị dạng thôi.

	Ma tộc xã hội và cái này Kim tự tháp, là một cái Kim tự tháp kết cấu, thượng tầng văn minh thống trị tầng dưới giai cấp.

	Thậm chí Ma tộc chính mình văn tự, cũng chỉ có thượng tầng có thể nhìn hiểu, đến nỗi phía dưới Ma tộc binh sĩ, chỉ cần nghe hiểu được mệnh lệnh là được rồi.

	Cho nên, Lục Vũ bọn hắn muốn tiến công Ma tộc thành thị bước đầu tiên tương đối khó.

	Nếu như là Nhân loại thành thị, đại đa số người đều sẽ biết thành thị nơi quan trọng nhất ở nơi nào, nhưng là Ma tộc bên này tầng dưới chót Ma tộc không biết thành thị vị trí trung tâm.

	Cái này yêu cầu, Lục Vũ bọn hắn bắt đầu lưỡi thời điểm, cần bắt một cái có chút địa vị gia hỏa, cũng chính là, tận lực muốn đẳng cấp cao một chút gia hỏa.

	Mà không thể tùy ý bắt một cái.

	Mà lại, vì tin tức chuẩn xác, nhất định phải nắm chắc mấy cái đầu lưỡi tiến hành tách ra thẩm vấn.

	Cái này càng thêm tăng lên bại lộ phong hiểm.

	Đến nỗi, trực tiếp ỷ vào Hoàng Trung mở ra Tinh khải ở bên trong mạnh mẽ đâm tới, đây cũng là có thể được, chính là hiệu suất quá thấp, mà lại, mấy vạn Ma tộc, dù cho Hoàng Trung mở ra Tiên Nhân cấp Tinh khải muốn giết, cũng là muốn tốn không ít tay chân, mà lại, Tiên Nhân cấp Tinh khải lực phá hoại quá lớn, nói không chừng không cẩn thận liền đem mình muốn tài nguyên đụng không có, cái này được không bù mất.

	Cho nên, tốt nhất chính xác biết bảo vật vị trí, sau đó ỷ vào Tinh khải cường lực giết đi vào cướp bóc, lúc này mới có thể làm được lợi ích tối đại hóa.

	Cho nên, bắt đầu lưỡi vẫn là bắt buộc phải làm công việc.

	Bất quá bây giờ, bắt đầu lưỡi có chút khó khăn, một đám người tại trên vách núi nhìn chằm chằm nửa ngày, cũng không có phát hiện Ma tộc đi săn đội ra lắc lư, phảng phất toàn bộ Ma thành đều phong bế.

	Ở trên trời bá chủ Kim ưng lần thứ ba từ trên vách đá mặt bay lên, trải qua mấy người đỉnh đầu thời điểm, mấy người cuối cùng quyết định, Dương Phá Thiên đề nghị: "Dứt khoát cường công đi, bực này xuống dưới phải chờ tới lúc nào! Đừng chờ a chờ, bị Kim ưng phát hiện, đến lúc đó chúng ta liền xui xẻo!"

	...

	Cái gọi là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa chính là như vậy, mấy người ở chỗ này trông ba ngày, kết quả một tổ đi săn đội đều chưa hề đi ra, xem chừng Ma tộc đại bộ đội rời đi thời điểm, phân phó người ở bên trong trốn, phòng ngừa bị Nhân loại đánh lén, đây càng thêm nói rõ Ma thành bên trong hẳn là tương đối rảnh rỗi hư.

	"Lên lên!" Lục Vũ im lặng nói: "Hoàng Trung bên trên, chú ý thu lực a, đừng lập tức liền đem thành phố này cho đánh không có, chúng ta còn muốn thu hết đâu!"

	"Thu được!" Hoàng Trung nói xong cũng mặc vào Tinh khải, cùng Lục Vũ mỗi lần mặc vào Tinh khải muốn ồn ào ra động tĩnh khổng lồ không giống, Hoàng Trung mặc vào Tinh khải tựa như là xuyên phổ thông Tinh khải như thế lặng yên không một tiếng động, mà lại tỏa ra ánh sáng lung linh bề ngoài cũng có thể tại Hoàng Trung khống chế hạ trở nên cổ phác trang nhã, không biểu hiện ra sáng ngời dáng vẻ, nhìn tựa như là triệt để phổ thông Tinh khải.

	Lục Vũ hâm mộ không được, mẹ nó, cái đồ chơi này vốn là chính mình chạy trối chết át chủ bài, kết quả tốt, tặng người, thương tâm.

	Cho nên, gần nhất Lục Vũ lúc rảnh rỗi đang nghiên cứu sư tỷ đưa chính mình 16 cấp Tinh khải, tỏa ra ánh sáng lung linh, cái đồ chơi này, nếu như mình có thể mở động, cũng là có thể phát huy ra Tiên Nhân cấp sơ kỳ uy lực, đáng tiếc, Lục Vũ tu vi thật sự là quá kém, mấu chốt nhất là, 16 cấp Tinh khải hạch tâm khu động nghe nói hẳn là pháp tắc cộng minh, cũng chính là tối thiểu muốn đạt tới độ kiếp hậu kỳ, mới có số ít thiên tài có thể tại nào đó đầu pháp tắc con đường bên trên mò ra con đường, làm được cùng Tinh khải bên trong hạch tâm tiến hành pháp tắc cộng minh.

	Đương nhiên , dựa theo Hoàng Dịch Hoàng Trung thuyết pháp, thuộc tính thức tỉnh cũng có thể tiến hành pháp tắc cộng minh, bởi vì thuộc tính thức tỉnh kỳ thật chính là tu sĩ thức tỉnh pháp tắc dấu hiệu,  nếu như Lục Vũ mình có thể ngộ ra không gian pháp tắc, cũng có thể tiến hành pháp tắc cộng minh mở ra động 16 cấp Tinh khải.

	Làm chính mình có được Tiên Nhân cấp chiến lực.

	Bất quá, Tiên Nhân cấp chiến lực cũng là có khác biệt, giống Hoàng Trung dạng này, truyền thừa Tinh khải triệt để dung hợp gia hỏa, có thể phát huy ra Tinh khải thực lực, tựa như là cái này gió về sau, là cấp 17 Tinh khải bên trong trung cao cấp, dù cho Hoàng Trung là cái ba tuổi tiểu hài, chỉ cần hắn có thể cùng Tinh khải cộng hưởng đồng thời thu hoạch được nhận chủ, liền có thể phát huy ra Tiên Nhân cấp Tinh khải hậu kỳ thực lực.

	Mà Hiên Viên gia Hoàng Đế, là Tiên Nhân cấp Tinh khải đỉnh phong thực lực, nếu như Hoàng Dịch có thể qua tìm trở về đồng thời thu hoạch được tán thành, đó chính là kém một chút liền đạt tới Đại La Kim Tiên thực lực.

	Đến nỗi Lục Vũ đài này 16 cấp Tinh khải tỏa ra ánh sáng lung linh, nhiều nhất nhiều nhất, miễn cưỡng có thể đạt tới Tiên Nhân cấp sơ kỳ thực lực.

	Cho nên, Lục Vũ gần nhất kỳ thật rất cố gắng, vốn là muốn đến mới luyện một chút, không nghĩ đến liền không luyện mới học mấy cái không gian bí pháp, Lục Vũ gần nhất tu hành có thể chịu khó, chính là vì đạt tới Hoàng Dịch nói, đem tất cả không gian bí pháp dung hội quán thông lời nói, còn kém không nhiều có thể lý giải không gian pháp tắc, cuối cùng đạt tới không gian pháp tắc cộng minh trình độ, dạng này liền có thể thúc đẩy 16 cấp Tinh khải.