Chương 106: Tam giác Ma tộc 

	Làm hoàn toàn dự định, lục lọi rút lui lộ tuyến còn có kế hoạch, Lục Vũ trầm ổn từ chỗ ẩn thân đi tới, chậm rãi tới gần ngay tại sưởi ấm Ma tộc.

	Ma tộc đồng dạng hẳn là ăn sống thịt, nhưng là trước mắt cái này Ma tộc không giống, vậy mà giống như Nhân loại, thích ăn thịt nướng.

	Lục Vũ tới gần, rất nhanh liền bị Ma tộc phát hiện, Lục Vũ đối với Ma tộc biểu lộ nhìn không hiểu nhiều, nhưng là từ Ma tộc đề phòng đứng lên, bày ra để chiến đấu tư thế mà nói, Lục Vũ vẫn cảm giác được đối phương địch ý.

	"Ngươi là ai?" Ma tộc lên tiếng hỏi thăm, lần thứ nhất nhìn thấy tình huống như vậy, cùng Ma tộc đồng dạng đứng thẳng hành tẩu, có tay có chân, nhưng là khoác trên người không biết tài liệu đồ vật, sắc mặt tái nhợt trắng nõn sạch tặc khó coi.

	"Nhân loại!" Lục Vũ nghĩ nghĩ, trả lời như vậy hẳn là tốt nhất.

	"Nhân loại!" Ma tộc ánh mắt ngay từ đầu tràn đầy mê mang, nhưng là tại một lát mê mang về sau, đột nhiên tràn đầy dục vọng: "Chính là trong truyền thuyết kia, ăn một miếng liền có thể để chúng ta tấn cấp Nhân loại?"

	Lục Vũ một ngụm lão huyết kém chút cho phun ra ngoài, đây là cái quỷ gì truyền thuyết?

	"Chờ một chút, cái này cái gì truyền thuyết, ta làm sao không biết ăn một miếng liền có thể để Ma tộc tấn cấp?" Lục Vũ đến cẩn thận hỏi một chút, hiểu lầm kia lớn, phía trước cái kia bộ tộc dốc toàn bộ lực lượng sẽ không cùng cái này có quan hệ đi.

	"Không quan trọng, có phải thật vậy hay không, chờ ta giết ngươi, ăn một miếng chẳng phải sẽ biết!" Ma tộc móng vuốt mở ra thu nạp, phảng phất tại làm vận động nóng người.

	"Ta dựa vào, không cho giải thích cơ hội a!" Lục Vũ làm nhanh lên tốt phòng ngự tư thái, cái này Ma tộc cả đám đều cái quỷ gì, có thể hay không hảo hảo trao đổi.

	...

	Cấp ba Ma tộc cùng cấp hai Ma tộc thật là chênh lệch rất lớn, ngay từ đầu, Lục Vũ cơ hồ là hoàn toàn bị động bị đánh.

	Ngoại trừ không ngừng né tránh ngoài ý muốn, Lục Vũ cũng chỉ còn lại có đón đỡ, mà lại mỗi lần đón đỡ, đều có một cỗ cự lực truyền đến, Lục Vũ nhiều lần kém chút cầm giữ không được hợp kim trường kiếm, cần hai tay cùng lên mới được.

	Ma tộc tốc độ phản ứng so cấp hai Ma tộc cũng sắp rất nhiều, bằng vào thân thể linh hoạt cấu tạo, Ma tộc không ngừng tại Lục Vũ bên người du tẩu, công kích như cuồng phong mưa to đồng dạng.

	Thật vất vả quen thuộc Ma tộc công kích tiết tấu, Lục Vũ bắt lấy Ma tộc đạp gãy một viên cành khô sau sinh ra trong nháy mắt không công bằng, Lục Vũ triển khai phản kích, bất quá toàn thân đều là binh khí Ma tộc móng vuốt gear 1, phát ra một tiếng vang thật lớn, Ma tộc lui về phía sau ba bước, Lục Vũ thì thuận thế lui ra ngoài, kéo ra mấy chục mét khoảng cách.

	Từ hiện tại tình huống đến xem, Lục Vũ đối với cái này tam giác Ma tộc tối thiểu không phải không hề có lực hoàn thủ, chỉ là bởi vì chưa quen thuộc công kích của đối phương phương thức, lực lượng của mình tốc độ xác thực muốn thoáng lạc hậu một bậc, bị hoàn toàn đè lên đánh, nhưng là theo thời gian trôi qua, loại tình huống này đã khi lấy được cải thiện.

	Lục Vũ thở một hơi dài nhẹ nhõm, cả hai chênh lệch là một cái lượng cấp bên trong, chỉ cần không phải chất chênh lệch, đều có cơ hội.

	Trường kiếm bên cạnh ở bên người, Lục Vũ chủ động phát khởi công kích, cả hai rất nhanh lại hỗn chiến với nhau, Phi Sa Tẩu Thạch, khí thế cuồn cuộn.

	Thế cục đương nhiên vẫn là thiên về một bên, bất quá so sánh vừa mới muốn tốt rất nhiều, Lục Vũ tại xác định thực lực sai biệt về sau, bắt đầu tìm cơ hội phản kích, đương nhiên cơ hội phản kích rất ít, có khả năng Ma tộc công kích vài chục lần, Lục Vũ mới có thể phản kích một hai lần, bất quá, đây đã là tiến bộ.

	Cả hai lần này đánh nhau, kéo dài đến hơn hai giờ, Lục Vũ quần áo trên người biến thành vải giả, đạo đạo vết máu, ba đầu tráng kiện vết tích từ trái khóa một mực kéo đến ngực, có thể gặp đến bộ phận bạch cốt.

	Đương nhiên, Lục Vũ lấy đạo này tổn thương đại giới, tại Ma tộc trên chân trái hung hăng đâm một cái lỗ thủng.

	Lục Vũ chật vật thoát ly chiến trường, Ma tộc cũng không có đi truy, cái này Nhân loại nhìn từ bề ngoài thương thế rất nặng, trên thực tế không có thương cân động cốt, cơ bản không ảnh hưởng sức chiến đấu, ngược lại là chính mình bởi vì đả thương chủ yếu nhất đùi, tốc độ cùng tính linh hoạt phương diện giảm bớt đi nhiều.

	Mấu chốt nhất vẫn là cuối cùng cái này Nhân loại một cái công kích, phảng phất có một khí thế đặc biệt bộc phát, để cho mình hoảng hốt một chút,

	Lúc này mới mắc lừa, đối với cái này bộc phát, có điểm tâm có sợ hãi, đều nói giặc cùng đường chớ đuổi, lần này dứt khoát liền bỏ qua hắn.

	...

	Lục Vũ dùng linh lực phong bế tất cả vết thương, mặc dù nhìn xem nghiêm trọng, trên thực tế cũng không có quá nhiều ảnh hưởng, mất máu cũng không phải là quá nhiều, bất quá tiếp tục lời nói, liền khó tránh thế nào, thế là quả quyết thoát ly chiến trường.

	Tìm một cái đầm nước, trước hảo hảo thanh tẩy một chút, dứt khoát liền thân thể trần truồng bò lên trên cách đó không xa một gốc cây, lau dược cao, ăn thuốc trị thương, bắt đầu chữa thương.

	Linh dược làm dịu, Lục Vũ vết thương trên người mắt trần có thể thấy xuất hiện mầm thịt, hai bên mầm thịt rất nhanh liền bẻ đến cùng một chỗ, ngắn ngủi mấy giờ, trên thân vết thương kinh khủng đã toàn bộ khép lại, chỉ để lại từng đạo màu hồng phấn mới mẻ thịt mềm.

	Thân thể cường độ lại có như vậy một tia tinh tiến, Lục Vũ cảm thụ được thân thể biến hóa.

	...

	Lục Vũ từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra quần áo mới, nhìn xem chính mình trơn bóng linh lợi thân thể, lại đem quần áo đút trở về, mẹ nó, nơi này lại không có những người khác, dứt khoát làm một cái người nguyên thủy được rồi.

	Thế là từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra mấy trương da thú, cho mình làm một cái tạp dề còn có một cái sau lưng, tiện thể làm hai cặp lông xù giày ống cao tử.

	Trên đầu thì làm một cái da thú mũ mặc lên, cả người nhìn phi thường giống một cái người nguyên thủy. 

	Ở trên mặt nước nhìn xem cái bóng của mình, Lục Vũ hài lòng gật đầu, tìm ngày hôm qua vết tích, tiếp tục đi tìm ngày hôm qua Ma tộc phiền phức.

	Y phục này ở chỗ này đặc biệt hợp với tình hình, chính là chạy thời điểm, cái mông có chút mát mẻ, cái này không tốt.

	...

	"Ta lại tới, " Lục Vũ gào thét lớn móc ra trường kiếm, thẳng hướng cái kia Ma tộc, trước khi đến đã hơi lượn quanh một vòng, xác định không có dư thừa Ma tộc mai phục.

	Ma tộc nhục thể năng lực khôi phục cũng là kinh người, kia xuyên qua vết thương đã triệt để tốt, động tác cùng hôm qua một lông, không có bất kỳ biến hóa nào.

	Đương nhiên, đối với Lục Vũ mà nói, đây là chuyện tốt, chính mình mỗi ngày mạnh lên một chút xíu, một tia, đối phương không có biến hóa, đó chính là thực lực của mình càng ngày càng mạnh, một ngày nào đó, Lục Vũ có thể xử lý trước mắt Ma tộc.

	Mấy giờ về sau, bản thân bị trọng thương Lục Vũ lại chật vật chạy trốn, lần này Ma tộc không có thương tổn đến đùi, mà là tổn thương tại trên bờ vai, triển khai truy sát.

	Lục Vũ phục đan dược, một bên chạy một bên chữa thương, cái này phân tâm mấy dùng hiệu quả liền ra, thương thế một chút xíu khôi phục, mấy giờ về sau, lại triệt để khôi phục hoàn thành, thế là lại đi tới cùng Ma tộc chém giết, lại là mấy giờ, Lục Vũ lại chật vật mà chạy, lần này Ma tộc không có truy sát, hắn hai cái bả vai đều thụ thương.

	Mà lại, chính mình mặc dù tốc độ hơi nhanh lên, nhưng là tại loại địa hình này phía trên, một cái chính mình cũng không chận nổi cái này Nhân loại, giết không chết, đối phương rõ ràng có chữa thương đồ vật, một hồi lại sinh long hoạt hổ.

	Sau đó mấy ngày, Lục Vũ đồng học liền mỗi ngày tìm cái này Ma tộc chiến đấu, mỗi lần đều muốn bản thân bị trọng thương mới rút lui , chẳng khác gì là ở trên vách núi xiếc đi dây, hơi chút vô ý, trọng thương liền có khả năng biến thành tử vong, bất quá, hiệu quả rõ ràng nhất, Lục Vũ cùng cái này Ma tộc chiến đấu đã biến thành chia ba bảy, không còn là triệt để bị áp chế.