Chương 58: Tái chiến Tinh khải thế giới 

	Tầng thứ hai không thể giống tầng thứ nhất, lấy được liền gây sự tình, Lục Vũ trước phải thật tốt hoạch định một chút.

	Cái này Tinh Thần quyết thật đúng là, tinh thần lực thực thể hóa trước đó, sao có thể tìm ra nhiều như vậy kinh mạch thật nhỏ.

	Bất quá tu luyện Tinh Thần quyết chỗ tốt liền mấy ngày nay liền triệt để thể hiện ra, một lần tẩy tủy, sau đó là mỗi ngày cơ hồ hai mươi bốn giờ không gián đoạn tôi thể, Lục Vũ cường độ thân thể tăng lên một mảng lớn.

	Cái này khiến đã hơn một tháng không có tiến vào Tinh khải toàn bộ tin tức khoang thuyền Lục Vũ có ý nghĩ, muốn hay không, hôm nay đi thử xem?

	Nghĩ đến liền làm, dù sao mở cửa thời gian cũng không xác định, buổi chiều không có lớp, Lục Vũ liền lôi kéo bốn cái tiểu đồng bọn tiến vào Tinh khải thế giới.

	"Ngươi trói buộc áo không thoát a?" Hầu tử nhìn xem Lục Vũ.

	"Không thoát, hiện tại lại thêm Tinh khải phân lượng, cũng không có vấn đề!" Lục Vũ phất phất tay: "Các ngươi mang ta a, làm một món ăn gà, ta phụ trách trong nhà làm thể dục thẩm mỹ!"

	Bốn cặp bạch nhãn (*khinh bỉ) bắn tới.

	"Nhất tiện phá thiên thượng tuyến!" Băng tần công cộng rống to một tiếng, trong nháy mắt, một đám quần chúng vây xem từ bốn phương tám hướng chạy tới.

	...

	Phổ thông xứng đôi, xem như mọi người thường dùng nhất hình thức game , bình thường quen thuộc Tinh khải a, hành hạ người mới a, đều ở cái địa phương này phát sinh tương đối nhiều.

	Mấy người đăng nhập vào trò chơi hình tượng, đây là một bức thành thị phế tích địa đồ.

	Lần này Lục Vũ không tiếp tục xảy ra vấn đề, vững vàng đứng ở cứng rắn đất xi măng phía trên.

	Nhưng là Lục Vũ cảm giác được không thích hợp, không thích hợp ở nơi nào, Lục Vũ nhấc tay, nhấc chân, thật bắt đầu làm thể dục thẩm mỹ.

	Hầu tử đám người im lặng nhìn xem Lục Vũ: "Ngươi chậm rãi chơi a, chúng ta đánh nhau đi!" Nói xong, riêng phần mình mang theo vũ khí đi ra.

	Lục Vũ làm một hiệp toàn thân vận động thể dục thẩm mỹ, cuối cùng phát hiện vấn đề ở chỗ nào.

	Trước kia chính mình tiến vào Tinh khải thế giới thời điểm, luôn cảm giác chính mình tinh thần chỉ lệnh truyền đạt không đúng chỗ, muốn đưa tay, sẽ trì hoãn như vậy một lát, cho nên bức bách chính mình không thể không các loại sớm dự phán.

	Dù cho chỉ lệnh dự phán đúng chỗ, cũng phát hiện hoàn thành cần động tác đặc biệt khó khăn, cũng cảm giác có một cái vô hình cách ngăn vắt ngang tại chính mình cùng máy mô phỏng ở giữa, để cho mình làm sao đều không thoải mái.

	Nhưng là hôm nay, loại này không thoải mái biến mất, Tinh khải như cánh tay sai sử, thật giống dung hợp đến thân thể của mình, hoặc là nói là trở thành thân thể của mình dọc theo.

	Lục Vũ không nhìn thấy hắn Tinh khải khởi động một màn, hắn khởi động phía trên thẻ lỗ đen, tại hắn thực chất hóa tinh thần lực tuôn ra thời điểm, liền đã bị tách ra, tinh thần lực không còn bị hấp thu, cũng không còn bị bóp méo, trực tiếp cùng máy mô phỏng bắt đầu kết nối.

	...

	Băng tần công cộng đã sớm nhao nhao mở: "Nha, xem ra hôm nay trong vòng 2 phút sẽ không ra tình trạng, thành thành thật thật trong nhà làm thể dục thẩm mỹ, phía trước đến nơi đây làm sao cũng muốn hai ba phút, hơn nữa còn có bốn đồng bạn chặn đường..."

	"Hắn meo, cái này phá địa đồ, hại lão tử thua hai trăm, thế nào cũng không phải là tắm trạch hoặc là sa mạc đâu?"

	"Các ngươi có phát hiện hay không , có vẻ như gia hỏa này thể dục thẩm mỹ làm so với ban đầu tiêu chuẩn a?"

	"Tiêu chuẩn? Có a? Dù cho tiêu chuẩn lại có thể kiểu gì, ngươi trông cậy vào hắn làm thể dục thẩm mỹ đem đối thủ tìm đường chết a?"

	"Như thế!"

	...

	Lục Vũ nghe không được những cái kia hắc phấn dông dài, hắn hiện tại có một loại trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cho cá nhảy cảm giác, từ lần thứ nhất cầm sư phó ném qua tới Tinh khải thế giới máy mô phỏng khởi động khí bắt đầu, liền chưa từng có nhẹ nhàng như vậy qua.

	Lấy xuống treo ở trên lưng hợp kim trường kiếm, Lục Vũ đi tới một khối sụp đổ trước vách tường, nơi này có ba cây thẳng đứng hướng lên trần trụi cốt thép.

	Tinh khải thế giới áp dụng đặc thù phép tính, địa đồ sa bàn bên trong tất cả mọi thứ đều có thể phá hư, mà lại là căn cứ diễn toán, trên cơ bản cùng ngoại giới vật thật phá hư chín mươi chín phần trăm tương tự.

	Thứ kiếm thức mở đầu, phân quang lược ảnh tam liên, chỉ gặp Tinh khải phía trước phảng phất lóe qua ba đạo quang, lại giống là một đạo, một nháy mắt, ba cây cốt thép ở giữa đều xuất hiện một cái hình thoi động,

	Mà cốt thép không có biến hình, không có lệch vị trí.

	Lục Vũ nhìn xem cốt thép hài lòng gật đầu.

	Hắn chạy như bay, tại địa hình khu này phức tạp xuất thân bắt đầu chơi Tinh khải chạy khốc, vượt nóc băng tường, cấp tốc bắn vọt, vô tự chuyển hướng, nhảy vọt tiến lên, chơi quên cả trời đất.

	...

	"Ta thao, tình huống như thế nào?" Kênh bên trong một mảnh xôn xao: "Giả a? Cái này trời là đổi người a?"

	"Tài khoản khóa lại, ngươi đến lúc đó biến thành người khác thử một chút!"

	"Vậy hôm nay là tình huống như thế nào? Ngươi xem một chút vừa rồi mấy cái kia liên tục Z chữ biến hướng, ta tự nhận làm không được..."

	"Ta nếu không biết, hắn vừa mới đạp trên mấy cái kia còn lại trụ đứng phía trên nhảy vọt chạy vội, ta có vẻ như cũng làm không được như thế trôi chảy..."

	"Có lẽ là khai khiếu đi..."

	"Cũng chỉ có lời giải thích này."

	...

	Lục Vũ chính mình không biết kênh tình huống, hắn ngay tại nơi này luyện tập tra tấn hắn nhiều năm như vậy cơ sở huấn luyện, hắn luôn có thể ở chỗ này phế tích bên trong tìm ra tương ứng khu vực, đối ứng nào đó hạng cơ sở huấn luyện.

	Năm đó làm sao qua đều không qua được huấn luyện, hiện tại thật đơn giản rối tinh rối mù.

	Dừng lại,  Lục Vũ nhìn xem sinh ra điểm, nhìn nhìn lại toà kia phế tích thành thị, nơi xa thỉnh thoảng vang lên vài tiếng tiếng nổ, Lục Vũ cảm giác được chính mình nhiệt huyết sôi trào , có vẻ như chính mình cuối cùng có đánh nhau vốn liếng.

	Làm một sinh ra tức tử cặn bã tuyển thủ, Lục Vũ đối với đại đa số địa đồ đều không thế nào quen thuộc, bao quát trương này thành thị phế tích, bất quá, Lục Vũ tự có biện pháp, hắn mở ra đội ngũ tần số truyền tin: "Các huynh đệ, ta thể dục thẩm mỹ làm xong, các ngươi đem riêng phần mình định vị cùng hưởng hạ a, ta đến trợ giúp các ngươi!"

	Kênh ngắn ngủi trầm mặc, hầu tử yếu ớt trả lời: "Vũ ca, ngươi xác định?"

	"Vậy khẳng định là xác định a!" Lục Vũ đang nghiên cứu địa đồ, từng đầu lối rẽ, Lục Vũ nhìn xem lộ diện bên trên nhỏ bé vết tích, bắt đầu đề phòng tiến lên.

	Rất nhanh, kênh đội ngũ phía trên định vị ra, Lục Vũ, Hoàng Dịch, Hoàng Trung ba cái điểm phân bố tại một khối nhỏ khu vực bên trong, Dương Chấn Thiên đã bị xử lý rút lui.

	"Vũ ca, chúng ta mặt hướng địa đồ ba điểm phương hướng, ngươi vừa vặn có thể từ chúng ta mặt bên tới, nếu như có thể giúp bận bịu hấp dẫn hạ hỏa lực, chúng ta còn có thể chuyển bại thành thắng!" Hầu tử nói đến.

	"Được rồi!" Lục Vũ tăng nhanh tốc độ tiến lên, hấp dẫn hỏa lực cái gì, đến lúc đó xem đi, nếu như có thể sờ qua bắt lấy mấy cái, liền trực tiếp xử lý.

	Trên đường đi, lợi dụng phế tích góc chết còn có các loại bức tường đổ, Lục Vũ ẩn nấp hướng phía bên kia chiến trường tiến lên, ngắn ngủi ba phút liền đi tới chiến trường chính bên ngoài.

	Nơi này là một cái thị dân quảng trường, ở giữa có một tràng vứt bỏ sáu tầng bê tông kiến trúc, bên ngoài một vòng ba trăm mét đến năm trăm mét, vốn là vuông vức quảng trường, bất quá bây giờ phòng ở chính đối diện trên quảng trường tràn đầy đủ loại cao lớn thực vật, còn có một số vứt bỏ ô tô cùng bị thực vật nhô lên tới quảng trường lộ diện.

	Hầu tử mấy người bọn hắn đã bị áp chế tại cái kia bê tông bên trong phế tích, bên ngoài năm người, chính hiện lên hình quạt bao quanh.