Chương 190: Đến a, lẫn nhau tổn thương a

	Mỹ nữ tên là Dương Nhã Nam, Dương Phá Thiên thân đại tỷ, bất quá lớn Dương Phá Thiên trọn vẹn ba bốn mươi tuổi.

	Quả nhiên, tuổi thọ dài ra, cái này sinh dục kỳ cũng các loại dài ra, chênh lệch ba mươi bốn tuổi huynh đệ tỷ muội hiện tại đã rất bình thường, chênh lệch hơn hai trăm huynh đệ tỷ muội cũng không hề ít, nếu như tại Địa cầu cổ đại, dạng này quan hệ xã hội, triệt để loạn a.

	Tựa như là trong truyền thuyết kia cái nào đó thôn, một cái chín mươi tuổi đại gia, gọi một cái vừa ra đời không lâu tiểu hài tử, N gia gia, hình tượng này vui cảm giác, cũng là đủ đủ.

	Cái kia còn chỉ là bảy đời cùng đường hoặc là bát đại cùng đường, hiện tại tuổi thọ bình quân đều đạt tới ba năm trăm, cái này còn không làm một cái mười tám đời ra, đến lúc đó thật ra một cái mười tám đời tổ tông, cái này nếu là cùng người khác chửi nhau, cảm giác ân cần thăm hỏi người khác mười tám đời thân thuộc thời điểm, có càng lớn đại nhập cảm a.

	Lục Vũ may mắn chính mình chỉ có một cái, bất quá ngẫm lại, nếu là cha mẹ còn ở đó, nói không chừng cũng sẽ cho mình sinh cái một cái hai cái đệ đệ muội muội đi, cảm giác kia phải rất khá. . .

	Dương Phá Thiên tạm thời còn không có đến, nhưng là Hổ Vương Bangalash trước bị mang đến, không được thời điểm là mang theo gông xiềng.

	"Đầu này Hổ Vương!" Dương Nhã Nam nói đến: "Lúc ấy tại Linh thú thị trường mua, huyết mạch độ tinh khiết không thấp, nếu là bồi dưỡng thoả đáng, có thể đạt tới Đệ tứ hoặc là Đệ ngũ Bạch Hổ cấp bậc. . ."

	Tất cả Hổ loại lão tổ tông là Bạch Hổ tinh quân, chỉ là theo chủng tộc sinh sôi, càng phía sau Hổ loại, chứa Bạch Hổ tinh quân tinh khiết huyết mạch càng ít, đời thứ hai Bạch Hổ, có được chừng năm thành Bạch Hổ huyết mạch, đời thứ ba chính là hai điểm năm thành, Đệ tứ chính là một điểm hai năm thành, Đệ ngũ chính là 0 giờ lục nhị ngũ thành, có được Bạch Hổ huyết mạch cao thấp, mặc dù không phải thực lực tính quyết định nhân tố, thuần túy người Mông Cổ lão hổ, cũng có đạt tới cấp bậc tiên nhân, nhưng là Bạch Hổ huyết mạch càng cao, thức tỉnh Bạch Hổ phá diệt thần thông khả năng càng lớn.

	Đầu này Hổ Vương, trên thực tế là vì Dương Phá Thiên chuẩn bị, nếu như có thể thức tỉnh phá diệt thần thông, như vậy cùng Dương Phá Thiên thật là hỗ trợ lẫn nhau, uy lực lớn từng.

	"Ý của ngài là, hàng không bán mà!" Lục Vũ nghe nghe cảm giác khó, cô nàng này hung hăng nói đầu này Hổ Vương tầm quan trọng, ý nghĩ của mình muốn lành lạnh a.

	"Không phải, ý của ta là, đầu này Hổ Vương, đưa cho ngươi!" Dương Nhã Nam nói đến: "Chỉ là để ngươi rõ ràng hơn hiểu rõ hạ đầu này Hổ Vương tiềm lực, hi vọng ngươi hảo hảo bồi dưỡng hắn, dù cho không đạt tới thức tỉnh phá diệt thần thông trình độ, hắn cũng có rất cường đại tiềm lực, tương lai chậm rãi tu luyện tới cấp bảy hoặc là cấp tám hẳn không có vấn đề gì!"

	"Cái này đưa ta!" Lục Vũ cảm giác được hạnh phúc tới quá đột nhiên: "Không phải nói ta muốn toàn thắng đến đổi sao!"

	"Đây đều là việc nhỏ, ngươi một phen, giải khai tiểu đệ của ta khúc mắc, cho hắn tiết kiệm những thời giờ này, ta cảm thấy đầy đủ bù đắp được hạ đầu này Hổ Vương giá trị, thậm chí vượt xa!" Dương Nhã Nam nói đến: "Cho nên, cái này Hổ Vương là chúng ta đưa cho ngươi lễ vật, tựa như là bằng hữu ở giữa lễ vật, không có cái khác hàm nghĩa! Đã ngươi thích, làm bằng hữu, đưa cái lễ vật tổng không có vấn đề."

	". . ." Lục Vũ vẫn có chút nghi hoặc, cái này không quen không biết, đưa thứ quý giá như thế, luôn cảm giác có vấn đề, tối thiểu thiếu một cái đại nhân tình.

	Bất quá người ta vội vàng đưa tới cửa, không có lý do cự tuyệt không phải, vạn nhất cự tuyệt, đằng sau đều không bán, chính mình cuối cùng vẫn là yêu cầu đến người ta trên đầu, vẫn là thiếu một cái đại nhân tình, không bằng sung sướng mau mau nhận lấy, cho Hổ Vương giải khai trên người gông xiềng: "Vậy thì cám ơn đại tiểu thư hảo ý!"

	Hổ Vương đê mi thuận nhãn gầm nhẹ hai lần, dùng đầu cọ xát Lục Vũ, ghé vào Lục Vũ bên cạnh.

	"Ngươi có thể không cần gọi ta đại tiểu thư, quá sinh phân, ngươi có thể gọi ta đại tỷ, hoặc là Dương tỷ! Ngươi hẳn là có thể cùng phá thiên trở thành hảo bằng hữu!" Dương Nhã Nam nói đến.

	"Được rồi, Dương tỷ!" Lục Vũ cũng không khách khí.

	. . .

	Hai người trò chuyện không có chút nào dinh dưỡng lời nói, qua rất lâu, Dương Phá Thiên cuối cùng đến đây, tháo mặt nạ xuống đổi một thân quần áo ngủ phục Dương Phá Thiên nhìn tựa như là một cái từ đầu đến đuôi tiểu bạch kiểm, đẹp trai để Lục Vũ đều có chút lóa mắt.

	"Gen tốt, gen tốt!" Lục Vũ thầm nghĩ đến, bất quá đối với đối thủ này, càng nhiều vẫn là cùng chung chí hướng,

	Mặc dù so với mình kém không ít, nhưng là chỉ cần có cái này đấu chí, tổng cũng là không sai.

	"Một tiện huynh!" Dương Phá Thiên mở miệng liền trực tiếp để Lục Vũ phun ra, mẹ nó Lục Vũ đột nhiên nhớ tới danh hiệu của mình "Nhất tiện phá thiên", mẹ nó, cùng Dương Phá Thiên ngồi cùng một chỗ, cũng không phải nhất tiện phá thiên a?

	Dương Nhã Nam cười đi, nàng cũng nghĩ đến Lục Vũ danh hiệu, hai người này ngồi cùng một chỗ, lại nghĩ tới cái này danh hiệu, cũng cảm giác tràn đầy vui cảm giác đâu, đây là đệ đệ giải khai khúc mắc về sau, cầm Lục Vũ mở xoát đâu.

	"Xin gọi ta Lục Vũ, hoặc là Vũ ca, hoặc là vũ huynh!" Lục Vũ mất mặt.

	"Không không không, vẫn là một tiện huynh nghe sướng miệng!" Dương Phá Thiên thật vất vả bắt lấy cơ hội này, hảo hảo bẩn thỉu người, làm sao có thể nói từ bỏ liền từ bỏ đâu.

	"Các ngươi, hai chúng ta tuyệt đối là hữu duyên a, không bằng chúng ta thành anh em kết bái đi!" Dương Phá Thiên nhiệt tình kêu gọi Lục Vũ: "Ngươi gọi nhất tiện phá thiên, quả nhiên đem ta Dương Phá Thiên đánh bại, đây chính là vượn phân a!"

	"Kết bái em gái ngươi a!" Lục Vũ đều có chút sụp đổ , có vẻ như tiểu tử này cũng là xấu bụng chủ, chạy tới nơi này tìm kích thích tới, đến a, lẫn nhau tổn thương a: "Đối với đánh không lại ta người mà nói, ta cảm thấy vẫn là không có kết bái tất yếu!"

	". . ." Dương Phá Thiên.

	Hổ Vương cảm giác được bầu không khí là lạ, len lén nằm xuống, dùng móng vuốt đem ánh mắt của mình bịt kín, hai cái này đều là đại lão, không thể trêu vào a không thể trêu vào.

	"Một tiện huynh, ngươi là như thế nào tu luyện, cường đại như vậy?" Dương Phá Thiên thao thao bất tuyệt: "Có phải hay không giống như ta, mỗi ngày bị mấy trăm thanh vũ khí đỗi lấy!"

	"Nhìn xem sách, uống chút trà, tu vi tự nhiên là đi lên!" Lục Vũ nhàn nhã nói đến: "Đối với thiên tài mà nói, loại vật này đều là chút lòng thành vẩy vẩy nước, còn cần mỗi ngày bị mấy trăm thanh vũ khí đỗi, nói rõ tư chất ngươi không đủ, thiếu niên, phải thật tốt cố gắng!"

	"Ngươi đến cho ta biểu thị hạ thấy thế nào đọc sách uống chút trà tu luyện!" Dương Phá Thiên đều giận phá, có thể hay không hảo hảo tán gẫu.

	"Tựa như dạng này!" Lục Vũ móc ra một quyển sách, tiện tay móc ra một bình đan dược, rắc gặm một viên, sau đó đọc sách: "Ngươi nhìn, tu luyện không phải dễ dàng!"

	"Một tiện huynh, trên tay ngươi sách cầm ngược!" Dương Phá Thiên chỉ chỉ Lục Vũ trên tay sách.

	"A nha, đây đều là chút lòng thành, ta chính là cho ngươi cái này bại tướng dưới tay biểu diễn một lượt như thế nào một bên đọc sách một bên tu luyện, chú trọng chính là ý cảnh hiểu không, ý cảnh, đương nhiên, làm bại tướng dưới tay ngươi có khả năng không hiểu!" Lục Vũ đem ấm sắc thuốc cùng sách thu vào.

	"Mẹ nó, còn có thể hay không hảo hảo tán gẫu!" Dương Phá Thiên cảm giác chính mình tại ngôn ngữ công kích phương diện cũng không chiếm được bất kỳ ưu thế nào, nhìn thấy chính xuyên thấu qua trảo khe hở nhìn lén hai người chiến cuộc Hổ Vương.

	"Nhìn cái gì vậy, có gì đáng xem!" Dương Phá Thiên bạo nộ.

	Bangalash: "Ta nhận tội ai gây người nào. . . ! !"