Chương 240: Nhập vòng 

	Sóng nguyệt động, khuê mộc sói đại bản doanh, nói là động, trên thực tế là động thiên phúc địa, bên trong tiên khí miểu miểu, cung điện san sát, cũng không so Bảo Tượng quốc cung điện kém.

	Bên trong có ba cái đại vương, đều là hoá hình đại yêu, chiến lực có thể so với tiên nhân, cho nên cũng không có cái nào mắt không mở đến đây đem nơi này toàn bộ tiêu diệt hết.

	"Đại ca, Bảo Tượng quốc đám kia tiểu tử lại tới đây bên trong, muốn hay không để các huynh đệ ra ngoài hoạt động một chút!" Hai đại vương thoạt nhìn là một cái thô lỗ hán tử.

	"Đúng vậy a, đại ca, hàng năm đều muốn tới một lần, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!" Tam đại vương là một cái hèn mọn thanh niên.

	Thủ tọa phía trên là đại ca, nhìn cũng là một người trầm ổn trung niên nhân, rất có một cỗ dáng vẻ thư sinh.

	"Tới đều là Kim Đan kỳ tiểu bối, không có gì tốt làm, tựa như là các huynh đệ thỉnh thoảng muốn đi Bảo Tượng quốc đi săn đồng dạng, không cần đi quản, " thật to vương nói đến: "Mà lại gần nhất Bảo Tượng quốc quốc vương truyền đến tin tức, nghĩ tới chúng ta nể tình hương hỏa chi tình phía trên, có thể cùng bọn hắn liên minh cùng chống chọi với Đại Đường!"

	"Hương hỏa chi tình, ha ha, nếu là bọn hắn nhớ hương hỏa chi tình, chúng ta sẽ còn núp ở nơi này?" Hai đại vương chẳng đáng nói đến: "Cùng cùng bọn hắn hợp tác, còn không bằng cùng Đại Đường hợp tác, Đại Đường đến chưa từng có làm qua lật lọng sự tình!"

	"Chúng ta tu luyện cũng đã đến đỉnh, hẳn là tìm cơ hội đi thượng giới, lần này Phong Thần bảng chi tranh đúng lúc là một cái cơ hội, hiện tại, trước kiên nhẫn chờ đợi đi, đừng tại trước mặt trong đại kiếp đem chính mình cho góp đi vào, chúng ta bây giờ không tham dự, hảo hảo trông coi sóng nguyệt động là được..." Thật to vương nói.

	"Nghe nói Thân Công Báo truyền nhân xuất thế!" Hai đại vương hỏi: "Đại ca, có phải thật vậy hay không!"

	"Hình như là, nhớ kỹ tới liền nhờ bệnh không ra, " thật to vương nói đến.

	"Chúng ta sẽ xảy ra bệnh a?" Hai đại vương không nghĩ ra.

	"Ta đem ngươi đánh thành trọng thương ngươi nói có đúng hay không bệnh!"

	...

	"A nha,

	Thái tử điện hạ, ngươi nếm thử, ta nói cho ngươi, ta nướng thịt xiên ăn rất ngon đấy!" Lục Vũ đem một chuỗi nướng cháy đen cháy đen thịt xiên đặt ở thọ phong thanh trước mặt, thọ phong thanh khóe mắt kéo ra.

	"A nha, ngươi làm sao không ăn a, ngươi xem một chút a bang ăn nhiều sung sướng!" Lục Vũ chỉ vào chính bưng lấy một cái chậu lớn tử ăn thịt nướng Bangalash: "Xem xét liền hương vị rất tốt, ta nói cho ngươi, ta khó được bộc lộ tài năng, A Đại bọn hắn đều nói ăn ngon, hôm nay ngươi có lộc ăn! Ai, ngươi làm sao không ăn a!"

	"Ta Tích Cốc!" Thọ phong thanh chỉ có thể tìm một cái đáng tin nhất lý do.

	"Không phải, phía trước ta còn nhìn ngươi ăn linh quả tới, làm sao lại Tích Cốc nữa nha!" Lục Vũ nói thầm lấy: "Được rồi, chính ta ăn!"

	Lục Vũ móc ra một hũ Địa cầu mang tới thịt nướng chuyên dụng gia vị, ăn quên cả trời đất.

	"A đúng, ta chỗ này có đồ ăn vặt, Địa cầu bên kia lấy được, có thể phiền toái, ngươi có ăn hay không?" Lục Vũ đột nhiên nhớ tới, móc ra một bao khoai tây chiên: "A đúng, ngươi Tích Cốc!"

	Lục Vũ tự quyết định tách ra đóng gói, kẽo kẹt kẽo kẹt bắt đầu ăn, một ngụm thịt nướng, một ngụm khoai tây chiên, còn móc ra cocacola uống quên cả trời đất.

	Thọ phong thanh cảm giác những năm này dưỡng khí công phu tất cả đều trả lại, tâm tình khó chịu không nói, vì sao trong miệng bắt đầu chia bí nước miếng?

	Cái này một cái gọi khoai tây chiên đi, nghe thơm quá a. Cocacola, đây là vật gì, nhìn xem đen sì, còn có khí ngâm...

	...

	Dọc theo con đường này, Lục Vũ cuối cùng giết lầm một cái con mồi, vì sao là ngộ sát đâu, thọ phong thanh nhìn Lục Vũ ngắm chuẩn xác, đối phía trước một đống Linh Lang bên trong trong đó một đầu, kết quả chụp cò súng thời điểm tay run một cái, bắn trúng gần nhất một đầu...

	Bất quá cuối cùng là bắn trúng không phải, Lục Vũ hoan thiên hỉ địa ngừng lại, để ăn mừng chính mình thu hoạch con mồi, trực tiếp bắt đầu nướng.

	Ăn uống no đủ, Lục Vũ không có ý định lập tức lên đường, cũng là cùng thọ phong thanh nói chuyện phiếm bắt đầu: "Ta nói thái tử điện hạ, cái này đi săn xác thực rất thú vị, ngươi cái này thường xuyên tổ chức dạng này hoạt động a?"

	"Đi săn không thường thường, một năm một lần, " thọ phong thanh nói đến: "Bất quá nói đến chơi lời nói, đám này thường xuyên đến săn thú bọn tiểu tử cũng là hợp thành từng cái giải trí đoàn đội, ngươi cũng là có thể đi gia nhập vào, bọn hắn bình thường tiểu đoàn thể tổ chức hoạt động rất nhiều!"

	"Ngươi không gia nhập a?" Lục Vũ giả ngu, muốn biểu hiện hơn hai mươi năm tất cả đều ở nhà cưng chiều bên trong lớn lên, một cái làm hư không rành thế sự tiểu hài tử.

	"Ta không thích hợp, " thọ phong thanh nói đến: "Bất quá ta cũng là có mấy cái tiểu đoàn thể đề cử, rất thích hợp ngươi!"

	"Tốt, các ngươi nơi này không có đồ chơi, ta một người nhàm chán a nhàm chán, " Lục Vũ thở dài nói, đây chính là chính giữa Lục Vũ ý muốn, chỉ có cùng những cao tầng này nhị thế tổ xen lẫn trong cùng một chỗ, mới có thể đạt được rất nhiều tin tức hữu dụng, cái này nhưng so sánh đi loạn tốt hơn nhiều: "Lúc nào có thể vào a?"

	"Chờ đi săn kết thúc đi, chúng ta không sai biệt lắm nên đi đi trở về, sắc trời biến thành đen, những người khác hẳn là cũng trở về!" Thái tử nhìn xem sắc trời, cái này cả ngày thời gian, Lục Vũ liền đánh tới một đầu, mà lại là ngộ sát, không thể không nói thương pháp này kém đập chết.

	Đi theo thái tử điện hạ méo mó quấn quấn, rất nhanh liền về tới võ đài, trên giáo trường đã có rất nhiều người, mà lại cả đám đều tại trước mặt ném đi một cái Linh thú, Lục Vũ xem xét, khá lắm, có rất nhiều cá nhân ném ra tới là cấp năm Linh thú, ngươi xác định các ngươi không có gian lận a?

	Lục Vũ nghĩ nghĩ, vẫn là không có đem thu hoạch của mình vứt ra, dù sao là theo chân thái tử đồng thời trở về, hai người cười cười nói nói, trên mặt mũi không có trở ngại.

	...

	Lục Vũ đối với tiếp xuống bình xét khâu hoàn toàn không có hứng thú, không có gì hơn Linh thú thực lực, tuổi tác, thể trọng , chờ một chút, Lục Vũ nghĩ nghĩ, thành đoàn đi lên, càng hai cấp giết thế nào? Cuối cùng cho ra kết luận, bọn gia hỏa này nhất định là mặc vào Tinh khải, đây là gian lận a.

	Sau đó là trao giải khâu,  thọ phong thanh: "Hôm nay đi săn, tất cả mọi người rất cố gắng, cho nên chúng ta cũng chuẩn bị phong phú phần thưởng, hạng ba phần thưởng, chúng ta Tiên cung tu chân siêu thị xuất phẩm cố thần đan một bình! Linh thạch một số! Hiện tại cho mời chúng ta khách nhân tôn quý, tu chân siêu thị phát triển bộ quản lý Phương Vũ đi lên cho chúng ta tuyển thủ trao giải!"

	"Lạch cạch!" Lục Vũ trong tay khoai tây chiên đồ hộp rơi xuống đất, gắn một chỗ: "Cái quỷ gì, muốn ta đi trao giải a! Ta không biết a! Chẳng lẽ muốn ta hiện trường móc ra phần thưởng đi, cũng không có từng nói với ta a!"

	Còn tốt, phần thưởng là thọ phong thanh chuẩn bị, Lục Vũ đi lên cứ dựa theo bộ dáng ban cái giải thưởng, cũng là cũng không có ra cái gì cái sọt, vừa vặn thừa cơ hội này, Lục Vũ xem như tại vương đô trong hội lộ mặt, dẫn tiến người là thái tử điện hạ, kỳ thật đây là một cái rất trọng yếu quá trình.

	Loại này quản gia tử đệ rất giảng cứu gia thất cùng môn đăng hộ đối, nếu như không có thái tử điện hạ dẫn tiến, Lục Vũ còn chưa nhất định có thể tiến vào những người này vòng tròn, không thể tiến vào những này vòng tròn liền không thể gây sự tình, không gây sự tình, làm sao làm rõ ràng bên này Ám đường đến cùng là cái quỷ gì.