Chương 272: Hổ mặt mất hết 

	"Ngô, ăn ngon!" Tam đại vương không ở tán thưởng: "Miệng này bên trong bạo tạc cảm giác, quá sung sướng!"

	"A, cái này gọi quả ớt, còn có hoa tiêu phấn, đây là cây thì là, đây là muối tiêu..." Lục Vũ đơn giản cho tam đại vương giới thiệu một chút bên cạnh cái này mấy bình hương liệu: "Ngươi nhìn ta làm sao đồ nướng, trước xoát một tầng dầu, sau đó phóng hỏa bên trên nướng, một bên nướng một bên chuyển, đúng đúng đúng..."

	Tam đại vương cũng học Lục Vũ dáng vẻ, nắm một cái cái thẻ nướng bắt đầu: "Cứ như vậy? Cái kia thời điểm thêm những này, những hương liệu này đúng không ~!"

	"Không nên gấp, từng bước một đến!" Lục Vũ nói đến: "Chờ đến cái này dầu chi chi vang lên thời điểm, liền có thể từng bước một thêm hương liệu, nhớ kỹ không muốn mãnh ngã, muốn một chút xíu vẩy, cứ như vậy..."

	Lục Vũ cùng cái nào đó đại lão lần thứ nhất câu thông, ngay tại toàn bộ hành trình dạy bảo như thế nào đồ nướng ra mỹ vị nhục chi bên trong bắt đầu, bầu không khí hết sức hài hòa.

	Nướng, trò chuyện, Lục Vũ phát hiện một cái cự đại đầu sói xuất hiện tại khuê nước phía sau, miệng há mở, chảy nước miếng, mà Bangalash, đã bị đấnh ngã trên đất, có chút không thể động đậy.

	"Cẩn thận!" Lục Vũ đang muốn có động tác, bị khuê nước đè xuống bả vai, vậy mà không nhúc nhích tí nào, đứng không dậy nổi.

	"Không có việc gì, về sau các ngươi có thể thường xuyên đến tìm tiểu Bát chơi!" Tam đại vương nói đến, xoay tay lại sờ lên Linh Lang đầu, vậy mà đặc biệt dịu dàng ngoan ngoãn: "Bất quá, không thể thương tổn hắn, nếu như hắn cùng cái này tiểu lão hổ đánh nhau thời điểm bị thương, các ngươi thả hắn về trong rừng rậm là được!"

	"Tiểu Bát, đây là ngươi nuôi linh sủng?" Lục Vũ cũng là kịp phản ứng.

	"Xem như thế đi!" Khuê nước lập lờ nước đôi nói đến.

	...

	Mang theo Bangalash trở về quân doanh, Lục Vũ vẫn là đem hôm nay đụng phải khuê nước báo cáo đi lên, bất quá đối diện cũng không có địch ý, thứ hai, cũng không muốn tiến vào trong thành đến, cấp trên để Lục Vũ mật thiết chú ý là được rồi, không cần khẩn trương thái quá.

	Trở lại doanh trại,

	Lục Vũ như cũ, để Bangalash tiếp tục nhìn video học tập, đương nhiên, hôm nay nhìn chính là hôm nay, toàn thân lau thuốc Bangalash nghiêm túc ngồi xổm ở video phía trước nhìn xem, liên tục hai lần bị đánh không hề có lực hoàn thủ, thật là Hổ mặt đều mất hết, mấu chốt là đánh không lại một đầu hẳn là quần cư sói, cái này mẹ nó liền lúng túng.

	Hổ Vương đồng học cảm thấy có cần phải trọng chỉnh hùng phong, muốn tại đầu này sói trước mặt ngẩng đầu lên, nhất định phải đánh bại hắn, hiển nhiên, đây là một cái gánh nặng đường xa quá trình.

	Mà tam đại vương bên này, trở về về sau, hưng phấn lôi kéo hai đại vương, thật to vương, bắt đầu đồ nướng hành trình, Lục Vũ bên này trước khi đi đưa không ít hương liệu cho hắn, đầy đủ dùng một hồi.

	Mà xem như hồi báo, tam đại vương trở về về sau còn chú ý chúng tiểu nhân, để bọn hắn quản tốt thủ hạ tiểu tử, không nên chạy loạn chạy tới Đại Đường bên kia, bị người làm thành xâu nướng, hắn cũng mặc kệ...

	Đến nỗi mặt khác chủng tộc, mặt khác, không quan trọng, dù sao chính mình còn không có tu luyện có thành tựu thời điểm liền thường xuyên ăn.

	Đến nỗi tiểu Bát, cũng là nếm hai chuỗi xâu nướng, kém chút đem đầu lưỡi của mình đều cắn rơi mất, bình thường đều là ăn máu phần phật kém tươi mới thịt, nào có nếm qua dạng này nướng chín? Thật là sói ở giữa mỹ vị a.

	...

	Quy luật thời gian luôn luôn qua thật nhanh, Lục Vũ ngoại trừ huấn luyện, tu luyện, tuần tra, cũng liền dạo chơi học viện diễn đàn, nhìn xem phía trên mới nhất mấy đầu đưa đỉnh tin tức.

	Dương Phá Thiên đầu kia trào phúng thiếp còn tại cao nhất bên trên mấy đầu bên trong, moderator đồng học hoàn toàn không có cho hắn hạ bảng ý tứ, phía sau nhất vài trang, tất cả đều là đội hình chỉnh tề: "Đánh mặt ba ba vang!"

	Ở giữa Dương Phá Thiên sẽ nhảy ra, quỳ cầu moderator rút lui bảng, đáng tiếc moderator bất vi sở động, đây là đòn khiêng lên a.

	Nhìn một chút hảo hữu xin, vẫn là như vậy mấy cái, đặc biệt là Dương Phá Thiên, cái này mẹ nó đã số lượng đạt tới 999 tăng thêm, gia hỏa này không phải mỗi ngày không có chuyện làm, mỗi ngày chạy tới xoát diễn đàn đi.

	Lục Vũ cảm thấy có cần phải hảo hảo dạo chơi cái này diễn đàn, tỉ như nói khu giao dịch, Lục Vũ liền chưa từng có đi vào qua.

	Bên trong tựa như một cái gọi bán thị trường, tựa như trên Địa Cầu đào bảo, văn hay chữ đẹp, vậy mà nói Đại Đường cảnh nội bao ship! Bất quá giao dịch tiền tất cả đều là học viện điểm tích lũy.

	Có xuất thủ second-hand Tinh khải, xuất thủ cực phẩm pháp khí, xuất thủ vật liệu luyện khí, còn có đủ loại đan dược, như thế không sai, có chút chính mình không cần đến đồ vật có hay không có thể lấy ra bán?

	Lục Vũ thử phát một đầu giao dịch tin tức: Bán ra Địa Cầu liên bang đặc sản, khoai tây chiên, lạp xưởng, sợi cay, cocacola các một bao sáo trang —— giá cả một điểm học viện điểm tích lũy.

	Đến nỗi vật gì khác, Lục Vũ tạm thời cũng không thiếu, mấu chốt là không biết mình thiếu cái gì.

	Rất nhiều người tán điểm tích lũy là vì đổi lấy cường đại hơn chiến kỹ công pháp, hoặc là đổi lấy tài nguyên tu luyện, thậm chí còn có đổi lấy tu luyện tâm đắc, Lục Vũ liền thấy một phần lão tiền bối lưu lại luyện thể tâm đắc bị một vạn hai ngàn điểm tích lũy thành giao, cái đồ chơi này đều có thể mua...

	Nhốt khu giao dịch, Lục Vũ đi xin giúp đỡ khu, trong này cũng là rất phù hợp quy, mỗi cái vấn đề đều dựa theo moderator quy củ viết, bên trong chủ yếu là tu luyện phía trên vấn đề, thậm chí còn có hỏi luyện đan, luyện khí phương diện vấn đề, Lục Vũ như thế cảm thấy hứng thú, phảng phất phát hiện đại lục mới, chuyên môn ấn mở luyện khí, Tinh khải phương diện vấn đề.

	Kết quả những này bên trong chỉ có vấn đề, không có phương án giải quyết, thậm chí có chút vấn đề Lục Vũ nhìn đều nhìn không hiểu, quay đầu cẩn thận nghiên cứu một chút xin giúp đỡ khu quy tắc, được rồi, phát vấn đề, trả lời là lấy điểm đối điểm hình thức trực tiếp từ giải quyết người bưu kiện cho đặt câu hỏi người, đặt câu hỏi người nếu là thí nghiệm thành công, liền thanh toán tương ứng học viện điểm tích lũy cho giải đáp người, sau đó lại đem phía trên vấn đề huỷ bỏ rơi.

	Luyện khí cùng Tinh khải phương diện, Lục Vũ chỉ có thể coi là một cái mới vừa tiến vào tiểu thái điểu, cấp bảy cấp tám hoặc là trở xuống Tinh khải, còn tốt một điểm, cao cấp một điểm Tinh khải liền phi thường cố hết sức, dù sao tu vi còn tại đó, không có Nguyên Anh kỳ, ngươi ngay cả mười cấp Tinh khải đều khởi động không nổi, làm sao biết trục trặc xuất hiện ở chỗ nào?

	Hậm hực lật vài tờ,  phát hiện liền không có một cái chính mình có thể trả lời, Lục Vũ cũng liền phai nhạt tâm tư, bất quá cũng là về sau có cái gì tự mình giải quyết không được vấn đề, phóng tới nơi này nhắc tới hỏi, có thể hỏi ra cao thâm như vậy vấn đề người, phương diện này tổng mạnh hơn chính mình đi.

	Đi dạo một vòng, Lục Vũ phát hiện diễn đàn phi thường náo nhiệt, cẩn thận suy nghĩ một chút không đúng, mỗi hai năm chiêu sinh một lần, nhiều cũng liền hai mươi, ba mươi người, ít thậm chí chỉ có bốn năm cái, bình quân coi như hắn mỗi hai năm mười lăm cái tốt, cái này diễn đàn Lục Vũ xem chừng nhìn xem, tối thiểu có mấy vạn người, cái này mẹ nó nhiều người như vậy, từ đâu tới?

	Cái này lại không giống trên Địa Cầu cái chủng loại kia đại học, mỗi một giới liền có mấy vạn người.

	Kỳ thật Lục Vũ nghĩ xấu, Trường An học viện không chỉ là nội viện, ngoại viện cũng là a, rất nhiều đồng học đều là ngoại viện, ngoại viện người cũng không ít, mỗi giới mấy trăm người luôn có, dù cho những người này tốt nghiệp, cũng còn có thể gia nhập diễn đàn, mà lại tu sĩ tuổi thọ đều dài, cái này mấy chục giới một tích lũy, cũng không phải có mấy vạn người, đây là có rất nhiều người tu vi cao, hoặc là thân cư cao vị, không thế nào đi dạo cái này diễn đàn.