Chương 299: Điểm binh điểm tướng

	Lục Vũ đột nhiên phát hiện thế cục toàn bộ khẩn trương lên, trên tường thành tuần tra nhân viên tất cả đều đổi thành lão binh, mà lại là loại kia chân chính dính qua máu, chơi qua đại chiến lão binh.

	Làm một tầng dưới chót, thượng tầng tin tức đương nhiên là hoàn toàn bế tắc, ở phía trên tuyên bố trước đó, tuyệt đại đa số người cũng không biết Bảo Tượng quốc cùng Ô Kê quốc lại đem cái kia mỏ linh thạch cho đoạt, hơn nữa còn giết hơn ba vạn Đại Đường quân sĩ.

	Nếu để cho Lục Vũ biết, nói không chừng trong hội day dứt một chút, đương nhiên cũng vẻn vẹn áy náy từng cái mà thôi, dù sao cái này mỏ linh thạch vị trí là Lục Vũ để lộ ra đi nha.

	"Tình huống như thế nào, có phải thật vậy hay không muốn bắt đầu đại chiến!" Lục Vũ len lén hỏi thiên phu trưởng.

	"Ta cũng không biết, bất quá đều chuẩn bị sẵn sàng, các ngươi đều là chưa thấy qua máu tân binh, đến lúc đó cơ linh một điểm!" Thiên phu trưởng cũng đành chịu, thật muốn đại chiến, cũng không phải là giảng ân tình quan hệ thời điểm, chính mình dù cho thích tiểu tử này, cũng không thể thiên vị, quân lệnh lớn hơn trời ạ.

	Thế cục khẳng định là so trước một hồi khẩn trương, đây là tất cả mọi người có thể cảm giác được sự tình, hi vọng đại chiến không muốn sớm như vậy bắt đầu.

	. . .

	Lục Vũ sinh hoạt coi như bình thường, ngoại trừ so trước mặt huấn luyện lượng lần nữa tăng lớn bên ngoài, cũng không có những chuyện khác, bất quá lúc buổi tối bắt đầu chấp hành cấm đi lại ban đêm, trời vừa tối, không phải cùng ngày phiên trực nhân viên, tất cả đều đều muốn trở lại chính mình trong doanh phòng, không được ra ngoài.

	Thời gian này, cũng là đối Lục Vũ rất có trợ giúp, tiếp tục từ A Đại nơi đó học tập đồ vật, ngẫu nhiên dùng khí cụ nhỏ thực tế thao tác một chút, làm sâu sắc hạ học tập chiều sâu.

	Đối với Lục Vũ mà nói, không có việc gì là việc tốt nhất, thật nếu để cho hắn đi xông pha chiến đấu, mẹ nó chính mình một cái Kim Đan kỳ tiểu lâu la, đến lúc đó nhất định phải ra cái sọt, tỉ như nói ngực tên kia nhìn chính mình không đúng, lại ném đi ra.

	Khi đó, đoán chừng chính mình sẽ bị chộp tới cắt miếng đi, Lục Du có chút sợ sệt, đem chính mình Tinh khải bộ kiện một lần nữa lắp đặt lên đi.

	Gần nhất tại A Đại chỉ đạo dưới,

	Lục Vũ gần nhất một mực tại cường hóa chính mình Tinh khải, vẻ ngoài bên trên cùng nguyên lai gần như giống nhau, nhưng là công năng còn có cường hãn trình độ, tối thiểu tăng lên một cái cấp bậc, vốn là cấp tám Tinh khải, hiện tại phải gọi tám điểm cấp năm Tinh khải.

	Đây là A Đại căn cứ Lục Vũ có thể sát khí Dung Linh tình huống, đặc biệt nói lên cải tiến phương án.

	Bởi vì tại Lục Vũ bộc phát sát khí Dung Linh tình huống dưới, Lục Vũ thực lực hẳn là đạt đến Nguyên Anh kỳ trung kỳ thậm chí hậu kỳ trình độ, dĩ nhiên không phải loại kia phổ thông, mà là Lục Vũ thực sự trở thành Nguyên Anh kỳ cái chủng loại kia thực lực, đây là lấy Lục Vũ loại này biến thái thiên tài mô bản tới làm cân nhắc, so với bình thường tính cái chủng loại kia Nguyên Anh kỳ, cường đại nhiều lắm.

	Dưới tình huống như vậy, Lục Vũ điều khiển đài này cải tiến Tinh khải, hẳn là miễn cưỡng có thể phát huy ra Hóa Thần giai đoạn trước uy lực, vì thế, A Đại trả lại Lục Vũ bên này gắn thêm một cái tinh thần lực cường hóa khí, để Lục Vũ tinh thần lực thông qua chiết xuất cường hóa về sau, có thể đạt tới thần niệm hiệu quả.

	Lục Vũ trong này học được rất nhiều cấp cao đồ vật, tỉ như nói tinh thần lực cường hóa khí, còn có rất nhiều Tinh khải cải tạo cường hóa tài liệu.

	A Đại trong khoảng thời gian này cũng tại tận tâm tận lực dạy bảo Lục Vũ, còn có A Nhị, Lục Vũ mặc dù đối luyện đan không có hứng thú, nhưng là A Nhị cho Lục Vũ luyện không ít đan dược, chủ yếu có cố bổn còn có phụ trợ tu luyện, cùng đại lượng thuốc chữa thương, trên chiến trường, khó tránh khỏi thụ thương, một viên tốt đan dược, nói không chừng có thể chống đỡ nửa cái mạng.

	A Tam rất là buồn rầu, bởi vì A Tam chính yếu nhất vẫn là sinh hoạt hàng ngày còn có thức ăn ngon bản sự, luyện đan luyện khí cũng không biết, gần nhất chỉ có thể cho thêm Lục Vũ làm loại kia có thể cố bản bồi nguyên linh dược đồ ăn, bởi vì Lục Vũ Kim Đan kỳ tích lũy mới ngắn ngủi hơn hai năm, còn cần tiếp tục tích lũy.

	Ba người vì sao như thế hết sức đâu, bởi vì một khi thật muốn bộc phát đại chiến, loại này không phải nhân viên chiến đấu đều muốn bị điều về, nói cách khác, ba người bọn họ muốn trở về hậu phương, bởi vì bất kỳ một cái nào không phải nhân viên chiến đấu tại trong quân doanh đều là một cái không xác định nhân tố, loại này không xác định nhân tố muốn triệt để bài trừ.

	. . .

	Tại tất cả mọi người làm chuẩn bị thời điểm, tới trước tới không phải là nhân viên chiến đấu điều về lệnh, cũng may mắn A Đại bọn hắn sớm bắt đầu làm chuẩn bị, cũng không vội vàng, trước khi đi, mấy người còn kín đáo đưa cho Lục Vũ đại lượng đồ vật, chiến đấu, phụ trợ, bảo mệnh, hiếm lạ bát quái cái gì đều có.

	Nhìn lên trên trời mấy chiếc chậm rãi đi xa linh hạm, Lục Vũ sợ hãi thán phục lấy dạng này một cái trong quân doanh lại có nhiều như vậy không phải nhân viên chiến đấu, đầu này chiến tuyến hết thảy liền hơn mười vạn quân sĩ, kết quả không phải nhân viên chiến đấu lại có hơn năm vạn, Lục Vũ không khỏi trợn mắt một cái, chính mình còn vượt qua giá trị trung bình gấp ba đâu.

	Chở không phải nhân viên chiến đấu linh hạm đi xa, Lục Vũ còn tại cảm khái mình tựa như là một cái bị ném bỏ tiểu hài tử, cái này mẹ nó Đại Đường đại chiến cùng mình có chuyện gì, sớm biết liền núp ở Địa cầu không ra ngoài, không có việc gì lên lớp, nhìn xem sách, làm gì đến bị cái này tội.

	Nghĩ đi nghĩ lại, nước mắt đều nhanh xuống tới, cũng không biết hơn một năm nay thời gian, Hoàng Dịch Hoàng Trung đem Tinh khải xã mang thành trình độ gì , có vẻ như mình còn có một cái hứa hẹn tới, cái kia gọi Trần Cảnh Thụy tiểu bằng hữu, không biết có hay không thi được Côn Lôn học phủ, chính mình đặc địa bàn giao Hoàng Dịch đến dạy bảo gia hỏa này tới.

	Nơi xa lại bay tới mấy chiếc linh hạm, đem Lục Vũ từ trong trầm tư kéo trở về, nhìn cái này mấy chiếc linh hạm dáng vẻ, khoa huyễn cảm giác mười phần, xem xét chính là gần nhất mấy trăm năm thiết kế ra được hoàn toàn mới khoa học kỹ thuật cùng tu chân kết hợp cấp cao sức chiến đấu.

	Những này linh hạm không có dừng ở trong quân doanh, mà là dừng ở hậu phương một cái sườn núi nhỏ phía trên, chung quanh tất cả đều dùng trận pháp vây lại, bốc lên đến nồng vụ đem toàn bộ sườn núi cho che khuất, bên trong cụ thể là tình huống như thế nào, không có ai biết.

	Không cho nhìn còn không tính, tất cả quân sĩ đều bị cưỡng chế không thể tiếp cận khối này trận pháp khu vực, nói trắng ra là, nơi này bố trí là sát trận, đi vào bị giết, đừng trách cấp trên a có nhắc nhở a.

	Lục Vũ cũng là không có tò mò, làm như vậy, xác định vững chắc có đại động tác, có lẽ đại chiến đang ở trước mắt.

	. . .

	Dạng này bình ổn vượt qua mười ngày qua, ngay tại Lục Vũ suy nghĩ lúc nào hai bên mới đánh nhau thời điểm, trong quân doanh vang lên khẩn cấp lệnh triệu tập, tất cả mọi người bị tập hợp đến đại tá trên trận, ngoại trừ trên tường thành phòng thủ binh sĩ, những người khác đều đến.

	Lục Vũ đây là lần thứ nhất nhìn thấy đại tướng quân diện mục thật sự, một cái nhìn cùng quyền vương Lý Triệu Cơ có điểm giống trung niên nhân, xem chừng gia hỏa này hẳn là thuộc về Lý Triệu Cơ đồng học bậc cha chú đi, kia tối thiểu là một cái vương gia, thậm chí là Thân vương.

	"Địch Minh Húc!" Lý Tuyết Triết hô.

	"Có mạt tướng!" Địch Minh Húc tách mọi người đi ra.

	"Ngươi mang theo ngươi bộ một vạn người làm tiên phong quân, một hồi khai chiến, các ngươi phụ trách xung phong!" Lý Tuyết Triết trực tiếp phát lệnh: "Ngươi thay mặt Hành Thống lĩnh chức vụ, Chu Chí đi, ngươi nhập vào ta đội thân vệ!"

	"Vâng!" Lục Vũ lệ thuộc trực tiếp thống lĩnh trực tiếp đi tới Lý Tuyết Triết phía sau một đội người bên trong, đứng tại gần nhất.

	Lục Vũ kinh ngạc: "! ! !" Cái này mẹ nó, cái này không phải liền là chính mình sở tại đại đội a?