Chương 508: Tìm người 

	Cứ như vậy, Lục Vũ mạo hiểm kiếp sống bắt đầu, bất quá những người khác tìm Lục Vũ tìm điên rồi.

	Đầu tiên là Hách Thiền, Lục Vũ đan dược ngoài dự liệu bán chạy, cũng không phải là Lục Vũ đan dược tốt bao nhiêu, mà là toàn bộ quảng trường tiêu phí lượng đặt ở chỗ đó, mà lại Lục Vũ đan dược đều là phòng đan dược, cái này toàn bộ thương trường tất cả đan dược phường đều đang bán Lục Vũ đan dược, Hách Thiền trong tay hàng tồn rất nhanh liền bị xách thấy đáy.

	May mắn đan dược phường lão bản cũng không có đem tất cả hi vọng đặt ở Lục Vũ trên thân, thiếu hàng về sau, tiếp tục đi lúc đầu con đường nhập hàng.

	Không xem qua nhìn thấy Lục Vũ đan dược thấy đáy, tốt như vậy bán, Hách Thiền có ý tưởng a, cái này mỗi nhiều bán một viên, chính mình cũng có trích phần trăm a, mặc dù trích phần trăm không nhiều, nhưng là cầm an tâm a.

	Bất quá, cái này trái trông mong không đến, phải trông mong không đến, mắt nhìn thấy trắng bóng linh thạch từ Hách Thiền giữa ngón tay chạy trốn, đau lòng, vô hạn đau lòng.

	Hách Thiền chỉ là bởi vì Lục Vũ đan dược, chính mình ít kiếm tiền, vội vã tìm Lục Vũ.

	Mà Đường hoàng bệ hạ thế nhưng là thật lo lắng, chiến cuộc biến hóa, mạng người quan trọng a.

	Trên chiến trường chiến cuộc đột nhiên xuất hiện phát sinh biến cố lớn, Đại Chu móc ra kiểu mới vũ khí —— đại pháo!

	Không thể không nói, Nhân loại đầu vẫn là rất thông minh, Đại Chu lấy được thuốc nổ, bom phối phương cùng công nghệ, nắm chặt thời gian bắt đầu các loại công tác chuẩn bị.

	Mấy năm xuống tới, trữ hàng đại lượng bom, thuốc nổ.

	Bất quá, Đại Chu không có trước tiên sử dụng đến trên chiến trường, bởi vì bọn hắn không có Đại Đường dạng này thành kiến chế phi hành đại đội.

	Lúc này, binh khí phường một cái chủ quản não đại động mở, vì sao không cần linh từ đánh lén pháo nguyên lý đến phát xạ đâu? Tốc độ so nhảy dù càng nhanh, bình bắn cũng càng thêm khó mà chặn đường.

	Linh từ đánh lén pháo dây chuyền sản xuất, mấy cái đại quốc đều có nguyên bộ sản xuất công nghệ, đây là những quốc gia kia bỏ ra cả một đầu ẩn núp rất sâu ám tuyến đổi lấy, vì Đại Đường mấy cái mới đồ vật, mấy cái quốc gia đều bỏ ra đại lượng đại giới, ngược lại là để Đại Đường hiện tại nội bộ hoàn cảnh tịnh hóa rất nhiều.

	Đương nhiên, những sự tình này nói sau.

	Hiện tại là, Đại Chu phát động dùng sức cả nước bắt đầu ở linh từ đánh lén pháo dây chuyền sản xuất trên cơ sở, nghiên cứu phát minh hoàn toàn mới đường kính lớn linh từ đánh lén pháo.

	Nguyên bản đánh lén pháo Lục Vũ gặp qua, chính là Hồng Loan cái kia mọc tốt vài mét đại pháo, phát xạ chính là đại khái năm centimet đường kính thật tâm kim loại đạn, đương nhiên có thể phát xạ loại kia đặc thù cải tạo, bên trong gắn thêm bạo tạc trận pháp thật tâm kim loại trận bàn.

	Mà bây giờ, những người này muốn cải tạo ra một môn có thể phát xạ hai mươi centimet đường kính, hoặc là bốn mươi centimet đường kính đạn pháo.

	Đương nhiên, thuần túy phóng đại rất đơn giản, tất cả mọi thứ cùng tỉ lệ phóng đại.

	Bất quá, loại này tinh vi đại pháo không phải chuyện đơn giản như vậy, tập hợp Đại Chu thông minh nhất một đám thợ khéo, nghiên cứu phát minh thật lâu, mới tính được là ra có thể sử dụng đến trên chiến trường thành phẩm.

	Thế là, trải qua một phen len lén sản xuất cùng trữ hàng về sau, lập tức dùng tại trên chiến trường, làm ra không tưởng tượng được hiệu quả.

	Loại này đại pháo tiện lợi tính so Đại Đường bom bộ đội tiện lợi tính càng tốt hơn ,

	Một khi sử dụng, liền phát huy tác dụng cực lớn, Đại Chu nguyên bản đều đã bị công chiếm rất nhiều thành thị, nhưng là tại đại pháo thúc đẩy dưới, bắt đầu từ từ thu phục mất đất.

	Thậm chí tam tuyến tác chiến, đều đứng trên ưu thế.

	Không thể không nói, khoa học kỹ thuật cải biến chiến tranh phương thức.

	...

	Hiện tại, Đường hoàng vội vàng muốn Lục Vũ bên này thuốc nổ phối phương, bom nguyên lý lại phá giải mấy cái về sau, liền đã rõ ràng, nhưng là thuốc nổ phối phương, khuyết thiếu hóa chất cơ sở toàn bộ Thần Châu, cũng không quá khả năng thời gian ngắn đẩy ngược ra.

	Có vật này, liền có thể đồng dạng làm lớn pháo đánh lại.

	Người a chính là như vậy, ngươi không tìm hắn thời điểm đi, danh tự này lão trước mặt mình lắc lư, trước đó không lâu còn hiệp trợ thần bộ, phá được một cái đại án, phát hiện một cái mỏ linh thạch, hủy diệt một cái gia tộc.

	Trước hai ngày nghe nói, tiểu tử này hỗ trợ ra cái chủ ý, tìm đến không ít đem đệ tử của mình làm nô lệ bán đi đạo trường môn phái.

	Kết quả hôm nay muốn tìm gia hỏa này, Lục Vũ lại biến mất, biến mất không có dấu hiệu nào, biến mất vô tung vô ảnh, hoàn toàn tránh đi Đại Đường ám tuyến cơ cấu, cái này mẹ nó liền thao đản.

	"Tìm, cho ta mau đem người tìm đến!" Đường hoàng đều nổi giận muốn: "Các ngươi đám này heo, làm sao lại cho tiểu tử này điều đến tuần bổ bên trong đi? Mẹ nó, hảo hảo ở địa phương làm một cái tiểu quan không tốt sao?"

	Chủ quản tuần bổ khối này hình bộ thượng thư hầu quân tập đau cả đầu, mẹ nó một cái nho nhỏ bát phẩm tuần bổ, ta làm sao biết làm sao giọng, quan ta chuyện gì?

	Một màn này , liên đới lấy hầu quân tập đều phiền muộn, mẹ nó, nhất định phải mau chóng đem gia hỏa này tìm tới.

	Thế là, nguyên bản không thế nào vận dụng ám tuyến nhóm, điên rồi, nhiều ít đại sự đều không để cho bọn hắn xuất mã, mẹ nó hiện tại một cái nho nhỏ bát phẩm tuần bổ, để bọn hắn ra ngoài tìm?

	Cái này mẹ nó nếu là toàn bộ tuyến bị bưng, tính trách nhiệm của ai?

	...

	Lục Vũ không biết những tình huống này, lúc này hắn chính thoải mái nhàn nhã đi theo Jias cuống đội ngũ bên trong, xuất phát tiến về vạn mộc dãy núi.

	Lục Vũ nguyên bản cũng là vẫn còn muốn tìm cái kia Nhạc Hướng Nam phiền phức, bất quá cái này Nhạc Hướng Nam mặc dù ngốc hề hề đá vào tấm sắt, nhưng là không thể không nói, gia hỏa này vẫn là rất có minh biết cùng quyết đoán, tại Lục Vũ đi vào phòng thời điểm, Nhạc Hướng Nam liền mang theo còn lại mười ba cái đội viên, vội vội vàng vàng từ phiên chợ rời đi, Lục Vũ cũng là có thể dọc theo dấu chân đuổi theo,  nhưng là đoán chừng cũng không tốt như vậy truy, người ta đã đi hai ngày.

	Cho nên, Lục Vũ cũng lười quản cái này cái gì Nhạc Hướng Nam, lần sau đụng phải lại nói, hiện tại mục đích của mình là đi cái nào cái gì vạn mộc dãy núi, kiến thức một chút trong truyền thuyết địa phương nguy hiểm.

	"Jesus!" Jias cuống cũng là đối toàn bộ Jesus cảm thấy rất hứng thú: "Ta làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi , dựa theo đạo lý giảng, ngươi cường đại như vậy người, tại chúng ta mạo hiểm giả trong đội ngũ hẳn là rất nổi danh a!"

	"A, ta vừa tới vạn thương thành không lâu!" Lục Vũ tùy ý tìm cái lý do: "Lần này thế nhưng là ta lần thứ nhất ra mạo hiểm, kết quả là dạng này!"

	Lục Vũ một bên nói một bên đập lấy đan dược, cái này chính mình đem khí tức uể oải đến Nguyên anh hậu kỳ, muốn tìm cái lý do lại lần nữa trở lại Nguyên anh đỉnh phong không phải, chỉ có thể có một viên không có một viên đập đan dược, dù sao coi như là đường đậu ăn đi.

	"Khó trách!" Jias cuống cũng là một điểm lơ đễnh.

	"Ha ha, là thái điểu a!" Đằng sau truyền đến bất âm bất dương trào phúng âm thanh, chính là phía trước cho Lục Vũ phát ra ánh mắt cảnh cáo gia hỏa: "Dã ngoại mạo hiểm không phải quyết đấu với người ta, thực lực không phải chủ yếu nhất, mấu chốt vẫn là đầu óc! Đầu óc là cái thứ tốt a!"

	"Ngô, đầu óc đúng là cái thứ tốt!" Lục Vũ bĩu bĩu tên kia, đến bây giờ Lục Vũ đều chẳng muốn hỏi cái này một số người danh tự: "Bất quá, nhìn ngươi đầu này, không có ngươi bên trên lớn, ngươi nhất định không có giới hạn bên trên kia ca môn thông minh!"