Chương 434: Tìm người 

	"Phong học trưởng, gia hỏa này tình huống gì?" Hỏi không ít tình huống, cái kia bắt ti bộ dáng gia hỏa dẫn một đám người nghênh ngang đi, nói là muốn đi thực địa nhìn xem những cái kia bị bắt đi mầm Tiên tình huống trong nhà.

	Nhìn tên kia lôi kéo ngồi chém gió tự kỷ dáng vẻ, Lục Vũ lười nhác theo sau, lưu lại cùng Phong Lãnh cũng nói chuyện phiếm.

	"Ha ha, chính là một cái ngốc hề hề nhị thế tổ, cái gì cũng đều không hiểu!" Phong Lãnh cũng cười lạnh nói: "Cho là có cái làm Tư Mã thúc thúc, có chút bành trướng!"

	"Cái này Tinh Hà thành cái này phe phái nhiều lắm đi, " Lục Vũ đều không còn gì để nói: "Trọng yếu như vậy thành thị, làm loạn a không phải?"

	"Nước quá trong ắt không có cá, bệ hạ chỉ cần chưởng khống đại cục là được rồi, những chuyện nhỏ nhặt này, hắn cũng mặc kệ!" Phong Lãnh cũng nói: "Không nói cái này, lần này tình huống như thế nào, ngươi hảo hảo nói cho ta một chút!"

	"Sự tình có chút nghiêm trọng, quang ta bên này tra xét la châu tư liệu, thời gian mười mấy năm liền đã có hơn hai mươi người bị cướp đi, hơn nữa còn đều là thượng phẩm tư chất, cái này còn không có tính những cái kia không có trải qua khảo thí liền bị cướp đi khả năng!" Lục Vũ bên này nói: "Cũng không biết lần này thẩm vấn có thể hay không thẩm ra điểm vật hữu dụng đến!" Lục Vũ nhìn xem bên ngoài quỳ đầy đất những cái kia ghi chép viên cùng tư chất kiểm tra viên môn, mấy chục người đâu.

	"Nội gian là khẳng định có thể tìm ra, nhưng là dạng này đại quy mô cướp người, khẳng định là một cái phi thường nghiêm mật tổ chức làm, xem chừng cũng hỏi không ra cái như thế về sau, cho nên, còn muốn dựa vào chính chúng ta!"Phong Lãnh cũng nói: " có cái gì tốt ý nghĩ?"

	"Ý nghĩ cũng là có, bất quá a, hiện tại không định dùng, cái kia nhị thế tổ gọi cái gì tới, ngưu như vậy tách ra, trước hết để cho hắn giày vò đi, ta xem kịch!" Lục Vũ bình tĩnh uống trà.

	"Tiền lễ khiên, thúc thúc hắn là Tinh Hà thành Tư Mã, tiền thanh văn."Phong Lãnh cũng trêu ghẹo Lục Vũ: " làm sao, liền xông kia thái độ, ngươi muốn chuẩn bị làm sao chỉnh?"

	"Dù sao cũng không phải trên một đường thẳng, ta xem kịch, để hắn giày vò đi, ta cái này cái thứ nhất báo cáo chuyện này, không nói công lao đi, tối thiểu không có cái gì sai, dù cho tra không được cái gì, vậy cũng không phải vấn đề của ta!" Lục Vũ bình tĩnh buông buông tay: "Liền nhìn xem cái này nhị thế tổ có cái gì năng lực! Nha, bên ngoài làm như vậy, liền có thể tìm ra nội gian?"

	Lúc này, sân phía ngoài bên trong đang quang minh chính đại trong tiến hành gian sàng chọn, đây là từ Tinh Hà thành khẩn cấp trợ giúp tới thẩm vấn chuyên gia đến thao tác.

	Những cái kia tư chất kiểm sát viên còn có ghi chép viên môn từng cái giống đà điểu, chờ đợi sau cùng thẩm phán.

	Nói thật, loại này tại phàm nhân quốc gia cấp thấp tu sĩ, đưa tay tham ô, đây là không thể tránh khỏi, dù sao quyền lợi nơi tay, quá thời hạn hết hiệu lực, mà lại Hoàng đế trên cơ bản cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Thế nhưng là lần này thật sự là làm quá mức , chẳng khác gì là đang đào Đại Đường căn cơ, cái này hiện tại không sai biệt lắm móc đi 15% thậm chí 20% mầm Tiên, về sau nói không chừng 40%, 50%, cái này quá phận.

	Thứ sử bình thần ti đã tức giận rồi, chờ lấy kết quả giết người đâu, lần này nói thế nào cũng muốn giết cái một đống đầu người tới.

	"Xem chừng, các ngươi cũng đều rõ ràng xảy ra chuyện gì, bình thường a, mọi người duỗi duỗi tay, chúng ta đều là như thế tới, cũng đều lý giải!" Thẩm vấn chuyên gia một bên trong đám người dạo bước, một bên chậm rãi nói: "Cho nên a, ta cũng không truy cứu các ngươi lợi dụng chức vụ tiện lợi, tham ô người ta kiểm trắc tư chất dâng lễ, hoặc là các ngươi tham ô một điểm trên dụng cụ linh thạch linh dịch, những này a, cũng không đáng kể! Liền mấy cái tiền lẻ, ta không có nhỏ mọn như vậy!"

	Nói tới chỗ này thời điểm, rất nhiều người đều âm thầm buông lỏng một hơi, điệu bộ này quá mẹ nó dọa người, còn tưởng rằng chính mình liền từ phàm nhân trong tay hơi tham ô điểm vàng bạc châu báu cái gì đều muốn bị xử lý, vậy hắn a quá uổng phí, tất nhiên lần này các đại nhân không tra những chuyện này, vậy liền lý trực khí tráng không có mình sự tình.

	"Đương nhiên, trong các ngươi khẳng định có người ta muốn, tốt nhất đâu, chính mình thành thành thật thật đứng ra, bàn giao sự tình, đoán chừng a, cũng làm như ngươi bị che đậy, ăn ít một chút khổ, an an tâm tâm lên đường!" Thẩm vấn chuyên gia ngữ khí đều không có bất kỳ biến hóa nào: "Nhưng là nếu để cho ta tự mình điểm danh ra, ta cũng mặc kệ ngươi bàn giao nhiều ít, tới trước một bộ hoa văn,

	Sau đó chúng ta sẽ chậm chậm tán gẫu!"

	"A, đoán chừng, các ngươi còn không rõ ràng lắm ta muốn các ngươi bàn giao cái gì, kỳ thật cũng đơn giản, chính là các ngươi có hay không đem tới kiểm tra tư chất những người kia tư liệu bán cho ngoại nhân, ngô, liền muốn biết cái này, cái khác, các ngươi tham nhiều ít, hay là âm thầm giết cái chọc giận chính mình phàm nhân a, loại chuyện này, ta cũng không truy cứu!" Thẩm vấn chuyên gia đi tới phía trước nhất: "Ta à, đếm ba tiếng, có dạng này, chính mình đứng ra, ta liền hảo hảo nói chuyện, hảo hảo tâm sự, cũng không lên hình, thế nào, điều kiện coi như hậu đãi a?"

	Lục Vũ nghe có chút sững sờ, dạng này lảm nhảm tán gẫu, người ta có thể tự mình chiêu a?

	Cái này hiển nhiên là không thể nào, đang tra hỏi chuyên gia hô đếm ba tiếng chữ về sau, không có bất kỳ ai đứng ra, người phía dưới vẫn là đà điểu đồng dạng quỳ.

	"Học trưởng, dạng này làm hữu dụng a?" Lục Vũ có chút hoài nghi.

	"Không hiểu đi!" Phong Lãnh cũng hiển nhiên biết chuyện như vậy: "Làm như vậy,  có thể tốc độ nhanh nhất tìm ra, cái nào mấy cái là bán tư liệu!"

	"Ấy, cái này có thể đi?" Lục Vũ chưa có tiếp xúc qua thẩm vấn a cái gì, vẫn có chút không hiểu.

	"Kỳ thật đạo lý rất đơn giản, nếu như ngươi là một cái tiểu quan, nhìn thấy ngươi cấp trên hỏi ngươi gần nhất khoản, ngươi lại làm không ít việc trái với lương tâm, ngươi có thể hay không khẩn trương?" Phong Lãnh cũng hỏi.

	"Hẳn là sẽ đi!" Lục Vũ nghĩ nghĩ.

	"Vậy nếu như nói, cấp trên nói, không kiểm toán mắt, ngươi sẽ như thế nào?" Phong Lãnh cũng lại hỏi.

	"Đoán chừng là vui mừng hớn hở đi!" Lục Vũ nghĩ nghĩ: "A, ta hiểu được, đây là lợi dụng khẩn trương cùng không khẩn trương các loại nhỏ xíu biểu hiện, để phán đoán người này đến cùng có hay không cùng lần này cần tra sự tình có quan hệ đúng không?"

	"Đối đầu, ngay từ đầu phía dưới quỳ những người kia, hô hấp dồn dập, cơ bắp căng cứng, tim đập rộn lên: " Phong Lãnh cũng nói: "Nhưng là tại lần thứ nhất nói người nào lần này không truy cứu trách nhiệm thời điểm, tối thiểu có một nửa người ta buông lỏng, nhưng là một nửa khác người càng căng thẳng hơn!"

	"Lần thứ hai nói càng thêm kỹ càng thời điểm, lại sẽ có một nửa người không khẩn trương, một nửa khác người càng căng thẳng hơn!" Lục Vũ nhãn tình sáng lên, cảm ứng đến phía dưới quỳ người tình huống.

	"Hàng thứ nhất cái thứ ba, hàng thứ hai cái thứ hai, hàng thứ tư cái cuối cùng..." Lục Vũ cảm ứng ra đến ba cái, hiện tại ba người này tình trạng cơ thể đã khẩn trương đến mức độ không còn gì hơn, cái trán phía sau lưng, còn tại đổ mồ hôi , dựa theo đạo lý giảng, tu sĩ nhịp tim rất chậm, nhưng là mấy người này nhịp tim nhảy nhót giống như người bình thường nhanh, thân thể cũng là căng thẳng, nếu là phàm nhân lời nói, đoán chừng đã quất tới, cũng chính là tu sĩ tối thiểu tinh thần cường đại, cũng sẽ không có cái gì bệnh tim, hiện tại còn gắt gao quỳ.