Chương 390: Không thích hợp (lười... ) 

	A Tam không biết làm chỗ nào xông ra, đem nửa hôn mê Lục Vũ ôm lấy, mang theo A Bang thật nhanh tiến vào bên trên một cái khách sạn.

	Lục Vũ bị đặt ngang ở trên giường, A Tam thuần thục thanh chủy thủ lấy ra, xoa độc dược giải dược, trả lại Lục Vũ phục một viên đẳng cấp cao chữa thương đan, trên mặt cũng là âm tình bất định.

	Qua ước hơn một giờ, A Đại A Nhị trước sau từ bên ngoài tiến đến, nhìn thấy còn hôn mê Lục Vũ, có chút lo lắng.

	"Thiếu gia thế nào, chúng ta có phải hay không chơi đại phát rồi?" A Đại thăm dò Lục Vũ thân thể hùng vĩ, cảm giác được chữa trị cơ chế đang chậm rãi mà hữu lực phát huy tác dụng, buông xuống một trái tim đến: "Còn tốt, có ngươi đan dược!"

	"Không phải ta đan dược vấn đề!" A Tam lắc đầu: "Thiếu gia so đại tiểu thư còn muốn không đơn giản, ta bôi xong giải dược về sau mới phát hiện, thiếu gia căn bản không có bất luận cái gì dấu hiệu trúng độc, ta cẩn thận quan sát một chút, tiến vào thiếu gia độc trong người thuốc, đều sẽ bị linh lực của hắn cho phân giải, ngược lại biến thành hắn chất dinh dưỡng, mà lại vừa tới thời điểm, thiếu gia nội tạng còn thu lấy trọng thương, đặc biệt là thận trải qua cùng tâm mạch phụ cận, nhưng là hiện tại, cơ hồ đã tu bổ lại, ta phát hiện thiếu gia trên người có hai đầu Long không ngừng tại du tẩu, mỗi du tẩu một vòng, thiếu gia thương thế liền sẽ khôi phục nhanh hơn một phần , dựa theo tình huống này, đoán chừng lại có cái mấy giờ, thiếu gia lại có thể nhảy nhót tưng bừng!"

	"Quả nhiên a, tiểu thư biến thái, thiếu gia giống nhau là biến thái, " A Đại cảm khái: "Cũng may mắn thiếu gia thể chất kinh người, không phải lần này chúng ta thật chơi lớn rồi! Nói không chừng liền muốn vận dụng Kim Đan!"

	"Cũng nhiều thua thiệt A Bang, cái kia hai lần cuối cùng để chủy thủ hơi sai lầm một chút vị trí, không có ghim trúng trái tim cùng đan điền, xem như trong bất hạnh đại hạnh!" A Tam nói đến.

	A Bang uể oải ghé vào Lục Vũ bên cạnh, nghe được có người khích lệ hắn, mặt ủ mày chau ngẩng đầu lên.

	"Cái này A Bang là tình huống như thế nào, thế nào thấy như thế uể oải!" A Đại kỳ quái.

	"Chủy thủ này bên trên độc là, ám rắn độc, uy lực cự mãnh, A Bang kia hai lần, làm móng vuốt cũng cắt vỡ, trúng độc, mặc dù cho nó phục giải độc thuốc, bất quá còn tốt hơn mấy ngày mới có thể khôi phục đâu, tiểu gia hỏa này phản ứng mới hẳn là đúng thân thể phản ứng, so ra mà nói, thiếu gia thân thể này, quá biến thái!" A Tam vỗ vỗ A Bang đầu.

	A Bang lại vô lực cúi xuống dưới,

	Mẹ nó nọc rắn này thật là mạnh, hiện tại chính mình vẫn là choáng váng.

	"Tìm tới hang ổ rồi sao?" A Tam đột nhiên hỏi.

	"Tìm được, hai chúng ta chia ra theo dõi, móc ra hai nơi ẩn tàng điểm, tìm hiểu nguồn gốc, còn đào ra một cái trạm trung chuyển!" A Nhị nói đến: "Bên trong đều là chút Nguyên anh cùng Hóa Thần, không có cái gì đáng giá động thủ nhân vật, đến lúc đó để thiếu gia chính mình đi báo thù!"

	Ngoài cửa truyền đến khách sạn lão bản thanh âm: "Bộ đầu đại nhân, liền tại bên trong đâu, nói là đang tiến hành cứu giúp, cũng may mắn người hảo tâm này, không phải đoán chừng Lục Bộ khoái liền mất mạng..."

	...

	Sở Bộ đầu lúc này mang theo Đặng Bộ khoái vô cùng lo lắng tới nơi này, hơn một giờ, Lục Vũ bị tập kích sự tình mới truyền đến bộ đầu trong lỗ tai, chính tâm gấp như lửa đốt đâu, đừng tại đây cái trong lúc mấu chốt mặt làm cho cái này đắc lực Can Tương mệnh cũng bị mất, đến lúc đó chính mình lên chức muốn hoàng, tranh thủ thời gian tới xem một chút.

	Lúc này A Đại ba người đều là dịch dung, cùng tại Lục Vũ trong viện xuất hiện người hầu hình tượng là hoàn toàn không giống, nhìn thấy bộ đầu tiến đến, liền gật gật đầu, tự mình nói chuyện phiếm.

	"Độc này vẫn có chút mãnh, mặc dù đã cho bài xuất tới, bất quá nguyên khí đại thương, phải thật tốt dưỡng dưỡng!" A Tam nói đến.

	"Nội tạng khối này phải thật tốt ăn nội phủ đan củng cố một chút, chấn thương tương đối lợi hại, " A Nhị làm bộ ngay tại cho Lục Vũ dò xét.

	Sở Bộ đầu là nhân tinh a, không có tùy tiện nói lung tung, mà là trước cảm ứng một chút ba người tu vi, phát hiện cảm ứng không ra a, thế là tranh thủ thời gian mở miệng: "Tinh hà thành lục đại khu tám phần khu bộ đầu sở mây gặp qua ba vị tiền bối, cảm tạ tiền bối đối ta thủ hạ làm viện thủ!"

	Sở mây vái chào đến cùng, người tu chân thực lực vì vương, ba cái tối thiểu Hóa Thần đại lão, tối thiểu so với mình cái này Nguyên Anh kỳ mạnh hơn nhiều, tư thái hạ thấp một điểm không có sai.

	"A, ngươi là cấp trên của hắn a!" A Đại mở miệng: "Vậy được, tiếp xuống liền giao cho ngươi, tiểu tử này mạng lớn, may mắn ba người chúng ta tại phụ cận du lịch, người đã cứu về rồi, chính là đến tiếp sau còn muốn hảo hảo tĩnh dưỡng một hồi!"

	Không đợi sở mây nhiều lời vài câu cảm tạ, ba người liền đã đẩy cửa đi ra ngoài, biến mất trong đám người.

	"Thật là tiền bối ẩn sĩ vậy!" Sở mây nhìn xem bóng lưng biến mất, thở dài đến, lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian đến xem cái này Lục Vũ đến cùng thế nào.

	Cái này tìm tòi tra giật mình, bụng bên trái một cái vết thương, bả vai một cái vết thương, đều vô cùng sâu, mà lại nội tạng rõ ràng nhận lấy linh lực bộc phát, thương thế cũng là vô cùng nặng, may mắn là, đan điền không có nhận ảnh hưởng quá lớn.

	Sở Vân Trường thư một hơi, thật vất vả đến một nhân tài, còn tốt không có phế bỏ.

	...

	Sở Vân Trường thư một hơi, hai cái sát thủ lúc này cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm, hai người đã đổi thành không giống diện mạo, đi tới mặt khác một mảnh thành khu trong sân.

	Nhiệm vụ vừa mới hai người là giao rơi mất , dựa theo tình huống thực tế nói, tuân theo sát thủ một kích mặc kệ trúng không trúng đều trốn xa yêu cầu, hiện tại là không thể xác định mục tiêu phải chăng tử vong, cái này cần người đặc biệt đi tiến hành xác nhận.

	"Ha ha, không nói trước cái khác, nhưng là trúng rồi ám rắn độc, liền một cái Kim Đan kỳ tiểu gia hỏa, làm sao có thể sống tới, còn muốn xác nhận, thật là!" Sát thủ giáp nói đến: "Sớm một chút phát thưởng kim, sớm một chút tiêu phí a!"

	"Tổ chức quy củ, không xác định thật chết cũng không phải là chết , chờ một chút đi, cũng liền hai ba ngày thời gian!" Sát thủ Ất cũng là rất bình tĩnh: "Bất quá ta cảm giác chủy thủ đâm vào tiểu tử này thân thể thời điểm, cùng những người khác cảm giác không giống!"

	"Làm sao cái không giống, không phải là một đao đến cùng rồi?" Xoát tay giáp xem thường.

	"Không, so sánh trước kia tờ danh sách, tiểu tử này thân thể có vẻ như càng thêm... Ân, nói như thế nào đây, hẳn là càng cứng rắn hơn một điểm, đúng, càng cứng rắn hơn một điểm, đâm vào đi càng thêm khó khăn! Bên trên một riêng là một cái Nguyên Anh kỳ gia hỏa,  ta còn cảm giác đâm vào đi dễ dàng thật nhiều, tiểu tử này có gì đó quái lạ!" Sát thủ Ất suy tư một chút nói đến.

	"Chiếu ngươi nói như vậy, thật sự chính là, ta giống như cảm giác cũng hơi đâm bắt đầu không thuận tay một điểm, mà lại cuối cùng ta linh lực bộc phát kia một chút, cảm giác hiệu quả cũng muốn kém chút!" Sát thủ giáp cẩn thận hồi ức thời điểm đó tình hình.

	"Được rồi, đừng suy nghĩ, chờ kết quả ra đi, dù cho nội thương không trúng, nhưng là độc rắn cũng đã muốn tiểu tử này mệnh, làm không tốt đã hóa thành một bãi hoàng nước, chúng ta vẫn là chờ lấy đi!" Sát thủ Ất nói đến.

	"Ta gấp a, phòng đấu giá tới không ít hàng tốt, ta suy nghĩ nhiều làm ít tiền, đi đãi đãi nhìn có hay không chính mình dùng đồ vật!" Sát thủ giáp cũng là có chút không bình tĩnh: "Nghe nói, lần này có từ Hắc Ám đế quốc bên kia cướp giật tới hắc muội tử, ta thế nhưng là chưa thấy qua, nghĩ kỹ tốt nhìn một chút!"

	"Ha ha ha ha, liền biết ngươi tốt cái này một ngụm!" Sát thủ Ất cười to.