Chương 262: Màu đen Tinh khải

	Năm đài võ trang đầy đủ Tinh khải từ chu vi tới, cái này còn không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là, năm đài Tinh khải biểu hiện ra khí thế đều là Hóa Thần Kỳ, mà bên này cao nhất cũng liền Nguyên Anh kỳ, tại loại này đã đối mặt tình huống dưới chiến đấu, sát thủ là chơi không lại chiến sĩ,

	Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, chiến sĩ là dũng, mà sát thủ là âm.

	Huống chi, tình huống hiện tại là chiến sĩ bên này thực lực tổng hợp phải cường đại hơn rất nhiều.

	Cho nên toàn bộ chiến đấu không chút huyền niệm, liền chạy trốn cơ hội đều không có, cái này một nồi sáu người liền triệt để tiêu diệt, một người sống đều không có để lại.

	"Ngươi chuyện gì xảy ra, làm sao mới ra ngoài chút điểm thời gian này liền bị người một nhà truy sát, đây là chính mình bại lộ?" Chó đen có chút buồn bực, nguyên bản đang còn muốn Lục Vũ phía sau chậm rãi từ từ thoảng qua đi, kết quả cái này lập tức cho mình những người này tìm việc làm, đều là những chuyện gì.

	"Ngoài ý muốn bên ngoài, ta ở phía sau xử lý ba cái sát thủ, mấy người này là một đường truy tung tới, tiếp xuống hẳn không có!" Lục Vũ chê cười nói.

	. . .

	Một lần nữa lên đường, Lục Vũ cũng là cẩn thận dọc theo lộ tuyến đi trở về, quanh đi quẩn lại, trên đường đi đem trạm gác ngầm vị trí đánh dấu ra, đằng sau theo tới chó đen liền có thể căn cứ Lục Vũ đánh dấu, sờ đến tương ứng vị trí, trực tiếp liền hạ sát thủ.

	Lục Vũ một đường tiêu chú không ít trạm gác ngầm điểm, ngay tại dương dương đắc ý nghĩ đến nếu là đem bên này trạm gác ngầm toàn bộ trừ bỏ, chính mình có phải hay không có quân công nhưng cầm? Mình bây giờ thân phận thế nhưng là xác nhận, làm một anh dũng không sợ dưới mặt đất người làm việc, không phải hẳn là cho càng nhiều quân công a?

	Ngay tại Lục Vũ ý dâm chính mình nếu là trở lại Đại Đường bên kia, trong nháy mắt phô thiên cái địa quân công nện vào trên đầu mình, lập tức siêu việt cực hạn trở thành cái nào đó nhân vật phong vân, đi hướng cưới bạch phú mỹ cuộc sống hạnh phúc thời điểm, Lục Vũ cảm giác được có điểm gì là lạ. . .

	Nhìn kỹ, tại xung quanh mình, chẳng biết lúc nào đột nhiên xuất hiện mười đài đen tuyền Tinh khải, tinh khiết màu đen, cùng rừng rậm pha tạp âm ảnh hòa làm một thể, thoạt nhìn là quỷ dị như vậy, mấu chốt nhất là không có tiết lộ bất kỳ khí tức gì, dù là Lục Vũ, không có chú ý phía dưới,

	Đã bị người sờ vuốt đến gần vô cùng khoảng cách.

	"Người nào, từ đâu tới đây, đi nơi nào!" Lục Vũ vẫn là không chút do dự nói ra ám hiệu, đây là xác định địch ta biểu thị biện pháp tốt nhất.

	Đáng tiếc đối diện không có trả lời.

	. . .

	"Đội trưởng, tiểu tử này xử lý như thế nào?" Tại những bóng đen này tần số truyền tin bên trong cũng là đang nói chuyện.

	"Mặc dù là người một nhà, nhưng là không bài trừ khoảng cách khả năng, ngươi không thấy tiểu gia hỏa này khẽ hát đi trở về đâu đi!" Đội trưởng nói.

	"Vậy liền xử lý đi!" Tần số truyền tin bên trong một người khác nói.

	"Tốt, xử lý!" Trong đó một người đã liền xông ra ngoài, đen nhánh chủy thủ phía trên nhảy lên màu tím đen linh viêm, trong nháy mắt vạch phá không gian, tới Lục Vũ trước mắt.

	Người đều nói trước khi chết sẽ nghĩ bắt đầu rất nhiều nhân sinh hối hận đồ vật, thế nhưng là Lục Vũ ý nghĩ lúc này lại là một ca khúc, kia là trên Địa Cầu rất nhiều giữa bằng hữu nói đùa hát lên cải biên khúc mục —— nhấc lên đỉnh đầu của ngươi xương.

	Lục Vũ trong lòng: "Thở dài một tiếng, phải chết a, ta liền nói a, ta chán ghét chiến trường, cái này mẹ nó thay đổi trong nháy mắt kịch bản."

	. . .

	Thời gian phảng phất đọng lại, Lục Vũ trong đầu quanh quẩn đặc thù thanh âm: "Túc chủ nguy hiểm tính mạng, khẩn cấp bảo hộ khởi động! Linh lực trận khởi động, tự chủ công kích quyền hạn lâm thời trao quyền khởi động, chủ linh lô hư hao bên trong —— điều động túc chủ nguồn năng lượng, túc chủ nguồn năng lượng cấp quá thấp, không cách nào sử dụng —— điều động dự trữ nguồn năng lượng, tính toán dự trữ nguồn năng lượng. . . Dự trữ nguồn năng lượng 0. 05%, dự tính hoạt động năm phút đồng hồ. . ."

	"Cái gì túc chủ, cái gì bảo hộ, cái gì cấp thấp, cái gì công kích quyền hạn!" Ngay tại Lục Vũ mộng bức lấy chờ chết thời điểm, Lục Vũ phát hiện chính mình toàn bộ ánh mắt thay đổi.

	Lục Vũ thấy rõ ràng kia một thanh sắp vạch phá đầu mình chủy thủ, phía trên linh viêm còn duy trì ba động dáng vẻ, đáng tiếc đã không còn nhảy vọt, cầm chủy thủ cái kia cánh tay màu đen, lúc này đang bị một cái màu thiên thanh cánh tay bắt lấy, nhìn thị giác, hẳn là cánh tay của mình a, thế nhưng là chuyện gì xảy ra, vì cái gì cánh tay mình biến thành màu thiên thanh rồi?

	Lục Vũ nhìn thấy trước mắt một đạo thanh sắc quang mang lóe qua, bị nắm vuốt tay màu đen Tinh khải, từ Lục Vũ tầm mắt trái tiếp theo thẳng cắt đến phải bên trên, dọc theo một đầu tuyến chậm rãi trượt xuống, trong tầm mắt, chỉ để lại bị dắt lấy cánh tay, còn có một nửa Tinh khải, máu tươi từ chặt chém nơi đó đột nhiên xuất hiện, tựa như là sốt cà chua đồng dạng.

	Hết thảy chung quanh động tác nhìn đều là chậm như vậy, như vậy minh xác, chung quanh còn có chín đài Tinh khải, tất cả đều nâng lên vũ khí trong tay, có linh hoàn pháo, có linh từ tên nỏ, những công kích này tựa như đúng không cần tốn hao linh lực, phô thiên cái địa mãnh liệt mà đến, Lục Vũ thậm chí cảm giác chính mình muốn bị những công kích này che mất.

	Nhưng là trong đầu có một cái nhàn nhạt chẳng đáng thanh âm vang lên —— đây là gãi ngứa ngứa a?

	Một đạo màu lam nhạt bình chướng tại Lục Vũ trước mắt thăng lên, tựa như là bức tường than vãn, tất cả công kích đều bị dừng lại tại lam sắc bình chướng phía trên, đúng vậy, dừng lại, sau đó phát sinh bạo tạc, quang mang rực rỡ tại Lục Vũ ngoài một thước mặt không ngừng diễn ra pháo hoa tú, thời gian kéo dài đến hơn một phút đồng hồ.

	Làm công kích đình chỉ về sau, quang ảnh hiệu quả rất nhanh liền biến mất, lộ ra chung quanh chín đài hoàn toàn đờ đẫn màu đen Tinh khải, phảng phất không thể tin được cảnh tượng trước mắt.

	Trong mắt bọn họ, cái kia màu thiên thanh Tinh khải lông tóc không tổn hao gì, không trống trơn là màu thiên thanh Tinh khải, dưới chân hắn đứng đấy thổ địa đại khái một cái đường kính một mét tròn, cũng là lông tóc không tổn hao gì, mà tại cái này tròn bên ngoài, mấy chục mét phạm vi bên trong đã triệt để biến mất, trở thành sâu không thấy đáy hố.

	"Phát hiện ác ý công kích, phản kích khởi động!" Lục Vũ nghe được trong đầu tiếng vọng, sau đó liền có thể nhìn thấy chính mình phảng phất bay lên, trên tay phải xuất hiện một thanh màu thiên thanh kiếm, nhìn mông lung, giống như là hư ảo đồ vật, hết thảy chung quanh phảng phất đã mất đi tốc độ, hoặc là nói là bị dừng lại.

	Trường kiếm treo qua một cái màu đen Tinh khải, hai cái, ba cái, những này Tinh khải tựa như là đứng đấy để Lục Vũ đi đồng dạng dạng, rất nhanh ngã đầy đất, tất cả vết thương đều như thế, dọc theo cổ, từ trái đến phải, Lục Vũ nhìn thấy trên trời có chín cái màu đen hình cầu ngay tại lăn lộn.

	"Nguy hiểm giải trừ, năng lượng còn thừa 0. 04%, chờ thời!" Trong đầu thanh âm truyền đến, Lục Vũ nhìn thấy trên cánh tay của mình mặt màu xanh dung nhập da của mình.

	Sau đó to lớn đau đớn hướng Lục Vũ đánh tới, cảm giác được chính mình toàn bộ thân thể đều muốn xé rách, Lục Vũ lập tức liền hôn mê bất tỉnh.

	Lại sau cùng mơ mơ hồ hồ cảm giác bên trong, Lục Vũ phảng phất thấy được nơi xa có vài đầu dã thú hướng mình chạy tới, có gấu, chó, trâu. . . , đây là muốn bị ăn hết a, đây là Lục Vũ chính mình sau cùng ý nghĩ.