Chương 526: Họp 

	Hách Thiền đi, trên mông còn mang theo Lục Vũ dấu chân.

	Lục Vũ mang theo người tới tiến vào nội gian.

	"Chuyện gì vội vã như vậy, không phải nói, không có chuyện khẩn cấp không nên chủ động liên hệ a?" Lục Vũ có chút kinh ngạc.

	"Sự tình rất khẩn cấp!" Người tới cũng không có nhiều lời những lý do khác: "Nơi này có một phần tình báo, ngươi nhìn một chút!"

	Lục Vũ lật ra đưa tới tình báo, càng xem càng kinh hãi, đậu đen rau muống, Đại Chu đã có được thông thường đại pháo rồi? Phát xạ cơ sở là linh từ quỹ đạo pháo?

	Cái này mẹ nó tất chó rồi? Đại Chu thông minh như vậy, chỗ nào nghiên cứu ra được phối phương?

	Mấu chốt nhất là, biết dùng linh từ quỹ đạo pháo đến tiến hành nhanh chóng phát xạ, cái đồ chơi này nhưng so sánh không trung ném bom tới đáng tin.

	Lục Vũ tuyệt không hoài nghi, sư tỷ bên kia đem phối phương cùng công nghệ tiết lộ ra ngoài, đây là chuyện không thể nào, như vậy chỉ có một khả năng, Đại Chu thông qua cửa ngõ nào đó, lấy được tài liệu của địa cầu.

	Kỳ thật Đường hoàng ý tứ cũng rất rõ ràng, không truy cứu vật này nơi phát ra, bất quá tất nhiên Đại Chu đã có sinh sản công nghệ, như vậy Lục Vũ có phải hay không đem tương ứng sản xuất công nghệ giao ra từng cái, không phải thật đúng là không dễ làm.

	Đến nỗi Đường hoàng muốn cho Lục Vũ trở về, Lục Vũ tuyệt đối là không cao hứng, mẹ nó, hiện tại sao có thể trở về đâu?

	Chính mình đang suy nghĩ biện pháp kiếm tiền, đồng thời phải nghĩ biện pháp đả kích cái này Ám đường tài nguyên, sự nghiệp vĩ đại như vậy, tuyệt đối không thể bỏ dở nửa chừng.

	Đến nỗi bom sản xuất công nghệ, Lục Vũ cảm thấy hiện tại không quan trọng, dù sao Đại Chu đều đã lấy được, đã tin tưởng rất nhanh, cái khác quốc gia lục tục ngo ngoe cũng sẽ làm đến tương ứng kỹ thuật, bất quá là vấn đề sớm hay muộn.

	"Ngươi chờ!" Lục Vũ móc ra giấy cùng bút, thật nhanh bắt đầu viết đồ vật, tay này đều tạo thành tàn ảnh.

	Lục Vũ không chỉ viết phối phương, đồng thời vẽ ra tới đại thể sản xuất hàng loạt dây chuyền sản xuất còn có tương ứng yêu cầu.

	Thậm chí, Lục Vũ trực tiếp cho Đường hoàng đã giảm bớt đi linh từ quỹ đạo pháo nghiên cứu phát minh tiến trình, cho Đường hoàng hai cái thành thục phương án.

	Một cái là áp dụng bạo tạc thuốc thúc đẩy pháo thiết kế, cái đồ chơi này cực kỳ hơi bị lớn, sức giật cũng phi thường lớn, nhưng là tại tu sĩ trước mặt, những vật này đều là vấn đề nhỏ.

	Còn có một cái chính là linh từ quỹ đạo pháo thành thục thiết kế, Lục Vũ không nói khẳng định so Đại Chu thiết kế tốt, nhưng là tối thiểu cầm tới, có thể tiết kiệm lại Đại Đường mấy tháng nghiên cứu phát minh khổ công.

	Đương nhiên, tại cơ sở này bên trên, Lục Vũ tặng kèm Đường hoàng hai phần đường đạn biểu...

	Thứ này,

	Mới là chiến tranh hạch tâm, có cái đồ chơi này, thuần thục xạ thủ có thể tại biểu (*đồng hồ) số liệu phạm vi bên trong, chỉ đâu đánh đó.

	Lục Vũ tin tưởng, cái đồ chơi này, Đại Chu tuyệt đối không có, bọn hắn có khả năng còn muốn bằng kinh nghiệm đến chậm rãi điều chỉnh, mà Lục Vũ bên này có thể để Đại Đường một bước đúng chỗ.

	...

	Nhân viên tình báo đi, thắng lợi trở về, không có ai biết gia hỏa này người mang cải biến chiến tranh lợi khí, thậm chí chính hắn đều không phải là rất rõ ràng Lục Vũ cho những tài liệu này giá trị, cho nên tuyệt đối an toàn.

	Lục Vũ một người lưu tại trong phòng, cân nhắc sự tình.

	Hiển nhiên, chiến tranh hướng đi đã có chút khó bề phân biệt.

	Lục Vũ không rõ ràng vì sao nhất định phải tiến hành loại này toàn khu vực đại chiến, chỉ là thoảng qua nghe nói, cái đồ chơi này cùng quốc vận có quan hệ, mà quốc vận cao thấp ảnh hưởng Phong Thần bảng cuối cùng xuất hiện địa phương.

	Năm đó Khương Tử Nha vì sao cầm tới Phong Thần bảng, cũng là bởi vì quốc vận Chu triều tối cao, mà Khương Tử Nha làm quốc sư, thậm chí cá nhân có thể ảnh hưởng quốc vận, cho nên cuối cùng Phong Thần bảng bay thẳng đến hắn trên tay.

	Nhưng là, hiển nhiên,  « Phong Thần bảng » chỉ có thể làm làm tiểu thuyết lịch sử đến xem, không thể làm làm chính sử đến xem, cụ thể bên trong có thứ gì chuyện ẩn ở bên trong, Lục Vũ dạng này bình dân là cái gì cũng không biết.

	Bất quá có một chút có thể xác định, đó chính là,  cái này giai đoạn trước bộc phát tác động đến tất cả quốc gia chiến tranh, Đại Đường nếu là có thể thu hoạch được càng nhiều thắng lợi, tương lai đại kiếp chân chính đến thời điểm, có thể có càng nhiều lực lượng đến ứng đối.

	Mà Lục Vũ, hiển nhiên là đem mình làm làm lớn Đường một phần tử, không nói cái khác, tối thiểu tổ quốc của mình, chính mình thân bằng hảo hữu, đều là Đại Đường người, huyết mạch của mình, cũng chảy xuôi Đại Đường máu, đây là không thể thay đổi sự thật.

	Cho nên, tại thích hợp thời điểm, cho Đại Đường làm nhiều làm cống hiến, Lục Vũ cũng không phản đối.

	Về phần mình cho ra đi những này kỹ thuật, Lục Vũ tin tưởng, cuối cùng vẫn là sẽ cho chính mình ghi công cực khổ, nếu là không cho, mẹ nó, có bọn hắn đẹp mắt.

	Đương nhiên, Lục Vũ chính mình không muốn vào nhập loại chiến trường này, nơi đó quá tàn khốc, quá thân bất do kỷ, không thích hợp tính tình của mình, cũng là chính mình cái này tuần bổ, Lục Vũ cảm thấy vẫn là rất thích hợp chính mình.

	Mà bây giờ mục đích của mình, chính là hảo hảo gây sự tình.

	Tất nhiên cái này vạn thương thành là Ám đường lớn nhất tài nguyên, như vậy thì nghĩ biện pháp đả kích hắn cái này tài nguyên, dù cho để bọn hắn ít kiếm một khối linh thạch, cũng là tốt.

	Nếu là có thể đem vạn thương thành triệt để làm loạn, biến thành một cái chiến tranh vòng xoáy, cái này tốt hơn rồi.

	...

	Hách Thiền mặc dù trục, nhưng là vẫn rất thức thời, biết Lục Vũ có chuyện quan trọng cần, ở bên ngoài ma ma thặng thặng cực kỳ lâu, mới trở về.

	"Chưởng quỹ, đây là ta thống kê ra số liệu, chúng ta một tháng đại khái cần nhiều như vậy đan dược, gần nhất lượng tiêu thụ tới gần tại ổn định, suy nghĩ điểm ấy số lượng hẳn là đủ!" Hách Thiền móc ra một trang giấy, phía trên có đủ loại đan dược số lượng, đều là Kim Đan kỳ cùng Nguyên Anh kỳ thường dùng nhất mấy loại đan dược.

	"Còn có, vừa mới ngài cho ta hàng đã toàn bộ trải đi ra!" Hách Thiền móc ra một trăm hai mươi lăm vạn linh phiếu: "Đây là linh phiếu!"

	"Nhanh như vậy!" Lục Vũ cũng là có chút đánh giá thấp chính mình cái này quảng trường đan dược lượng tiêu hao: "Được rồi, ta đi ra ngoài một chuyến, hai ngày nữa đem đan dược cho ngươi đưa tới!"

	Lục Vũ nhìn một chút tính ra số lượng, đoán chừng chính mình đem trong tay tài liệu toàn bộ luyện tốt, cũng liền có thể bán hai tháng, hai tháng cái đoán chừng có thể bán tiếp cận 20 triệu phổ thông đan dược. 

	Kim Đan kỳ đan dược bình quân hai mươi mốt khỏa, Nguyên Anh kỳ coi như hắn hai trăm một viên, đậu đen rau muống, cái này muốn bán bao nhiêu đan dược a.

	...

	Lục Vũ đi, biến đổi bộ dáng, đi Tây khu, trở về Jiasti trụ sở, mọi người cái này nghỉ ngơi thì nghỉ ngơi, cái này đi ra ra ngoài, trụ sở bên trong cũng không làm sao náo nhiệt, Lục Vũ về tới chính mình tĩnh thất, cẩn thận kiểm tra một lần, xác định không có giám thị đồ vật về sau, Lục Vũ bố trí một cái nho nhỏ phòng ngự trận pháp, sau đó bắt đầu luyện đan.

	Dù sao là toàn tự động luyện đan nghi, chỗ nào không phải luyện a.

	Nhìn xem một lò mấy trăm viên thuốc, mười mấy phút một lò, Lục Vũ cảm giác được chính mình đan dược đại nghiệp gánh nặng đường xa, muốn hay không bỏ qua cái này Jesus thân phận, dứt khoát hảo hảo bán đan dược được rồi.

	Ngẫm lại vẫn chưa được, đây coi là hắn một tháng một ngàn vạn, một năm cũng liền một trăm triệu nhiều một chút, không gây sự tình, lúc nào mới có thể tích lũy đủ vốn liếng?

	Tại Lục Vũ luyện đan thời điểm, Jiasti tìm người tìm hiểu tin tức trở về, sắc mặt âm trầm, triệu tập tất cả mọi người tập hợp họp.

	: . :