Chương 605: 5 thần mang 1 hố 

	Hoàng Trung còn tại nhận lấy truyền thừa , dựa theo hoàng qua ghi chép, làm sao cũng muốn cá biệt giờ đi.

	Cho nên, năm người liền trở thành Hoàng Trung hộ pháp, đương nhiên, quá trình này còn có thể kết giao bằng hữu.

	Như quen thuộc Dương Phá Thiên cùng hầu tử, rất nhanh liền trở thành hảo bằng hữu, đều là đậu bỉ lắm lời, cùng một chỗ chủ đề nhiều a.

	Đến nỗi thương tâm Lục Vũ, không thể không tiếp nhận sự thực, bởi vì Lục Vũ tự mình tính một khoản.

	Đầu tiên, cái này Tinh khải chủ động hộ chủ, cứu mình một mạng.

	Thứ hai, từ Ám đường trong tay giành lại tới một nhóm kia tảng đá, trên thực tế là Tinh khải tự mình động thủ cướp.

	Thứ ba, Vạn Cổ đỉnh, nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng, cũng là chính Tinh khải động thủ giành được.

	Mặc dù, Lục Vũ vận dụng trí tuệ của mình, cùng người khác đấu trí đấu dũng, cũng làm ra không ít tác dụng.

	Nhưng là nghĩ như vậy, Lục Vũ tốt hơn rất nhiều, dù sao mình trữ vật giới chỉ bên trong , có vẻ như còn có một ngàn mấy trăm vạn thượng phẩm linh thạch linh phiếu a.

	Những này cũng đều là Tinh khải giúp mình làm tới, nếu như dựa theo chân chạy phí mà tính lời nói, cái này chân chạy phí là có chút cao.

	Đầy đủ một thiên tài, tu luyện tới Độ Kiếp kỳ tài nguyên, thậm chí có chút vận khí tốt, có thể đến đại thừa kỳ.

	Cho nên , dựa theo cái này phép tính tới nói, cái này Tinh khải cũng không phải không có lương tâm, tại ký sinh tại Lục Vũ trên người những năm này, nó thế nhưng là giao nộp đủ tiền thuê nhà...

	Lục Vũ lập tức liền thăng bằng, đến nỗi cha mẹ di vật, đem hắn giao cho càng có thể phát huy tác dụng bằng hữu, cha mẹ hẳn là sẽ càng cao hứng đi, dù sao cũng là bằng hữu của mình nha, tương lai kiểu gì cũng sẽ giúp mình không phải...

	...

	Một đám người cũng không hỏi các ngươi tại sao lại ở chỗ này loại này không có chút nào dinh dưỡng lời nói, đều là tại lẫn nhau câu thông những năm này đều làm những gì.

	Mọi người sinh hoạt đều nhiều màu nhiều sắc, đặc biệt là Lục Vũ nghe nói Hoàng Dịch tiến vào Địa cầu quân tại bạo loạn Tinh Hải hạm đội, Lục Vũ mới phát hiện, kỳ thật Nhân loại cùng Ma tộc chiến đấu vẫn luôn không có dừng lại qua, chỉ bất quá đại đa số người, đặc biệt là sinh hoạt tại bản thổ người, căn bản cũng không biết có rất nhiều người yên lặng ném đầu lâu vung nhiệt huyết cùng Ma tộc chiến đấu đâu.

	Đến nỗi hầu tử, đã cùng Dương Phá Thiên xưng huynh gọi đệ, thậm chí Dương Phá Thiên đã quyết định đem hầu tử từ gia tộc Hiên Viên đào đi, đào đi Dương gia làm cung phụng...

	Đương nhiên, hầu tử vẫn là có ơn tất báo,

	Không có đáp ứng.

	...

	Cái này hơn một giờ, rất khó khăn chịu, nhưng là vận khí rất tốt, không có bất kỳ vật gì đến đây quan sát đạo này phóng lên tận trời cột sáng màu xanh, có lẽ là chung quanh không ai, có lẽ là nhìn thấy người bận không qua nổi, dù sao mặc kệ là loại tình huống kia, đối với Lục Vũ đám người mà nói, đây chính là chuyện tốt.

	Hoàng Trung cuối cùng hoàn chỉnh tiếp thu truyền thừa, Tinh khải cũng triệt để dung nhập Hoàng Trung trong thân thể , dựa theo Lục Vũ đoán chừng, hẳn là tiến vào đan điền, từ Hoàng Trung khí huyết cùng linh lực tẩm bổ.

	So sánh, Lục Vũ dạng này chỉ có thể cưỡng ép nhét vào trong cơ thể con người phương thức, kia mới thật là triệt để dung hợp.

	Hoàng Trung vận khí là thật tốt, cái đồ chơi này, Lục Vũ thật là vượt qua toàn bộ tinh hệ đưa cho hắn đưa hàng, dù cho Dương Phá Thiên cũng rất hâm mộ, vì sao.

	Mặc dù, Dương Phá Thiên cũng có rất cao cùng nhà mình truyền thừa Tinh khải độ phù hợp , dựa theo bài vị tới nói, gia hỏa này hẳn là người thừa kế hợp pháp thứ nhất, nhưng là hiện tại, hắn cấp trên, lão tổ tông còn không có đi lên, cha của hắn độ phù hợp mặc dù kém hắn điểm, nhưng là dù sao cũng là cha của mình không phải, đến lúc đó còn không chừng làm sao làm đâu.

	Cho nên, Dương Phá Thiên hiện tại còn chỉ có thể đối nhà mình Tinh khải chảy nước miếng.

	Đây là tuyệt đại đa số gia tộc tử đệ tình huống, cũng có số ít vận khí tốt, có thể trực tiếp cùng Tinh khải dung hợp.

	Còn có, tỉ như nói Đồ Vũ Tư may mắn như vậy.

	...

	Mấy người, nhanh chóng cách xa vừa mới mảnh đất kia, tìm một cái tương đối ẩn nấp địa phương, mọi người ngồi xuống, lần này Lục Vũ không cần phải gấp gáp, không có ngực gia hỏa liều mạng thúc giục, nghĩ đến đây, Lục Vũ vẫn cảm thấy chính mình có chút đau lòng, được rồi được rồi, xem ở kia 30 triệu thượng phẩm linh thạch phân thượng, không muốn đau nhức, không muốn đau nhức a.

	"Hiện tại là cái gì cái tình huống, các ngươi có cái gì mục tiêu a?" Lục Vũ xoa ngực.

	"Không có gì mục tiêu, đối với hỗn độn bí cảnh, cũng liền ta xem qua một điểm gia tộc ghi chép, biết muốn tìm hỗn độn linh chủng, cái khác, cũng không biết!" Hoàng Dịch cười khổ buông buông tay: "Trên thực tế, đối với lần này tới bí cảnh, ta là một mặt mộng bức, lão tử đang cùng Hoàng Trung hai người bắn pháo, kết quả, một cái chớp mắt liền đến tới đây!"

	"Oa, gay a, biến thái a, muốn xảy ra nhân mạng a!" Dương Phá Thiên ra vẻ hoảng sợ nói đến, cùng hầu tử hai người rất là phối hợp ôm ở cùng một chỗ.

	Hoàng Dịch cùng Hoàng Trung tức xạm mặt lại, có một loại động thủ xúc động...

	Đơn giản tiến hành tình báo trao đổi, trên thực tế cũng không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù, bởi vì Hoàng Dịch nhưng nhìn đồ vật cũng không nhiều, chính là hỗn độn bí cảnh một chút đại thể giới thiệu, những vật này, Dương Phá Thiên đã cho mọi người phổ cập khoa học qua, ngược lại là Dương Phá Thiên tối thiểu có một tấm thượng vàng hạ cám địa đồ, có thể làm giai đoạn kế tiếp mọi người mục tiêu.

	Mà lại, có một cái cực kỳ tốt tin tức chính là, tại ba người thông qua Thiên Trụ truyền tống môn truyền tống đi lên thời điểm, bọn hắn đối toàn bộ tầng này bí cảnh có nhìn thoáng qua.

	Mặc dù là thời gian ngắn ngủi, nhưng là so sánh những địa hình kia, địa đồ về sau, Hoàng Dịch rất nhanh được đi ra bọn hắn đám người này đại thể vị trí.

	Dù sao, Lục Vũ ba người lúc đầu cũng là không có đầu mối tìm lung tung, không bằng coi như Hoàng Dịch toàn bộ suy tính là đúng được rồi.

	Thế là, một đoàn người, lại lên đường rồi, lần này mọi người cầm trong tay Hoàng Dịch vẽ ra tới bản đồ địa hình sơ đồ phác thảo, so sánh Dương Phá Thiên trong tay thô cuồng đường cong mà nói, Hoàng Dịch sơ đồ phác thảo vẽ tốt hơn nhiều, tối thiểu, còn điểm mấy loại nhan sắc đến vẽ.

	"Ai, ta làm sao không biết đâu?" Dương Phá Thiên ở phía sau suy nghĩ: "Mẹ nó, lục sắc rừng rậm, lam sắc là sông, màu vàng là thảo nguyên, màu đen là dãy núi, màu đỏ đại biểu cho nguy hiểm, high, ý kiến hay, hiện tại liền đổi..."

	...

	Trên đường đi, một đoàn người tiếp tục tao ngộ Ma tộc, không ngừng tại phá vây, chiến đấu, phá vây, chiến đấu vòng xoáy bên trong, không ngừng trưởng thành.

	Lục Vũ phát hiện, ba người sức chiến đấu cực mạnh, đặc biệt là Hoàng Trung, đi qua thức tỉnh cùng truyền thừa Hoàng Trung thực lực, còn tại không ngừng tăng lên bên trong, đã vững vững vàng vàng đứng hàng tên thứ hai.

	Hạng ba là Dương Chấn Thiên,  gia hỏa này man lực so Lục Vũ còn mạnh hơn như vậy một chút, tại loại này cùng Ma tộc ngạnh cương chiến đấu bên trong, hiển nhiên, chấn thiên tác dụng là to lớn.

	Tên thứ tư Dương Phá Thiên, đứa nhỏ này, kỳ thật cùng Dương Chấn Thiên chênh lệch không lớn, nhưng là luyện thể dù sao cũng là nhược điểm, mặc dù lực công kích là thật mãnh, bất quá, thứ tự chỉ có thể khuất tại thứ tư.

	Hạng năm là Hoàng Dịch, bất quá, Hoàng Dịch phương thức chiến đấu cùng tất cả những người khác cũng không giống nhau, đặc thù Thổ hệ năng lực, cũng đã đạt tới thức tỉnh biên giới, nói không chừng một cơ hội liền có thể thức tỉnh, lại phối hợp từ nhỏ đã thuần thục sử dụng truyền thừa công pháp, sức chiến đấu hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đuổi kịp Hoàng Trung.

	Hầu tử không thể cãi lại hạng sáu, đằng sau không có hệ thống hack lão gia gia, cũng chính là Lục Vũ thường xuyên cho một điểm đồ tốt cho hắn, mặc dù người này tư chất cũng còn có thể, nhưng là, so sánh vô luận tư chất vẫn là tài nguyên đều muốn tốt hơn hắn một đoạn năm người khác tới nói, thực lực của người này liền yếu đi một đoạn.

	Cho dù là trước mặt kia phần đại cơ duyên, hầu tử vẫn là kém một đoạn.

	Cái đội ngũ này cấu thành, nên tính là năm thần mang một hố, dù sao hầu tử bản thân cảm giác tốt đẹp, vẫn là không tim không phổi cùng Dương Phá Thiên hai người lẫn nhau bẩn thỉu, không quan trọng.