Chương 603: Lệ nóng doanh tròng 

	

	Bí cảnh thời gian hai mươi năm, nói dài cũng dài, nói ngắn cũng ngắn, dù sao, thời gian là làm sao đều không đủ dùng.

	Ba người bế quan này tu luyện, lập tức liền kéo dài thời gian một năm.

	Nói đơn giản, Lục Vũ cùng Dương Chấn Thiên đơn giản như cá gặp nước, loại này 360 độ, toàn phương vị, không góc chết rèn luyện thân thể tạp chất, chuyện tốt như vậy, có cái vài phút liền rất tốt, nhưng là cái địa phương này, dĩ nhiên thẳng đến đang kéo dài xuống dưới.

	Đương nhiên, Dương Phá Thiên cái này tiểu thí hài mặc dù mỗi ngày hô hào không được, không được, kỳ thật vẫn là rất có thể chịu được cực khổ.

	Dương Phá Thiên cũng biết, ba người bên trong, có khả năng chính mình thực lực tổng hợp kém cỏi nhất, mặc dù chênh lệch không rõ ràng, nhưng là có đôi khi, như thế một tia chênh lệch, chính là không thể vượt qua hồng câu.

	Cho nên, mặc dù ngoài miệng kêu khổ, hắn cũng là phi thường cố gắng tăng lên lấy chính mình luyện thể tu vi, lại nguyên bản thân thể cơ hồ không có cái gì rèn luyện, tối thiểu đạt đến Lục Vũ mới vừa tiến vào Cửu Long rèn thể tầng thứ ba bộ dáng.

	Phải suy nghĩ một chút, Lục Vũ là từ nhỏ trải qua nghiêm khắc luyện thể huấn luyện, mà Dương Phá Thiên cái này tiểu thí hài, vẻn vẹn đi qua thời gian một năm.

	Dương Phá Thiên thu hoạch to lớn, Lục Vũ thu hoạch đồng dạng to lớn, bởi vì Lục Vũ Cửu Long rèn thể cuối cùng tiến vào tầng thứ tư, đầu thứ tư long ảnh cuối cùng xuất hiện, mà lại con rồng này ảnh so sánh phía trước ba đầu long ảnh, lại có chỗ đặc thù.

	Từ khi ra về sau, cái này Long tựa như là một cái quạt hút, không ngừng hấp thu chung quanh hỏa thuộc tính năng lượng, quang hấp thu hỏa thuộc tính năng lượng còn chưa tính, gia hỏa này còn tụ tập, ngưng kết.

	Cuối cùng, tại Lục Vũ nơi tim, tụ tập một viên cỡ nhỏ hỏa chủng, thỉnh thoảng thiêu đốt một chút, làm cho trái tim của mình đều nhanh biến thành hỏa thuộc tính năng lượng, toàn bộ trái tim trong năm ấy, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hiện ra loại kia hỏa hồng sắc trong suốt thủy tinh dáng vẻ, mà lại càng ngày càng tiếp cận tinh khiết trong suốt.

	Làm cho Lục Vũ đem ngực cái kia cúc áo không ngừng phát ra thúc giục thanh âm tất cả đều cho bỏ qua, so sánh thực lực của mình trực tiếp tăng lên , trời mới biết cái này Tinh khải muốn dẫn chính mình đi nơi nào?

	Vạn nhất là hiện giai đoạn chính mình ứng phó không được tràng diện đâu?

	Vẫn là thành thành thật thật tăng lên tu vi của mình nội tình mới là vương đạo.

	Đến nỗi Dương Chấn Thiên, thu hoạch cũng hẳn là to lớn, nguyên bản Dương Chấn Thiên ngẫu nhiên nổi lên Thanh Ngưu pháp tướng, lúc này đã trở nên không giống, nhìn càng thêm ngưng thực, càng thêm uy nghiêm.

	Mấu chốt nhất cùng Lục Vũ, Lục Vũ cảm giác được Dương Chấn Thiên trái tim nhảy lên thanh âm phảng phất càng ngày càng cường đại.

	...

	"Rất tốt, nghĩ đến có thể người tới đều đi tới nơi này!" Hoàng Dịch lúc này đứng tại một cái trên tảng đá lớn mặt, phía dưới linh linh toái toái đứng đấy mười mấy người, người gì đều có, bạch nhân, người da đen, hoàng người.

	"Trải qua một năm này thời gian tập kích quấy rối, phân hoá, " Hoàng Dịch giảng đạo: "Thiên Trụ phía dưới bốn cái Ma tộc thành thị cấp năm chiến lực đã bị chúng ta tiêu hao hơn phân nửa, mà lại từng cái thành thị lẫn nhau nghi kỵ, thế cục đã đại loạn, hiện tại đúng là chúng ta xông phá trở ngại, giết tới ba tầng cơ hội thật tốt! Một hồi chờ vào lúc giữa trưa, chúng ta cường công quá khứ, cụ thể dạng này, một đội, phụ trách cường công, hai đội phụ trách bọc hậu, ba đội phụ trách cánh trái, bốn đội phụ trách cánh phải, tranh thủ một lần thành công! Nhớ kỹ, tầng thứ ba hỗn độn linh chủng đang chờ chúng ta, còn có, tiến vào Thiên Trụ trên đỉnh về sau có một cái bí cảnh chi môn, tiến vào về sau là ngẫu nhiên truyền tống, chúc mọi người riêng phần mình mạnh khỏe..."

	Sau đó chính là lâu dài trầm mặc, tất cả mọi người tại phục dụng đan dược, ngồi thiền.

	Một năm qua này, Hoàng Dịch đám ba người qua thật cực khổ, ngay từ đầu chỉ có ba người bọn họ, ở chung quanh lưu lại rất nhiều Nhân loại đặc hữu ấn ký về sau, Hoàng Dịch ba người liền bắt đầu không ngừng tập kích quấy rối Ma tộc thành thị.

	Dù sao coi như là thí luyện rồi.

	Đánh lén Ma tộc đi săn đội, kia là chuyện thường ngày, có đôi khi còn lá gan lớn vô cùng đánh lén Ma tộc thành thị bên ngoài binh sĩ.

	Kinh lịch đại lượng chém giết về sau, mấy người sức chiến đấu thẳng tắp tiêu thăng, không chỉ là tu vi phía trên.

	Chính yếu nhất vẫn là kỹ xảo chiến đấu phương diện.

	Bởi vì ba người tuyệt đại đa số trạng thái dưới đều là ứng phó so với bọn hắn tốt bao nhiêu mấy lần thậm chí mười mấy lần địch nhân, may mắn tầng này Ma tộc chiến sĩ cấp năm tương đối ít một chút, bất quá cấp bốn Ma tộc cường hãn sức chiến đấu, cũng không so phổ thông Kim Đan kỳ tu sĩ mặc vào Tinh khải kém.

	Cho nên, ngay từ đầu, bởi vì khinh địch, hầu tử còn kém chút bị làm ợ ra rắm.

	Sau đó, ở trong quá trình này, lục tục ngo ngoe có tu sĩ tới, dung nhập cái này quấy rối đoàn đội bên trong, trong lúc đó cũng đụng phải nguy hiểm, hai cái xui xẻo gia hỏa bị đánh ra bí cảnh, cho nên, đám người này hiện tại càng phát cẩn thận, đánh lén dùng đến cực hạn.

	Ma tộc đi săn đội, phàm là bị bọn hắn bắt gặp, trên cơ bản liền toàn quân bị diệt, dù cho đằng sau Ma tộc đi săn đội đều là một trăm người ở trên đại đoàn đội, vẫn là không chịu nổi những người này không ngừng, xuất quỷ nhập thần đánh lén.

	Bất quá, hôm nay, bọn hắn không định tiếp tục đánh lén, bởi vì bốn cái Ma thành bên trong cấp cao lực lượng đã bị không sai biệt lắm tiêu hao hoàn tất, hay là bị dọa đến không dám đi ra.

	Đến nỗi tại Thiên Trụ phía dưới cái kia một đội phòng thủ Ma tộc, hẳn là cũng cũng không khá hơn chút nào.

	Cho nên, đột phá thời gian, ngay hôm nay.

	Làm, ban ngày độ sáng đạt tới đỉnh cao nhất thời điểm, trên thực tế là Ma tộc so sánh lười biếng thời điểm, một đám người cuối cùng đứng ở Ma thành tiền phương, bọn hắn muốn từ trong đó hai tòa Ma thành ở giữa con đường giết đi qua, nếu như, Ma tộc gan lớn, xuất động hơn ngàn chiến sĩ vây giết lời nói, đoán chừng đám người này lần này bí cảnh hành trình liền kết thúc.

	Bất quá, phán đoán của bọn hắn là, Ma tộc không dám phái người ra.

	...

	Chính như mấy người suy đoán, Ma tộc lúc này ngay tại khẩn cấp mở đại hội.

	"Làm sao bây giờ, đám người này đoán chừng lần này muốn xung kích Thiên Trụ!" Ma thành thành chủ giáp nói đến.

	"Chúng ta muốn hay không phái binh vây giết bọn hắn, dạng này liền một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!" Ma thành thành chủ Ất nghiến răng nghiến lợi, bởi vì bốn cái Ma thành bên trong, bọn hắn Ma thành tổn thất lớn nhất.

	"Ngươi là giết a?" Ma thành bính phản bác: "Mau đem bọn này ôn thần đưa lên, để phía trên đại lão đối phó bọn hắn không tốt sao?"

	"Thế nhưng là, mối thù của chúng ta làm sao bây giờ?" Ma thành chủ đinh có chút không cam tâm.

	"Tốt a, vậy ngươi đi vây giết bọn hắn, vạn nhất bọn gia hỏa này không đi, mỗi ngày tiếp tục tập kích quấy rối chúng ta đi săn đội, chúng ta làm? Ra ngoài vẫn là không đi ra!" Thành chủ bính là kiên định đưa tiễn đảng, khiến cái này ôn thần mau chóng rời đi nơi này, nơi này liền có thể khôi phục thái bình.

	Hiển nhiên, bính thành chủ cho ra lý do, cái khác mấy vị thành chủ không cách nào phản bác.

	Vây giết,  là rất tốt, nếu là thành công, cũng là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, báo đáp thù.

	Nhưng là nếu là không thành công, bị bọn hắn phá vây đi ra đâu?

	Đây chính là một đám mười cái so thành chủ chính mình còn muốn lợi hại hơn Nhân loại, nơi này chính là khắp nơi lưu truyền Nhân loại truyền thuyết, tốt a, trên thực tế chính là Lục Vũ truyền thuyết.

	Mà bây giờ có mười cái dạng này Nhân loại, ngẫm lại đều không rét mà run đâu?

	...

	"Giết!" Hoàng Dịch mang theo Hoàng Trung cùng hầu tử, xông lên phía trước nhất, đằng sau thật chặt đi theo ba tiểu đội.

	Khí thế hung hăng bọn hắn, không trở ngại chút nào đi tới Thiên Trụ trên bậc thang, ven đường, một cái Ma tộc đều không nhìn thấy.

	"Tình huống gì a?" Tất cả mọi người mộng bức.

	Thật tình không biết, nhìn thấy một đám người đi lên Thiên Trụ bậc thang, bốn vị thành chủ lệ nóng doanh tròng, mẹ nó, bọn này ôn thần cuối cùng muốn đi lên.