Chương 534: Giáo hội quân 

	Kỳ thật Lục Vũ không cần hỏi cũng có thể phỏng đoán một thứ đại khái, tất nhiên trên đài cái kia là Forbos gia tộc kiêu ngạo, như vậy cái khác Forbos tử đệ, tuyệt đại đa số đều là Forbos gia tộc bại hoại, mặc dù không nhất định có thể dùng bại hoại để hình dung, nhưng là đại thể ý là đồng dạng đồng dạng.

	Jiasti dạng này người, tại Quang Minh đế quốc cũng coi là đỉnh tiêm nhân tài, nhưng là so sánh sáng chói thánh tử, cũng chỉ là một viên ảm đạm bình thường tinh.

	Đương nhiên, đây là so sánh Lục Vũ dạng này cấp bậc người tới nói.

	Ở những người khác trong mắt, Jiasti cũng là Forbos gia tộc người, đồng thời có được tuyệt đối quang minh thể chất, bởi vì có thể sử dụng Vương giả ấn, đó chính là một loại chứng minh.

	Sau đó liền rất đơn giản, gia tộc chi nhánh, dòng chính cùng chi thứ, tài nguyên phân phối, hiển nhiên, Jiasti bên này là yếu nhược thế, nàng có thể là cái nào đó chi thứ hi vọng, đáng tiếc, có cái hoành không xuất thế thánh tử, vậy liền không có gì tốt so.

	Jiasti tư chất, Lục Vũ đánh giá một chút , dựa theo cửu phẩm phân, hẳn là thượng trung phẩm, hoặc là nói là, miễn cưỡng đạt đến thượng trung phẩm.

	Nhưng là trên đài cái này thánh tử, hiển nhiên cùng Lục Vũ là đồng dạng đồng dạng, siêu phẩm.

	Chớ xem thường hai cái này cấp bậc, chênh lệch quá xa, đặc biệt là siêu phẩm cùng thượng thượng phẩm ở giữa chênh lệch, thậm chí có thể tính là một cái đại cảnh giới.

	Bởi vì toàn bộ quảng trường cái này một vòng người bên trong, ngoại trừ mấy cái tu vi rõ ràng đạt tới Hóa Thần Kỳ trở lên lão gia hỏa bên ngoài, liền cái này thánh tử cho Lục Vũ có nhàn nhạt cảm giác nguy hiểm, cái này rất tốt nói rõ, tên kia cùng Lục Vũ là cùng một loại người.

	...

	Lục Vũ đảo mắt tứ phương, người này chỉ có ba, bốn vạn người, mà Hắc Ám đế quốc bên kia đã tụ tập mười mấy vạn người, bên này làm sao cũng muốn làm cái mười vạn người mới có thể quá khứ làm việc a.

	Bất quá, trận chiến đấu này rõ ràng là Quang Minh đế quốc ở thế yếu, bởi vì là buộc đánh.

	Không đi đánh đi, người ta tại mặt đất chiến trường, thu thập đủ nhiều máu tươi về sau, cũng có thể đem đồ vật cầm tới, đánh đi, nói không chừng so với người ta tại mặt đất chiến trường thu thập máu tươi càng nhanh.

	Mà vật này trong tay người khác có lẽ là cái phế vật, một khi về tới Hắc Ám đế quốc, cái này như hổ thêm cánh, nói không chừng Hắc Ám đế quốc thực lực tổng hợp có khả năng trong thời gian ngắn lên cao một thành.

	Cho nên, Quang Minh đế quốc lần này chiến dịch bên trong, sẽ rất bị động, chỉ có thể thắng không cho phép bại.

	Không nói như thế nào, tối thiểu không thể để cho Hắc Ám đế quốc người cầm tới cái này vạn cổ đỉnh, đến nỗi là như thế nào không để cầm tới, Lục Vũ cảm giác khả năng nhất phương thức là, ném đến nào đó đầu vết nứt không gian bên trong.

	Vậy liền có trời mới biết cái đồ chơi này cuối cùng sẽ lưu lạc đi nơi nào.

	Cho nên Lục Vũ còn tại tìm, có hay không giấu ở trong đám người đại lão, bất quá tạm thời không có bất kỳ phát hiện nào.

	...

	Tụ tập tới người càng đến càng nhiều, nhìn chung quanh không làm cầu nguyện người cũng càng ngày càng nhiều, Lục Vũ liền không như vậy chói mắt, dù sao mặc dù mọi người đều là giáo đồ, thành kính trình độ vẫn là có chênh lệch nha, ta Jesus chính là loại kia không phải rất thành kính cái chủng loại kia, thích ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới.

	Cứ như vậy, đi qua hơn một ngày thời gian, ngày nào đó nhiều thời gian bên trong, Lục Vũ một mực tại nhìn chung quanh bên trong vượt qua, nhưng là chung quanh đám người này, vậy mà tất cả đều tại cầu nguyện bên trong vượt qua, bất quá cũng không trống trơn là cầu nguyện, Lục Vũ phát hiện bọn hắn cầu nguyện thời điểm, phảng phất tự thân cũng có thể hình thành cộng minh , có vẻ như cũng tại tu luyện.

	Nghĩ đến đây chính là Quang Minh đế quốc tu sĩ phương thức tu luyện, lần trước cầm tín ngưỡng tinh thạch tu luyện, đoán chừng chỉ là có thể dùng để khôi phục.

	Đương nhiên, Lục Vũ đúng không cao hứng học những thứ này,

	Bất quá nghiên cứu một chút cũng là không quan trọng, Lục Vũ quyết định chờ mình sau khi trở về, hảo hảo nghiên cứu một chút mấy cái kia bạch nhân thường ngày tu luyện.

	Làm cái địa phương này nhân viên tụ tập đại khái mười vạn người thời điểm, trên đài cao cái kia thánh tử cuối cùng có phản ứng, chỉ gặp cái kia tao bao gia hỏa hắng giọng một cái: "Quang Minh thần các tín đồ! Dị giáo đồ đang cùng chúng ta khai chiến, vì ta chủ cống hiến vinh quang thời điểm đến! ..."

	Lục Vũ cảm giác được trong thanh âm có một loại đặc thù nhịp điệu, có một loại mê hoặc nhân tâm tần suất ở bên trong, làm cho Lục Vũ đều có điểm tâm phù khí nóng nảy, cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

	Mà người chung quanh, rõ ràng xuất hiện dị dạng, cả đám đều bắt đầu táo động.

	Lục Vũ tranh thủ thời gian cho mình niệm mấy lần thanh tâm chú, Đạo gia Thanh Tâm pháp thuật vẫn là rất hữu dụng, đầu trong nháy mắt liền thanh tỉnh, nhưng là Lục Vũ lại không thể biểu hiện ra thanh tỉnh, thế là điểm kỹ năng thật nhiều điểm biểu diễn thiên phú phát huy, Lục Vũ làm được cùng người chung quanh biểu lộ, cuồng nhiệt, xao động, muốn đánh nhau.

	Philip phát biểu ý tứ trên thực tế rất đơn giản, Hắc Ám đế quốc ngay tại gây sự tình, chúng ta bây giờ rất bị động.

	Nếu để cho Hắc Ám đế quốc làm thành, chúng ta Quang Minh đế quốc tổn thất nặng nề.

	Cho nên chúng ta nhất định không thể để cho Hắc Ám đế quốc người làm thành.

	Làm sao có thể để bọn hắn không thể làm thành.

	Đó chính là giết đi qua, đem bọn hắn đánh bại, sự tình liền làm không thành.

	Mọi người nhất định phải đồng tâm hiệp lực, đem đám này đen nhánh dị giáo đồ toàn bộ làm chết, dù cho vì Quang Minh thần mà hiến thân, cũng không sợ hãi chút nào.

	Ta, Philip, thánh tử, nhất định xung phong đi đầu, cùng mọi người cộng đồng tiến thối.

	Nguyên bản đơn giản mấy câu sự tình, sửng sốt bị nói hơn một giờ động viên, mẹ nó, tất cả lãnh đạo ta nhiều lời nhất ba câu, đều là cái dạng này, xem ra loại vấn đề này là siêu việt chủng tộc vấn đề.

	...

	Động viên kể xong, ngay sau đó là muốn phân đội, đối với lấy hai mươi lăm người, nhiều nhất không cao hơn một trăm người vì đơn vị mạo hiểm giả mà nói, muốn tạo thành loại kia ngàn người trận, vạn người trận, là một cái hệ thống công trình.

	Nơi này không sai biệt lắm hơn mười vạn người, muốn chỉnh hợp tốt, là cần tốn hao to lớn thời gian.

	Bất quá,  chuyện kế tiếp, để Lục Vũ trợn tròn mắt.

	"Tất cả, bạch bào trở lên tín đồ ra khỏi hàng!" Philip thánh tử nói đến, tại Lục Vũ không rõ ràng cho lắm thời điểm, Jiasti cùng Daniel hai người đứng lên, ở chung quanh những người khác ánh mắt hâm mộ bên trong, đứng ở khu vực phía trước nhất, xem chừng có hơn một ngàn người.

	"Hồng bào, tái xuất liệt!" Philip thánh tử còn nói, lần này từ nguyên bản đứng ra đi người trong, lại có đại khái một phần ba người, đứng ra ngoài, chừng ba trăm người.

	"Ngân bào, tái xuất liệt!"

	Lần này ra khỏi hàng người càng ít, Jiasti lại còn là một trong số đó.

	Lục Vũ kịp phản ứng, những này bào là Quang Minh Giáo tín đồ đẳng cấp chứng minh, cấp thấp nhất áo bào xám, phổ thông áo lam, cao cấp bạch bào, sau đó là hồng bào, ngân bào, kim bào, thải bào.

	Mà Jiasti đồng chí, lại là ngân bào , dựa theo tại ở trong giáo hội chức cấp đến phân lời nói, là một cái phân khu Giáo chủ cấp bậc, Lục Vũ đoán chừng, nơi này hẳn là có gia tộc dòng họ tăng thêm ở bên trong.

	Sau đó phân đội liền dễ dàng nhiều, bởi vì lần này tạo thành quân đội không phải quốc gia quân, mà là lấy giáo hội quân danh nghĩa tạo thành , dựa theo giáo hội chức cấp phân, vô cùng đơn giản sáng tỏ.

	Ngắn ngủi hơn một giờ, liền đem mười vạn người chia làm, một trăm cái ngàn người đội ngũ, mười cái đội ngũ vì một cái đoàn.

	Jiasti là một cái ngàn người đội đội trưởng, đến nỗi đoàn trưởng cùng tổng chỉ huy, thì có Philip cùng Philip mang tới thuộc hạ đảm nhiệm.

	Bởi vì, Philip mặc chính là kim bào, thánh tử chức cấp là cùng giáo hội bản bộ đám giáo chủ cấp bậc ngang hàng.