Chương 338: Nói chuyện phiếm 

	"Ta mẹ nó, ngươi cái nào rễ hành, còn nhỏ quốc công, có biết hay không giả mạo quốc công là tử tội!" Trương Bôn Lôi mặt càng lục rồi.

	"Đây là dương quốc công phủ tiểu quốc công, Dương Phá Thiên, hắn thật đúng là không có giả mạo!" Hồ Lệ Viện thế nhưng là biết Dương Phá Thiên thân phận.

	"Ta..." Trương Bôn Lôi cảm giác giống như là bị đầy miệng ruồi nhặng nghẹn, buồn nôn không được, mẹ nó hôm nay đi ra ngoài tán gái không xem hoàng lịch, nguyên bản Hồ Thị Chức một người, nhược nữ tử còn không phải bị chính mình quấn lấy không thả?

	Kết quả hôm nay tới cái Hồ Lệ Viện, căn bản không để ý chính mình, cũng chính là hướng về phía trong nhà mình mặt mũi, nói mấy câu mà thôi.

	Chính mình cũng không dám trêu chọc cái này Hồ Lệ Viện, không phải bị đánh, đều không có địa phương nói rõ lí lẽ đi, mấu chốt là đánh không lại a.

	Kết quả chưa từ bỏ ý định chuẩn bị đi theo làm hộ hoa sứ giả, kết quả lại đụng tới hai cái này, mẹ nó một cái là tiểu quốc công, còn có một cái luôn không khả năng là đi.

	"Ngươi mẹ nó cười cái gì, có tin ta hay không trong giây phút tìm người xử lý ngươi?" Trương Bôn Lôi đối đang uống rượu Lục Vũ rống đến.

	Lục Vũ một cái nhịn không được, phốc thử một ngụm rượu triệt để phun tại Trương Bôn Lôi trên mặt: "Ngươi là chúc cẩu đi, bắt ai cắn ai? Xéo đi nhanh lên, đối diện tiểu quốc này công bị ta đánh sinh hoạt không thể tự gánh vác qua, ngươi mẹ nó chính là không phải cũng nghĩ thử một chút!"

	Trương Bôn Lôi nội tâm là sụp đổ, mẹ nó một cái so một cái trâu a, cụp đuôi xám xịt đi.

	Thẳng đến Trương Bôn Lôi mang theo mấy cái tùy tùng rời đi, toàn bộ quán rượu mới tính khôi phục bình thường, tại cây cột đằng sau cất giấu chưởng quỹ chạy đến an ổn lòng người, để mọi người tốt ăn được uống.

	...

	"Đây đều là chuyện gì!" Lục Vũ nhìn xem đi xa Trương Bôn Lôi bóng lưng, hướng Hồ Thị Chức nói đến: "Học tỷ ngươi tốt, tốt lâu không thấy, ngươi cuộc sống này nhìn thật sự không tệ ai!"

	"Cứ như vậy đi, bất quá Đại Đường bên này tu luyện hoàn cảnh là đã khá nhiều!" Hồ Thị Chức nói đến: "Bất quá chất lượng sinh hoạt thật không ra thế nào địa, căn bản không có Địa cầu phong phú!"

	"Tới tới tới, cải thiện một chút chất lượng sinh hoạt!" Lục Vũ từ trữ vật giới chỉ bên trong ra bên ngoài móc đồ vật: "Cocacola, lạp xưởng, khoai tây chiên, nói mai, hạt dưa, còn có mì tôm muốn hay không?"

	"Oa tắc, ngươi đây là định kỳ trở về mua sắm sao?" Hồ Lệ Viện nhãn tình sáng lên, cầm lấy một hũ cocacola.

	"Không, ta trên đường tới, tại linh hạm phía trên kiếm lời ít tiền, sau đó đem linh hạm phía trên siêu thị dời trống!" Lục Vũ phá hủy một bao khoai tây chiên, đặc thù mùi thơm tràn ngập.

	"..." Mấy người im lặng.

	Đều là tu sĩ, mà lại là đỉnh tiêm tư chất tu sĩ, nói chuyện phiếm trò chuyện một chút, liền không tự chủ chuyển đến trên việc tu luyện.

	Dương Phá Thiên đối với Lục Vũ tu vi một mực cảm thấy rất hứng thú: "Ta nói một tiện huynh, làm sao ta cảm giác khí tức của ngươi càng phát mờ mịt!"

	Theo Lục Vũ tại Kim Đan kỳ thời gian dài hơn, tu vi càng ngày càng vững chắc, cả người đều hướng không phát thiếu triển khai, khí tức càng phát mờ mịt, dù cho Lục Vũ hiện tại không có làm  « hoán hình quyết », khí tức cũng là loại kia như có như không, nếu không phải đều là đỉnh tiêm cảm giác lực, thật đúng là không nhất định cảm giác được Lục Vũ tu vi.

	"Đều như thế, khí tức của ngươi cũng ngưng trọng rất nhiều, nghĩ đến lại đi nhảy tới một bước dài!" Lục Vũ nói đến.

	"Nói đến đây cái, có nghe nói hay không, gần nhất học viện đại thương nhân ngay tại tổ chức một trận cỡ lớn đấu giá hội!" Dương Phá Thiên đột nhiên thần thần bí bí nói đến: "Nghe nói có tam vân Tẩy Tủy Đan đấu giá, cái đồ chơi này, ta cũng liền nếm qua mấy khỏa, đối với chúng ta đều hữu hiệu, có muốn hay không pháp đi thích hợp một chút,

	Đập mấy bình xuống tới nha!"

	"Ngươi cũng dạng này, còn ăn Tẩy Tủy Đan!" Lục Vũ cũng là kinh ngạc.

	"Ai cũng sẽ không ngại tư chất của mình cao không phải!" Dương Phá Thiên cũng là xua đuổi khỏi ý nghĩ.

	Lục Vũ không thể nói mẹ nó những này Tẩy Tủy Đan đều là bản đại gia tùy tiện luyện chế, không phải dựa theo Dương Phá Thiên bản tính, đoán chừng rất nhanh chính mình liền có phiền toái: "Ta không có vấn đề, ta cảm thấy tư chất của ta đủ cao!"

	Lục Vũ chính mình cũng gặm qua tam vân đan, cùng những người khác so sánh, bài xuất đến đại lượng tạp chất, chính mình là thả mấy cái rắm , lên nhà cầu, đem chính mình ăn khoai tây chiên hạt dưa những này cặn bã đẩy ra, đối với tư chất tăng lên không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

	"Vậy được, ngươi không muốn Tẩy Tủy Đan đúng không, nghe nói lần này khôi thủ ban thưởng chính là một bình tam vân Tẩy Tủy Đan, mười khỏa, ngươi nếu là không cần, lấy ra cho ta ăn a!" Dương Phá Thiên trung thực không khách khí.

	Hồ Lệ Viện ánh mắt sáng lên, tam vân Tẩy Tủy Đan, nàng cũng muốn a, sau đó Hồ Lệ Viện ánh mắt liền không có hảo ý tại Lục Vũ trên thân ngắm lấy.

	"Không phải, ngươi dạng này nhìn ta làm gì, nhìn Mao Mao!" Lục Vũ cũng không có cách nào.

	"Ta đang nghĩ, muốn hay không đem cái này khôi thủ vị trí giành lại đến, có vị trí này có vẻ như chỗ tốt rất nhiều a!" Hồ Lệ Viện có chút đùa giỡn nói đến.

	Lục Vũ biểu thị im lặng: "Cái này khôi thủ hàng năm đều có thể cầm tới nhiều như vậy đồ tốt a?"

	"Đây cũng không phải, chỉ có tân sinh hai năm sẽ có. Về sau đoạt giải, đều là tất cả đệ tử cấp cao cùng một chỗ bình xét, ngươi không coi trọng thứ liền trao giải ba cái?" Dương Phá Thiên cảm giác giống điên cuồng: "Mấy năm trước chúng ta là không đùa, cấp cao các bạn học rất nhiều đến đã Nguyên anh đỉnh phong, bọn hắn làm sự tình cùng chúng ta những người này làm sự tình cũng không giống nhau, bất quá chờ qua cái vài chục năm, chúng ta cũng đạt tới trình độ này thời điểm, chính là chúng ta thiên hạ! Ha ha ha ha!"

	Lục Vũ im lặng nhìn xem cười ngây ngô Dương Phá Thiên: "Mấu chốt là, ngươi nếu có thể tiến vào trước ba, ta cảm giác ngươi tương đối khó!"

	"Không nói thật ngươi sẽ chết a, chờ ta phá diệt thuộc tính thức tỉnh, mẹ nó, lão tử nhất định phải chọc ngươi mấy cái lỗ thủng!" Dương Phá Thiên tức giận bất bình. 

	"Ngươi cái này phá diệt còn không có thức tỉnh a?" Lục Vũ nghi vấn.

	"Cái này tương đối khó! Muốn nhìn cơ duyên!" Dương Phá Thiên thần thần đạo đạo.

	"Có không gian khó a? Tư chất không được chính là tư chất không được!" Lục Vũ chẳng đáng.

	"Mẹ nó, còn có thể hay không hảo hảo tán gẫu!" Dương Phá Thiên bạo nộ, khôi phục diện mạo như trước.

	...

	Mấy người cứ như vậy cũng là vui vẻ hòa thuận, ăn đồ ăn vặt, trò chuyện, giết thời gian hay là vô cùng tốt.

	Ngồi hơn nửa ngày, Hồ Lệ Viện mang theo Hồ Thị Chức trở về, chủ yếu là cuối cùng thoát khỏi cái kia đáng ghét ruồi nhặng, Hồ Thị Chức cảm giác đặc biệt vui vẻ.

	Hai người tiếp tục mua thêm thịt rượu, cái này mặc dù mới mẻ linh tài làm thịt rượu không có cái gì hương vị, bất quá kia cỗ tự nhiên mùi thơm ngát vẫn là để Lục Vũ dư vị vô tận, có đôi khi ăn chút những vật này cũng không tệ lắm, đương nhiên, ăn nhiều liền khẳng định sẽ dính, kém xa trên Địa Cầu thiên hình vạn trạng đồ ăn vặt tới có lực hấp dẫn.

	Cứ như vậy, ăn đầy đất qua tử xác, các loại nhựa plastic túi hàng ném đi một chỗ, hai người ngồi vài ngày, nhìn xem phía dưới người đến người đi, dù sao liền trò chuyện chút có không có, đương nhiên nhiều khi trò chuyện trên việc tu luyện sự tình, lẫn nhau dẫn dắt.

	Ngày cuối cùng cuối cùng đã tới, Lục Vũ kết hết nợ, cùng Dương Phá Thiên cùng một chỗ tiến vào Trường An học viện, như cũ, không gian sân thi đấu.