Chương 463: Thu hoạch 

	Mây thiên thạch, lúc này bên ngoài đã đỗ mười mấy chiếc linh hạm, chính xác giảng, là một cái linh hạm chiến đấu biên đội.

	Không chỉ là linh hạm, hàng không mẫu hạm phía trên Tinh khải nhóm, cũng giống là ra tổ ong mật, cần cù tại phiến khu vực này hảo hảo dò xét, mà lại cái này tìm tòi tra chính là hơn mười ngày, đáng tiếc một điểm thu hoạch đều không có.

	Bất quá, hôm nay, nhất định là một cái thu hoạch thời gian, quy công cho triển khai thần bộ đám người dùng tính mệnh đảm bảo nơi này có đồ tốt.

	Nguyên bản phi thường ổn định tam muội chân hỏa bích chướng vậy mà khởi động sóng dậy, tựa như là cái gì muốn từ bên trong gạt ra.

	Triển khai thần bộ hưng phấn tại tần số truyền tin bên trong kêu to: "Báo cáo, báo cáo, phát hiện tình huống, phát hiện tình huống, mười bảy khu, nơi này là mười bảy khu, cần khẩn cấp trợ giúp!"

	Làm có được đầy đủ lục soát kinh nghiệm hạm đội, tới chuyện thứ nhất chính là đem nơi này khu vực chia làm 998 mười 1 ô tử, sau đó điều động linh hạm, Tinh khải tiến vào xâm nhập điều tra, nhiều ngày trôi qua như vậy, lông đều không có tra được, có, chính là một ít hơi lớn một điểm thiên thạch bên trong có ít người công móc ra động, kia là năm đó lúc đầu khai phát khoáng vật tài nguyên thời điểm, lưu lại Nhân loại hoạt động vết tích.

	...

	Hôm nay là chú ý mập mạp rời đi thời gian, bên trên một nhóm linh thạch đã trải qua gia công, phân loại lô hàng mấy cái trữ vật giới chỉ, chú ý mập mạp cần phải đi căn cứ chuyển giao.

	Thu hoạch lần này rất lớn, chú ý mập mạp siêu cấp vui vẻ, quả nhiên là nhiều người lực lượng lớn, thế là chú ý mập mạp quyết định, sau khi đi ra ngoài muốn liên lạc với an gia đạo trường cái đám kia người, để bọn hắn tranh thủ thời gian gom góp vậy còn dư lại hơn ba ngàn sức lao động, như vậy, toàn bộ khu mỏ quặng tất cả đường hầm mỏ đều có thể đầy đủ lợi dụng, tốc độ còn có thể tăng lên thật nhiều.

	"Ta cùng các ngươi giảng, làm rất tốt, đến lúc đó làm được ta toàn bộ cấp bậc, liền không cần vì linh thạch phát sầu!" Chú ý mập mạp đang ngồi ở trong phòng điều khiển cùng hai cái người điều khiển thủ hạ nói khoác: "Nhìn xem, nhìn xem, cái này mấy cái trữ vật giới chỉ, trong này tràn đầy đều là gia công tốt linh thạch còn có linh dịch!"

	"Lão đại, ngươi nói bên trong những tên kia, về sau xử lý như thế nào?" Người điều khiển giáp chẹp chẹp chẹp chẹp miệng: "Sẽ không tới thời điểm trực tiếp chôn ở bên trong đi,

	Vậy nhưng quá lãng phí!"

	"Yên tâm đi, sẽ không, nơi này mỏ đào xong, còn có những địa phương khác có thể đi đào a!" Chú ý mập mạp cười đắc ý nói.

	"Bọn hắn có thể ngoan ngoãn theo tới?" Người điều khiển Ất thao tác bệ điều khiển: "Linh lực bích chướng công suất lớn nhất, ai, lão đại, ngươi bên trong linh thạch thêm đủ không?"

	"Yên tâm, bao no!" Chú ý mập mạp tiếp tục khoe khoang trong tay chiếc nhẫn: "Đến lúc đó không phải do những người này không ngoan ngoãn theo tới, đường lui đã sớm nghĩ kỹ, các ngươi cũng không cần thao lòng này!"

	"Lão đại, ngươi nói, vì sao chúng ta muốn trong thời gian ngắn làm nhiều người như vậy đến đào quáng, chậm rãi đào không tốt sao?" Người điều khiển giáp thôi động cần điều khiển, linh hạm bắt đầu rung động dữ dội bắt đầu, nhưng là bọn hắn mặt không biến sắc tim không đập, ra ra vào vào thật nhiều lần.

	"Nơi này là nơi nào?" Mập mạp hỏi: "Các ngươi ngốc a, nơi này là toàn bộ Đại Đường đường bay bận rộn nhất hai đoạn một trong, không nắm chặt đem những này mỏ đào quang, chờ lấy bị người khác phát hiện đến phân một chén canh?"

	Người điều khiển Ất nhìn xem linh lực biểu (*đồng hồ) cùng trận pháp cường độ biểu (*đồng hồ), thở một hơi dài nhẹ nhõm, số liệu hết thảy bình thường, ra ngoài không thành vấn đề: "Kia vì sao không làm cái một nhóm người, ở bên trong đem tất cả linh thạch duy nhất một lần đào quang, sau đó lại tới đón không được sao, chúng ta dạng này ra ra vào vào, cũng là thật là phiền phức, còn nguy hiểm!"

	"Để ngươi mấy chục năm đợi tại cái này địa phương cứt chim cũng không có, ngươi cao hứng a, còn không thể bế quan tu luyện, nhất định phải nhìn chằm chằm đào quáng tiến độ, là người đều sẽ điên mất!" Mập mạp hung hăng cho người điều khiển Ất một cái bạo lật tử: "Hoặc là ta cho cấp trên xin một chút, về sau ngươi ở bên trong làm giám sát, ba mươi năm về sau ta tới đón ngươi ra ngoài?"

	"Lão đại, đừng, ngài tha cho ta đi, nhà ta tiểu Hồng a, Tiểu Thiến a, Tiểu Cầm a, đều đang đợi ta tin một bề đâu, lão đại một hồi lúc trở về ngài cho thêm mấy khối linh thạch!" Người điều khiển Ất nịnh nọt nói.

	"Xéo đi, ngươi sớm muộn muốn chết tại nữ nhân trên bụng!" Chú ý mập mạp hung hăng đem người điều khiển Ất đẩy ra.

	"Tốt, lập tức liền đi ra, đến lúc đó ngươi tiểu Hồng a, Tiểu Thiến a, Tiểu Cầm a, nói không chừng đã đi theo cái khác có tiền đại gia đi!" Người điều khiển giáp trêu chọc: "Cười Hồng lâu đám kia nương môn cũng không nhớ tình cũ, ai có tiền, ai liền có thể các nàng song tu!"

	"Xéo đi!" Người điều khiển Ất làm bộ phải thật tốt ẩu đả người điều khiển giáp.

	Chú ý mập mạp vội vàng đem người khống chế lại: "Mẹ nó, đều náo cái gì, xem thật kỹ đường, đi ra đừng một đầu đụng vào mây thiên thạch bên trong, đến lúc đó liền việc vui lớn, tập trung tinh thần, tập trung tinh thần!"

	...

	Lúc này, linh hạm xuyên qua bích chướng, tựa như là kim tiêm từ vải vóc bên trong chậm rãi xuyên ra, một chút xíu hiện ra ở Đại Đường linh hạm biên đội trước mặt.

	"Ha ha ha, ta nói đi, có chỗ tốt, có chỗ cực tốt, chúng ta có khả năng phát hiện một đầu hoàn toàn mới thông đạo!" Triển khai thần bộ cười tiền phủ hậu ngưỡng, Đại Đường những người khác cũng đều vui vẻ ghê gớm.

	So sánh Đại Đường hưng phấn dị thường, chú ý mập mạp cùng hai cái người điều khiển đã triệt để trợn tròn mắt, lúc đi ra bọn hắn đoán chừng đến rất nhiều tình huống, tỉ như nói thiên thạch va chạm a, tam muội chân hỏa đuổi theo cái mông đốt a, linh hạm trận pháp không có chèo chống, xuất hiện tổn thương a , vân vân vân vân.

	Nhưng là duy chỉ có không có tính tới, mười mấy cửa linh hạm chủ chiến pháo vững vàng đối với mình, cái này mẹ nó một pháo chính mình cái này Tiểu Linh hạm đều chịu không được, mười mấy cửa, các ngươi đây là chuẩn bị dùng đại pháo đánh con muỗi a?

	"Lão đại, chúng ta nên làm cái gì?" Người điều khiển Ất như cha mẹ chết: "Chúng ta muốn hay không lao ra?"

	"Mẹ nó, ngươi muốn chết, đừng mang theo ta!" Chú ý mập mạp đều điên rồi: "Nhiều như vậy đại pháo đối đâu, ngươi mẹ nó chạy trốn nhìn, một pháo chúng ta liền ợ ra rắm!"

	"Vậy, vậy chúng ta làm sao bây giờ..." Người điều khiển giáp nói chuyện đều có chút không lưu loát.

	"Còn có thể làm sao, xem ra chúng ta bị để mắt tới, nhận thua đi!" Chú ý mập mạp ủ rũ: "Kết nối thông tin khí, tiếp nhập băng tần công cộng, chúng ta... Đầu hàng!"

	Cứ như vậy, chú ý mập mạp tính cả hai người thủ hạ, còn có tọa hạ linh hạm cứ như vậy bị thu được, triệt để kiểm tra về sau, toàn bộ lôi vào tiếp liệu hạm trong kho hàng,  một cái mấy chục mét vài trăm người chỗ ngồi Tiểu Linh hạm bị kéo tiến mấy trăm mét tiếp liệu hạm bên trong, hoàn toàn không chiếm địa phương a.

	...

	Triển khai thần bộ hăng hái ra lệnh: "Cạy mở miệng sự tình chúng ta trong nghề, lão Ngô, lão Vương, chúng ta một người xách một cái, hảo hảo hỏi một chút tình huống bên trong!"

	Cái này mẹ nó đợi nhiều ngày như vậy, cuối cùng bắt được cá lớn, thỏa thỏa muốn hưng phấn một thanh.

	Hạm đội trưởng cũng không có bác bỏ triển khai thần bộ ý kiến, mặc dù ở chỗ này, từ chức quan vẫn là từ thực lực, vẫn là từ thế lực bên trên giảng, đều là chính mình mạnh nhất.

	"Được rồi, để bọn hắn đi thẩm vấn đi, việc này bọn hắn chuyên nghiệp!" Hạm trưởng có chính mình sự tình: "Hiện tại bắt đầu, phòng hộ phiến khu vực này, không cho phép ai có thể, tất cả đều khu trục!"