Chương 606: Ma tộc điều tra 

	Hai tháng về sau, xông phá gian nan hiểm trở sáu người, cuối cùng đi tới một chỗ lòng chảo sông.

	"Nhìn xem, sông này cốc, giống hay không Tiểu Dương địa đồ!" Hoàng Dịch chỉ hoàn cảnh chung quanh, dãy núi đi hướng, đường sông đi hướng.

	Rừng rậm, thảo nguyên, có thể biến hóa, nhưng là dãy núi cùng thủy mạch hướng đi đồng dạng không quá biết biến hóa.

	Chung quanh nơi này hoàn cảnh vẫn thật sự cùng địa đồ rất giống.

	"Như vậy, hiện tại, chúng ta hẳn là dọc theo con sông này ven bờ, hướng bên kia đi!" Dương Phá Thiên nhìn một chút địa đồ, sau đó tìm đúng phương hướng.

	"Xuất phát!" Hầu tử hét lớn một tiếng.

	...

	Tầng thứ năm Thiên Trụ, có một tòa cự đại Ma tộc thành thị tọa lạc ở Thiên Trụ bên cạnh.

	Hành động, Ma tộc tăng lên đẳng cấp về sau, đi hướng tầng cao hơn duy nhất thông lộ, Ma tộc đối Thiên Trụ vẫn luôn rất xem trọng, thường thường Thiên Trụ chung quanh có to lớn Ma tộc thành thị đóng quân, phòng ngừa bí cảnh bên trong cường đại Linh thú chiếm lĩnh khối khu vực này, dẫn đến cần đi lên Ma tộc không thể đi lên.

	Chậm rãi, Thiên Trụ bên trên thành thị sẽ tụ tập đại lượng thiên tài, trở nên càng ngày càng cường đại, cũng sẽ trở thành toàn bộ tầng thứ năm bí cảnh trung tâm nhất.

	Lúc này, ma trụ thành phòng nghị sự.

	Si Sát, Si mị, Si lâu, ba cái thông qua thú nhân nhất tộc nhượng lại lệnh bài tiến vào hỗn độn bí cảnh ba cái Si tộc thiên tài, hội tụ đến nơi này.

	Lợi dụng thượng vị giả uy năng, tổ chức một lần bao dung toàn bộ bí cảnh tất cả Ma thành hội nghị.

	Mục đích rất đơn giản, vây quét tiến vào bí cảnh Nhân loại.

	Giữa đại sảnh, một cái bí cảnh chỉnh thể sa bàn vừa mới thành hình, hình dạng mặt đất đặc điểm đều phù hợp bí cảnh chân thực tình huống.

	Ma tộc ở chỗ này mấy ngàn năm, những vật này luôn có thể chuẩn bị xong.

	Tại sa bàn ở giữa nhất, một đầu cột đá đại biểu cho Thiên Trụ, đồng thời, tại trên địa đồ lẻ tẻ phân bố 24 tòa Ma thành, tầng thứ năm bí cảnh bên trong Ma tộc đều là lấy thành đến thành lập xã hội, không còn là loại kia bộ lạc nhỏ, cho nên, toàn bộ tầng thứ năm bí cảnh, ngoại trừ cực ít bộ phận không thích tập thể sinh hoạt Ma tộc bên ngoài, tuyệt đại đa số Ma tộc tất cả tập hợp đến Ma thành bên trong.

	Ngoại trừ đại biểu Ma thành màu đen Kim tự tháp hình dạng tảng đá, còn có từng khối da thú, phảng phất lung tung vứt bỏ, tại từng cái địa phương, những này là đại biểu cho Linh thú khu chiếm lĩnh vực.

	Từ số lượng cùng diện tích đi lên nói,

	Linh thú khu chiếm lĩnh vực so Ma tộc khu chiếm lĩnh vực càng thêm khổng lồ.

	Ngoài ra, tại trên địa đồ mặt có từng mặt màu đỏ lá cờ nhỏ, Ma tộc vẫn là có không ít khéo tay chế tác đồ vật gia hỏa.

	Những này lá cờ nhỏ, liền đại biểu cho một đội Nhân loại.

	Đây là căn cứ Ma tộc thám tử, hoặc là gần nhất giao chiến qua tình báo, thống kê ra.

	Mặc dù không nhất định hoàn toàn bao quát tất cả Nhân loại, nhưng là tuyệt đại đa số Nhân loại hẳn là ngay tại những này cờ xí bên trong.

	...

	Nhìn xem lá cờ nhỏ phân bố, Si Sát phát ra một tiếng cảm khái: "Tốt tán loạn a!"

	"Xác thực rất tán loạn!" Si mị tiếp tra: "Dạng này muốn đem những người này thanh trừ đi, phải hao phí thời gian rất lâu, ở trong quá trình này, càng ngày càng nhiều Nhân loại có thể thu hoạch được cơ duyên..."

	"Phải nghĩ biện pháp đem những này Nhân loại tập hợp đến cùng một chỗ." Si Sát nói đến, nhìn xem địa đồ dáng vẻ, đột nhiên phúc chí tâm linh, có chủ ý: "Ma huyễn nghe lệnh!"

	Dưới tay một cái cấp sáu đỉnh phong Ma tộc thành chủ đứng lên: "Ma huyễn tại!"

	"Ngươi dẫn đầu một cái hai trăm người đi săn đội, dọc theo lòng sông này xuất phát, đem người đuổi tới phiến khu vực này! ~ "

	"Tuân lệnh!"

	"Ma căn! Ngươi dẫn đầu một chi hai trăm người đi săn đội, dọc theo lòng sông này xuất phát, đem người đuổi tới phiến khu vực này!"

	"..."

	...

	Thế cục lập tức trở nên khẩn trương lên, bởi vì nơi này dù sao cũng là Ma tộc sân nhà, về số lượng mặt chiếm cứ tuyệt đối toàn cục.

	Mà tiến lên bên trong Lục Vũ đám người, cũng phát hiện sự tình có điểm gì là lạ, bởi vì gần nhất Ma tộc xuất động quy luật có vẻ như thay đổi, không giống trước kia nhóm nhỏ xông loạn, mà là dùng đám lớn bộ đội hàng vỉa hè thức lục soát.

	Đám nhỏ hai mươi cái Ma tộc tạo thành đội ngũ, Lục Vũ đám người cũng không sợ, năm thần mang một hố, đầy đủ ứng phó.

	Nhưng là đám lớn hơn một trăm người Ma tộc đội ngũ, cái này không dễ chơi, mấu chốt nhất là, không chỉ một chỗ tại dạng này đám lớn điều tra, từng cái địa phương đều có.

	Mấy người, dừng ở nơi nào đó, nghiên cứu kế hoạch tiếp theo.

	"Làm sao chỉnh?" Dương Phá Thiên có điểm tâm hoang mang rối loạn , dựa theo địa đồ chỉ thị, đoán chừng còn có mười ngày qua liền có thể đi đến địa phương, nhưng là bên này đã xuất hiện nhiều lần Ma tộc lục soát, nếu không phải mấy người giấu nhanh, nói không chừng liền bị phát hiện.

	Mấu chốt nhất là , dựa theo Lục Vũ phân biệt, cái này ba đội Ma tộc là hoàn toàn khác biệt ba chi đội ngũ, cũng không biết Lục Vũ là như thế nào phân biệt cái này bộ mặt cơ hồ đều lớn lên giống nhau như đúc Ma tộc.

	"Tất nhiên đều đã đi tới nơi này, khẳng định phải tìm tới cái chỗ kia!" Lục Vũ nghĩ nghĩ nói đến: "Cũng liền mấy ngày lộ trình!"

	"Thế nhưng là những ma tộc này càng ngày càng nhiều, nếu như bị phát hiện, rất dễ dàng lâm vào vi sát chi trung, dù sao bọn hắn quá nhiều người!" Hoàng Dịch suy nghĩ một chút thế cục, có chút không ổn.

	"Nếu như ta sở liệu không sai, Ma tộc biến hóa phải cùng lần này trà trộn vào tới Ma tộc thí luyện giả có quan hệ!" Lục Vũ tìm cái cứng rắn nhánh cây, trên mặt đất họa: "Dựa theo chúng ta trải qua lộ tuyến, cái này một khối địa đồ hẳn là dạng này, chúng ta hẳn là tại vị trí này, ..."

	"Không sai, " mấy người suy tư một chút, hẳn không có vấn đề.

	"Ba ngày trước, chúng ta đụng phải chi thứ nhất Ma tộc đại đội, phương hướng của bọn hắn là cái phương hướng này, " Lục Vũ tại trên địa đồ dọc theo bờ sông vẽ lên một cái mũi tên: "Nếu như ta đoán không sai lời nói, bọn hắn hiện tại hẳn là đại thể tại vị trí này, "

	Lục Vũ vẽ lên một cái điểm, "Đoán chừng cách chúng ta vị trí hiện tại có một ngày lộ trình."

	"Hai ngày trước, chúng ta đụng phải cái thứ hai Ma tộc đại đội, bọn hắn là cái phương hướng này, " Lục Vũ lại tại trên bản đồ vẽ lên một cái điểm, một cái mũi tên.

	"Còn có, hôm nay, chúng ta vừa mới đụng phải chi đội ngũ kia!" Lục Vũ lại vẽ lên một cái mũi tên. 

	"Trải qua suy đoán của ta, " Lục Vũ tại địa đồ bên ngoài vẽ lên một vòng tròn, không sai biệt lắm là đường ven biển vị trí: "Cái này bí cảnh trên đại thể có thể xem là một vòng tròn, bên ngoài có mấy ngàn cây số biển cả, nhưng là lục địa hình dạng kỳ thật rất như là một cái ở giữa cao hai bên thấp bánh gatô."

	"Các ngươi nhìn nhìn lại những này dòng sông, vừa vặn đem khối này bánh gatô chia làm mười sáu khối, mà lại, trên đại thể được chia vẫn rất bình quân."

	"Ma thành lời nói, chúng ta trên đường đi phát hiện hai tòa, đại thể là hai cái vị trí này, " Lục Vũ ở phía sau hai con đội ngũ trên đầu tên mặt vẽ lên vòng vòng: "Hiển nhiên, cái này hai chi đội ngũ phương hướng đến xem, bọn hắn theo thứ tự là từ cái này hai tòa Ma thành ra, mà chi thứ nhất đội ngũ, hẳn là từ bí cảnh vị trí trung tâm nhất dọc theo đường sông ra!"

	"Cái này có thể nói rõ cái gì đâu?" Dương Phá Thiên không rõ ràng cho lắm: "Cao như vậy điều tra cường độ, sớm muộn chúng ta sẽ bị đụng vào!"

	"Đần, điều này nói rõ, Ma tộc điều tra phương thức là ở giữa nở hoa, chung quanh Ma thành tiến hành song song điều tra, nếu như ta sở liệu không có kém, đại khái hai ngày sau, sẽ có một chi đội ngũ trải qua chúng ta bây giờ chỗ khu vực, vận khí tốt, còn có Ma tộc sẽ trải qua chúng ta chỗ nơi này!" Lục Vũ chỉ chỉ dưới chân.