Chương 631: 1 chiến công thành

	A Bang mang theo khập khễnh thân thể ở phía trước chạy trước, năm cái cấp bảy Ma tộc ở phía sau hưng phấn đuổi theo.

	Cái này cấp sáu Hổ Vương, thế nhưng là vật đại bổ a.

	Nếu là có thể chém giết, mọi người phân ra ăn, kia thỏa thỏa, có thể để cho mình thân thể cường đại hơn nhiều.

	Cho nên, mấy cái Ma tộc tâm tình đúng thế độ hưng phấn.

	Đến nỗi A Bang biểu hiện có chút không bình thường?

	Hoàn toàn không thèm để ý, phổ thông Ma tộc chiến sĩ không có cao như vậy trí thông minh.

	. . .

	"Ai, A Bang trở về!" Hầu tử nhỏ giọng nói: "Muốn hay không xuống dưới, ấy da da, nhìn xem thật là nguy hiểm!"

	"Không được, mục tiêu của chúng ta lần này chủ yếu nhất là đả kích Ma tộc hệ thống chỉ huy, cũng chính là muốn đem cái kia túi khôn xử lý!" Lục Vũ nói đến: "Hiện tại, tên kia còn không có tiến vào vòng vây, muốn chờ chờ!"

	"A Bang dạng này chịu đựng được a?" Hầu tử có chút lo lắng, tên kia mặc dù lão sư đuổi theo cắn cái mông của mình, thế nhưng là dù sao chỉ là làm dáng một chút, trên thực tế, vẫn là một đầu đậu bỉ tốt lão hổ a.

	"Yên tâm, không cần chống bao lâu, chỉ cần vài phút là đủ rồi!" Lục Vũ nhìn xem phía dưới thế cục, cũng là trong lòng bàn tay bóp đem mồ hôi: "Phải sống a!"

	. . .

	A Bang đối phó một cái thất cấp Ma tộc chiến sĩ, hẳn là vững vàng có thể thắng, đối phó hai cái, đoán chừng sẽ bị áp chế, nhưng là sẽ không thua, mà bây giờ là năm cái.

	Cho nên, A Bang hiểm tượng hoàn sinh.

	Bất quá A Bang lúc này cũng không lo được đóng kịch, trên mông đít tổn thương, vốn chính là chính mình làm ra, hiện tại tình huống này, không thể tiếp tục giả bộ nữa.

	Lại trang què chân đó chính là biến chết lão hổ.

	Mà lại A Bang biết, chính mình muốn chống đến đằng sau những cái kia chạy chậm Ma tộc tiến vào nơi này, như vậy, Ma thành một chút công sự phòng ngự, hẳn là không dùng được, cái kia mặc cường đại Tinh khải gia hỏa, có thể đem đến tiếp sau sự tình tất cả đều giải quyết hết.

	Cho nên, A Bang không có chạy trốn, không có tránh, lợi dụng thân thể của mình tố chất không ngừng quần nhau, dù cho hiểm tượng hoàn sinh, vết thương trên người một đạo tiếp lấy một đạo, A Bang cũng không có lui bước.

	Đây là chính mình lần thứ nhất hỗ trợ a, không thể làm hư.

	. . .

	Lục Vũ mấy người cũng là rất gấp, nhưng là hiện tại không thể loạn động, không phải thất bại trong gang tấc, A Bang tổn thương liền nhận không, còn có thể chờ một chút, tin tưởng A Bang có thể làm được.

	Tại một đám người chờ đợi lo lắng bên trong, mấy ngàn cái Ma tộc tựa như là mãnh liệt dòng sông, đem sơn cốc này toàn bộ bao vây lại.

	Thời cơ chín muồi, Lục Vũ trực tiếp phát động bao trùm toàn bộ sơn cốc trận pháp, cũng không phải cỡ nào cường lực trận pháp, chính là phạm vi lớn ẩn nấp cùng cách âm, phòng ngừa Ma tộc động tĩnh bị bên ngoài trải qua người phát hiện.

	Cũng là vì Hoàng Trung đánh yểm trợ.

	Mà tại trận pháp thăng lên đồng thời, Lục Vũ đã toàn thân đỏ bừng liền xông ra ngoài, đi trợ giúp A Bang.

	Mà Hoàng Trung nhiệm vụ chỉ có một cái, trong thời gian ngắn nhất đánh giết cái kia Ma tộc túi khôn.

	. . .

	Triệt để dung hợp về sau, Hoàng Trung hiện tại sức chiến đấu thỏa thỏa, cho nên, cơ hồ trong nháy mắt, Hoàng Trung liền đục xuyên toàn bộ Ma tộc trận tuyến, giết tới Si Sát trước mặt.

	Si Sát lúc này triệt để bị sợ hãi chi phối.

	Ta siết cái thảo, lại có cường đại như vậy người!

	Không chút do dự, Si Sát bóp hạ thủ bên trong hỗn độn lệnh bài.

	Hoàng Trung khẩn cấp thắng xe.

	Nghe nói cái hắc động kia, thế nhưng là cường lực rối tinh rối mù, Hoàng Trung cũng không muốn dùng vừa tới tay Tinh khải thử nhìn một chút không gian này cắt chém có phải thật vậy hay không ngưu như vậy.

	Nhìn xem biến mất Si Sát, Hoàng Trung thở ra một cái, cầm lấy tiện tay chuẩn bị trường thương, liền hướng về phía kia vài đầu cấp bảy Ma tộc đi.

	Mà lúc này, Lục Vũ đã tiếp nhận hai đầu cấp bảy Ma tộc, để A Bang thở dài một hơi, bất quá, hay là vô cùng nguy hiểm, bởi vì trải qua dài như vậy vây giết, A Bang trạng thái hàng không ít.

	Bất quá, thế cục hiển nhiên đã nghịch chuyển.

	Hoàng Dịch bọn hắn cuối cùng giết ra đến, bởi vì cái này thời điểm, trung tâm chỉ huy thủ lĩnh đã đi ra, toàn bộ Ma tộc lâm vào rắn mất đầu giai đoạn, mà lại A Bang cùng Lục Vũ đem cường đại nhất thời cơ Ma tộc tiếp tới.

	Mà lại Hoàng Trung cũng mang lấy Tinh khải giết tới, những này cấp bảy Ma tộc tử vong cũng chính là cái thời gian vấn đề.

	Lúc này, giấu ở phía sau sáu người, giết ra đến, hẳn là tương đối an toàn, huống chi bọn hắn cũng không phải dùng để xông trận, chủ yếu là vì ở ngoại vi đảo quanh, tận lực kéo dài Ma tộc từ nơi này trong sơn cốc lao ra thời gian, tranh thủ có thể làm cho Hoàng Trung cái này chủ chiến lực làm được toàn diệt.

	Đối với một đài Tiên Nhân cấp Tinh khải mà nói, toàn diệt những ma tộc này cũng không khó, đặc biệt là những ma tộc này đã rắn mất đầu tình huống.

	Cần chính là thời gian, mà bây giờ, Lục Vũ cùng A Bang chặn lấy một đầu, Hoàng Dịch bốn người bọn họ chặn lấy bên kia, Hoàng Trung thì nhanh chóng chém giết cấp bảy Ma tộc.

	Tại Tiên Nhân cấp chiến lực trước mặt, những này cấp bảy Ma tộc chính là một chuyện cười, mấy hơi thở, tất cả đều bị nát đầu, thẳng tắp nằm ở trên mặt đất.

	Sau đó, thiên về một bên đồ sát bắt đầu.

	Tràng diện huyết tinh, không thể miêu tả.

	. . .

	Nếu như lại Ma thành chung quanh, Hoàng Trung còn muốn cẩn thận một điểm, bởi vì lần trước là đánh bất ngờ Ma tộc thành thị, Ma tộc hoàn toàn không có chuẩn bị.

	Kỳ thật, Ma tộc Kim tự tháp ngọn tháp, là có cường lực năng lực công kích, vẫn là khóa chặt công kích, chỉ cần Ma tộc bỏ được điều linh mạch bên trong năng lượng.

	Mà tại cái này khu vực trung tâm có bốn tòa Ma thành, Hoàng Trung nếu là giết đi qua, người khác không có chuẩn bị còn tốt, nếu là có chuẩn bị lời nói, nói không chừng liền muốn ợ ra rắm ở nơi đó.

	Tinh khải là Tiên Nhân cấp Tinh khải, thế nhưng là bên trong người điều khiển chỉ là một cái Nguyên Anh kỳ a, chênh lệch lớn đâu.

	Bất quá, kế hoạch lần này thật làm được không sai, giữ bí mật công việc cũng tốt, Ma tộc căn bản không có ngờ tới nơi này xảy ra chuyện lớn như vậy, cũng không biết có cường lực như vậy mai phục làm ở chỗ này.

	Lập tức, Ma thành bên này cao cấp chiến lực, bị tiêu diệt hơn phân nửa, chỉ để lại một chút tôm tép tại Lục Vũ chờ người đặc địa nhường phía dưới, để bọn hắn chạy trốn trở về.

	Nếu là một cái đều không để cho chạy, vẻn vẹn để Ma tộc nghi hoặc, nhưng là những này để lại chỗ cũ rồi, Ma tộc chính là sợ hãi, bọn hắn sẽ biết có mạnh như vậy một cái đội ngũ.

	Dạng này, Ma tộc mới có thể loạn a.

	. . .

	Sau cuộc chiến, một đám người thở không ra hơi co quắp trên mặt đất, thật sự là giết quá mệt mỏi.

	Cho dù là Hoàng Trung mặc Tiên Nhân cấp Tinh khải, hậu kỳ dùng vòi rồng phong quyển tàn vân, cũng là mệt quá sức, mấy ngàn cái Ma tộc đâu, đại bộ phận đều là Hoàng Trung giết.

	Những người khác cũng tối thiểu một người giết hơn mười, những này cũng không phải ở tại trên mặt đất bất động Ngốc Dưa, mà là liều mạng Ma tộc.

	Bất quá, mặc dù mệt, công lao là rõ rệt, Ma tộc phiến khu vực này hẳn là lập tức sẽ loạn, Ma tộc là một cái xã hội tính Kim tự tháp chủng tộc, một khi ngọn tháp không có, Kim tự tháp sụp đổ là sự tình trong nháy mắt.

	Tỉ như nói, tại tin tức truyền trở về trong nháy mắt, một lần nữa tạo thành bốn tòa Ma thành lưu thủ lão đại, đã lẫn nhau bóp đi rồi, vì ai làm cái này lâm thời lớn nhất lão đại, mà nhao nhao, vì trả đặt ở thành nội một cái rương Ma vương công pháp mà nhao nhao.