Chương 368: Từ chối 
	Vội vã thu thập một chút, đi theo học viện người tới cùng nhau lên linh hạm, ngồi tại linh hạm phía trên Lục Vũ, suy nghĩ chính mình có phải hay không quên chuyện gì, luôn cảm giác có đồ vật gì bị chính mình quên lãng.

	Đối với học viện sinh hoạt, Lục Vũ vẫn là rất hướng tới, nếu là có thể cùng trên Địa Cầu đại học đồng dạng liền tốt, mỗi ngày tốt nhất mình thích khóa, bong bóng thư viện, nghiên cứu một chút mình thích Tinh khải a cái gì, thời gian liền có thể qua dư dả mà nhanh chóng.

	Bất quá, chỉ là nhập học sử dụng chân chính học phủ tài nguyên liền cần tích lũy đủ nhất định quân công, cái này học viện khẳng định không có khả năng cùng trên Địa Cầu, những người khác cũng không có nói qua đến cùng là cái gì hình thức, Lục Vũ cũng là thật tò mò.

	Linh hạm ngoại trừ vận chuyển thiếu cánh tay chân gãy, xác nhận đã không thích hợp ở chính diện trên chiến trường pha trộn thương binh bên ngoài, cũng chỉ có Lục Vũ một cái nhìn hoàn toàn bình thường gia hỏa, trên đường đi lái thật nhanh, nhanh như điện chớp đi tới Trường An Thành ngoại vi bến tàu.

	Bến tàu vẫn là náo nhiệt như vậy như thế phồn hoa, nhìn tiếng người huyên náo, thương nhân đều đang vì như thế nào mời chào càng nhiều khách hàng tới cửa vắt hết óc.

	Từ khắp nơi trên đất bị hiến máu thẩm thấu màu đỏ sậm hoang vu chiến trường, đi tới toàn bộ Đại Đường phồn hoa nhất đại đô thị, đánh vào thị giác vẫn là thật lớn, lần này cùng hai lần trước trở về không giống, hai lần trước trở về một hồi liền đi, lần này đoán chừng về sau liền sẽ ở loại địa phương này dài chờ đợi.

	Đi theo học viện người trở lại học viện, học phủ vẫn là như cũ, nhìn trống rỗng, không có chút nào nhân khí, cũng là Nhạc thân vương ôm một cái ghế nằm đặt ở cổng, tiếp tục xem loại kia xem xét trang bìa liền biết không thích hợp thiếu nhi thư tịch, thỉnh thoảng phát ra chậc chậc âm thanh.

	Nhân viên công tác đem Lục Vũ hướng Nhạc thân vương trước mặt một vùng, phối hợp liền đi, Lục Vũ mắt mở thật to, cứ như vậy đem chính mình vứt xuống, không giao đại vài câu lời xã giao?

	Nhạc thân vương cũng chú ý tới trước chân có thêm một cái người, con mắt cũng là ngắm một chút, xem xét Lục Vũ, lập tức liền nhảy dựng lên: "Ai nha, đây không phải Lục Vũ a? Ta chờ ngươi đã mấy ngày, làm sao hiện tại mới trở về a!"

	Nhạc thân vương nhiệt tình tới kéo Lục Vũ, kề vai sát cánh liền hướng trong môn đi đến, lúc này Lục Vũ là mộng bức: "Mẹ nó cái quỷ gì, ta với ngươi không quen đi, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo a!"

	"Tiểu lục a, tiếp xuống ngươi liền chính thức tiến vào học viện chúng ta học tập, ngươi phương hướng phát triển là cái gì a?" Nhạc thân vương câu được câu không hỏi nói.

	"Phương hướng phát triển?" Lục Vũ không hiểu ra sao, đối với nội viện sự tình cũng liền rất Dương Phá Thiên nói cái đại khái, cụ thể còn có phương hướng? Mười phần không hiểu: "Đây là cái quỷ gì?"

	"A, ngươi không biết a, không có việc gì không có việc gì, ta giải thích cho ngươi một chút!" Nhạc thân vương hòa ái dễ gần, bất quá tại Lục Vũ trong mắt thấy thế nào làm sao giống một cái lão hồ ly: "Cũng chính là tương lai ngươi nghĩ tại triều đình bên trong làm quan văn vẫn là võ quan!"

	"Quan văn võ quan có khác nhau a?" Lục Vũ vẫn là không hiểu.

	"Quan văn nha, có thể chủ chính một phương, đi đến Đại Đường phía dưới từng cái tu chân thành thị, hoặc là từng cái người bình thường quốc gia trở thành chủ chính quan, hoặc là cũng có thể tại triều đình phía trên huy sái tài hoa của mình!" Nhạc thân vương giải thích: "Võ quan thì càng dễ lý giải, chính là tương lai trở thành trên chiến trường chỉ huy thiên quân vạn mã tướng quân nguyên soái a!"

	Lục Vũ cái này bừng tỉnh đại ngộ, tựa như là trên Địa Cầu trong đại học từng cái hệ, có văn học hệ, khoa quản lý kinh tế, hệ vật lý, hóa học hệ vân vân vân vân, mà Đại Đường, liền điểm hai đại loại, văn cùng võ.

	Lục Vũ khuynh hướng không hề nghi ngờ là —— quan văn, chém chém giết giết, kỳ thật Lục Vũ không phải rất thích.

	Cho dù đối với chiến trường chém giết Lục Vũ cũng sợ hãi cùng mâu thuẫn,

	Nhưng là tuyệt đối là không thích, cái này cùng cái khác không quan hệ, thuần túy là tính cách cho phép.

	"A, đa tạ Nhạc thân vương giải hoặc, ta khá là yêu thích quan văn, một trận này trên chiến trường chém chém giết giết, gặp nhiều sinh ly tử biệt, chính mình tự tay tống táng rất nhiều người, đều cũng có là không có cái gì thâm cừu đại hận, cảm giác này không phải rất tốt!" Lục Vũ cái này cũng là nói thực ra.

	"Kia đến lúc đó ngươi chính thức xử lý thủ tục thời điểm, liền tuyển quan văn nhất hệ đi, " Nhạc thân vương cười hì hì nói: "Về sau sẽ không có quá nhiều cơ hội lại đến chiến trường!"

	...

	Lục Vũ đi theo Nhạc thân vương, đổi qua ngay cả cái tiểu viện tử, đi tới lần trước khảo hạch thời điểm nhìn thấy Nhạc thân vương tiểu viện tử, lách qua về sau, lại tới Lý Triệu Cơ mang theo mọi người xử lý thủ tục nhập học địa phương.

	Quầy hàng nhân viên công tác xem xét Nhạc thân vương tự mình đến, mau dậy chào, đối cùng Nhạc thân vương kề vai sát cánh tới Lục Vũ, càng là kinh động như gặp thiên nhân, cao nhân a, có thể cùng Nhạc thân vương kề vai sát cánh.

	Thật nhanh giúp Lục Vũ làm quan văn hệ thủ tục nhập học, Nhạc thân vương lại dẫn Lục Vũ về tới cái tiểu viện tử kia.

	"Nhạc thân vương, ngài có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi, dạng này mang theo ta túi đến túi đi, ta có chút sợ sệt, " Lục Vũ suy nghĩ Nhạc thân vương đoán chừng đang chờ mình mở miệng đâu, dứt khoát cho cái bậc thang hạ.

	"Ai nha, bị ngươi đã nhìn ra!" Nhạc thân vương ngay cả lúng túng cười đều không có: "Vậy ta nói thẳng a, ngươi nhìn, ngươi về sau đi quan văn nhất hệ, kia bom a cái gì, hẳn là cũng không cần đến, còn có hay không dư thừa, tất cả đều đưa ta đi!"

	"Liền yêu cầu này!" Lục Vũ vui cười Yên Nhiên: "Thứ này không đáng tiền, tất nhiên Thân vương mở miệng muốn, sao có thể không cho đâu!"

	Lục Vũ lấy ra một cái trữ vật giới chỉ,  trực tiếp liền ném cho Nhạc thân vương, Nhạc thân vương thần niệm quét vào, cũng không ít, bất quá hôm nay còn không chỉ là mục đích này, bệ hạ sốt ruột a.

	"Mới như thế điểm a, làm cái mấy ngàn người, nổ mấy ngày liền không có!" Nhạc thân vương ra vẻ khó xử: "Về sau nhưng làm sao bây giờ?"

	Lục Vũ nghĩ Luffy chuyển, rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch mấu chốt, cái này bom phối hợp phi hành ba lô, bày ra cải biến cục bộ chiến cuộc tác dụng cực lớn, sáo lộ này Đường hoàng không có khả năng không thèm để ý, đoán chừng là coi trọng chính mình bom thiết kế cùng phối phương, chẳng lẽ làm chủ nước Đại Đường, không có từ Địa cầu cầm tới những này kỹ thuật?

	Tổng thống trăm phần trăm cùng mình sư phó có quan hệ, cho nên xem như người một nhà, tất nhiên hắn không cho, chính mình cũng không thể cho, cho bọn hắn phá tử, bất quá chính mình dù sao xem như Đại Đường phía dưới nước phụ thuộc người, xem như nửa cái lớn Đường Nhân đi, cái này ủng hộ ủng hộ một chút nha, nghĩ nghĩ nói: "A nha, vật này a, ta cũng là mua được, ngài nếu là cần, ngài trực tiếp tìm ta, ta đi giúp ngài mua!"

	"A!" Nhạc thân vương trợn tròn mắt, cái này trực tiếp đem con đường của mình cho chặn lại: "Mua tốn nhiều sự tình a, vật này bản thiết kế còn có phối phương có hay không? Nghĩ đến chỉ cần có hai tên này, Đại Đường thợ khéo rất nhanh liền có thể thực hiện chính mình sản xuất!"

	"Cái đồ chơi này thật đúng là không có, ta là dưới cơ duyên xảo hợp thấy có người tại thí nghiệm cái đồ chơi này, sau đó nghĩ chính mình cũng chơi đùa, liền mua sắm nhiều như vậy, người ta kỹ thuật cũng không có nói cho ta à!" Lục Vũ tiếp tục từ chối.