Chương 473: Ta trở về 

	An Tại Thế tử vong phảng phất là đẩy ngã Domino quân bài, tạo thành một hệ liệt phản ứng dây chuyền.

	Đầu tiên, đương nhiên là sĩ khí, vốn là một phương đỉnh tiêm chiến lực, chỉ cần không chết, tổng còn có cái tưởng niệm, nhưng là chết rồi, cái này mẹ nó chính là sĩ khí to lớn đả kích.

	Sau đó, nguyên bản đi theo Cố thị thương hội phía sau mười mấy cái An Tại Thế dòng chính hậu bối hỏng mất, đây đều là An Tại Thế người thân, có liên hệ máu mủ.

	An Tại Thế bất tử, về sau có người Độ Kiếp kỳ lão tổ chỗ dựa, không nói bao nhiêu ngưu bức, luôn có thể ăn ngon uống say, nhưng là những này tưởng niệm bị cái này một trận to lớn lôi đình cho đánh không có.

	Tất cả mọi người thất hồn lạc phách, hoàn toàn quên chính mình còn thân ở chiến trường.

	Đại Đường bên này sĩ khí tăng nhiều, năm đánh ba nơi đó, đáp lấy đối phương ngây người một lúc ở giữa, ba thanh vũ khí toàn bộ đâm vào trong đó một người trong thân thể, đầu, ngực, đan điền, các một thanh, chết không thể chết lại, tự bạo đều không có cơ hội.

	Một chút xíu ưu thế, tại Đại Đường nơi này dần dần biến thành thắng thế, Thiên Bình không ngừng nghiêng, thế cục cũng càng ngày càng sáng tỏ.

	Chú ý Tam tổ giống như điên cuồng, muốn xông mở cái kia mai rùa đồng dạng chiến trận, mắt nhìn thấy liền muốn thành công, đáng tiếc, Hợp Thể Kỳ chiến trường nơi đó, lại tới một đài, hợp thành hoàn toàn mới chiến trận, lập tức lại đem chú ý Tam tổ nghẹn trở về.

	Cuối cùng, cái thứ nhất Cố thị hộ vệ gánh không được, vứt xuống đồng bạn quay đầu liền đi, bởi vì hắn thật đã không nhìn thấy bất kỳ hi vọng gì, mảnh vụn này đại lục như thế lớn, chính mình tìm một chỗ giấu đi, dù sao cũng so lập tức chết mất tốt.

	Có cái thứ nhất, liền có cái thứ hai, có cái thứ hai, liền có cái thứ ba, nguyên bản còn miễn cưỡng có thể vừa đánh vừa lui Cố thị thương hội hộ vệ trận doanh, toàn tuyến sụp đổ, Đại Đường bên này tiến quân thần tốc, triển khai điên cuồng truy sát.

	Tù binh? Đầu hàng không giết?

	Đây là không thực tế, đều là Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ, làm bộ đầu hàng, len lén cho ngươi đến một chút hung ác, ai cũng bị không ở, cho nên tại bạo loạn Tinh Hải pháp tắc sinh tồn chính là, tất nhiên triển khai đấu tranh, liền muốn không chết không thôi.

	"Đừng đuổi quá độc ác, chú ý trận hình, cẩn thận đối phương tự bạo!" Hồ Lệ Viện một thương xuyên phá một địch nhân đan điền, lại một thương xuyên phá Tinh khải linh lô: "Đừng tham điểm này tiểu công!"

	Quân đội kỷ luật chính là kỷ luật nghiêm minh, Đại Đường bên này cho dù là truy sát, cũng duy trì tốt đẹp đội hình, lúc này muốn xông vào đi tự bạo, đừng nói căn bản không xông qua được, xông tới bởi vì chiến trận tồn tại, uy lực nổ tung cũng có thể bị triệt tiêu hơn phân nửa.

	...

	Trên trời lôi vân thời gian dần trôi qua tán đi, bởi vì chủ yếu độ kiếp người đã chết, lôi vân tự nhiên biến mất, đương nhiên, biến mất quá trình bên trong lưu lại một khối nhỏ lôi vân, còn tại lốp bốp hướng xuống phóng điện.

	"Thật mạnh a, cái này lôi kiếp cường độ, so ta cũng không biết mạnh gấp bao nhiêu lần!" Hồ Lệ Viện vội vã hướng cái kia lôi điện phương hướng cong lên, mang người tiếp tục đuổi theo giết đi, chiến tranh không có kết thúc, còn không thể thư giãn.

	Mặt đất truy sát, rất nhanh đình chỉ, linh linh tinh tinh hơn một trăm người phân tán chạy ra ngoài, đã bóng người đều không thấy được, Đại Đường bên này dù sao muốn tạo thành chiến trận, tính linh hoạt không có những này bốn phía xông loạn hộ vệ cao, bất quá chừng năm trăm hào địch nhân bị vây quét, cũng coi là một cái công lớn.

	Đến nỗi lẻ tẻ những cái kia, trong thời gian ngắn là không thể làm, chờ từ phía sau vận người tới, sẽ chậm chậm triển khai đuổi bắt đi.

	Trên trời chiến đấu cũng sắp đến hồi kết thúc, hiện tại là tám cái Hợp Thể Kỳ vây công một người Độ Kiếp kỳ.

	Nguyên bản ba người có thể đánh sinh động,

	Hiện tại tám người, chú ý Tam tổ là toàn diện bị áp chế, bại vong chỉ là vấn đề thời gian.

	Đại Đường bên này vì phòng ngừa đối diện chó cùng rứt giậu, ổn trát ổn đả tiêu hao.

	...

	Lục Vũ bên kia lôi kiếp cũng cuối cùng tiến vào hồi cuối, cuối cùng một đạo màu tím sậm thần lôi bị Lục Vũ trên người lôi long ráng chống đỡ lấy ăn một miếng hơn phân nửa, rơi xuống Lục Vũ trên người lúc sau đã không có quá lớn uy hiếp, đương nhiên, Lục Vũ cũng không có sử dụng bất luận cái gì át chủ bài, nương tựa theo linh lực cùng nhục thể, ngạnh kháng đi qua.

	Lôi long hài lòng đánh một ợ no nê, hai mắt nhắm lại , có vẻ như lại muốn rơi vào trạng thái ngủ say, Lục Vũ cảm giác được cái này lôi long bụng trở nên siêu cấp lớn, đoán chừng lần này là ăn quá no đi.

	Run lẩy bẩy tác tác, run run rẩy rẩy móc ra đan dược, trực tiếp rót thật nhiều khỏa, Lục Vũ cứ như vậy nằm tại hầm nhìn xem chậm rãi trở thành nhạt kiếp vân: "Cuối cùng là kết thúc a!"

	Ngay tại Lục Vũ buông lỏng tâm thần thời điểm, một đạo thô to quang mang từ kiếp vân bên trong rơi xuống: "Ngọa tào, đây là muốn mệnh a!"

	Lục Vũ bạo phát toàn bộ linh lực, mẹ nó, lại biến nhan sắc, đây là lại tăng lên cấp bậc.

	Bạch sắc quang mang hình thành một đạo quang trụ, rơi vào Lục Vũ trên thân, không có bất kỳ cái gì cảm giác đau, không có bất kỳ cái gì công kích, mà nguyên bản than cốc đồng dạng Lục Vũ, mắt trần có thể thấy bành trướng lên, khôi phục như cũ tràn ngập lực lượng hình giọt nước dáng người.

	Nguyên bản mặt ngoài thân thể màu đen than khối từng khối bong ra từng màng, lộ ra bên trong tươi mới thịt, nguyên bản đã biến thành tên trọc đầu trọc, tóc tựa như là ăn kích thích tố cùng phân hóa học măng mùa xuân, hưu hưu hưu rút ra, bởi vì độ kiếp, một mực ở vào đói khát trạng thái thân thể, phảng phất đụng phải trời hạn gặp mưa, tham lam hấp thu căn này cột sáng.

	Thân thể, nội tạng, linh lực, kinh mạch, chiếu sáng rạng rỡ, rất nhanh liền khôi phục lôi kiếp xuống tới trước đó trình độ, hơn nữa còn đang không ngừng tăng lên.

	Tính cả trong thân thể đầu thứ hai Long cùng điều thứ ba Long, đều chạy đến, tham lam hấp thu những ánh sáng này.

	Đặc biệt là điều thứ ba này Long, hấp thu đặc biệt mãnh, mắt trần có thể thấy ngưng thật bắt đầu, nhan sắc còn chuyển biến thành màu ngà sữa.

	"Cái này mẹ nó chính là cái quỷ gì?" Làm một tu chân tiểu Bạch, bị nuôi thả Lục Vũ căn bản không biết đây là tình huống như thế nào. 

	...

	"Nguyên lai, tiên linh ban thưởng thật tồn tại a!" Hồ Lệ Viện trong mắt tràn đầy hâm mộ: "Đây là cái gì nghịch thiên tư chất, hỗn độn linh căn thật cứ như vậy mạnh a?"

	Hiển nhiên, có được thâm hậu truyền thừa Hồ Lệ Viện biết cái này kêu cái gì đồ chơi, lúc này ở Hồ Lệ Viện trong lòng chỉ có hâm mộ.

	Cột sáng cũng giống là một tia chớp, rất nhanh liền biến mất, lúc này Lục Vũ, ngoại trừ trên thân trơn bóng linh lợi, cái gì đều không có mặc, đó chính là một cái tóc dài tới eo —— nhẹ nhàng mỹ thiếu niên.

	"Gió thổi cái mông lạnh a!" Lục Vũ cho mình tới mấy cái thủy cầu pháp thuật, hảo hảo tắm một cái, từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra quần áo trơn tru mặc vào.

	Cảm thụ được lực lượng của thân thể, đã không còn loại kia không nhận khống ngăn cách cảm giác, nhẹ nhàng nhảy mấy lần, không có bất cứ vấn đề gì.

	Độ kiếp quả nhiên là đồ tốt a, trực tiếp để cho mình thân thể triệt để quen thuộc mới tăng thêm lực lượng.

	Lục Vũ từ sâu đạt mấy ngàn mét trong hố lớn thật nhanh chạy ra, vừa hay nhìn thấy bên trên bầu trời một cái tỏa ra ánh sáng lung linh Tinh khải cắm rơi xuống, truyền tới từ xa xa chấn thiên tiếng hoan hô, đây là hẳn là đem đối diện Độ Kiếp kỳ cao thủ hại chết đi.

	Tìm đúng phương hướng âm thanh truyền tới, Lục Vũ chạy tới: "Ai ai ai, có hay không người quen a, ta là mật thám a, ta trở về a!"