Chương 213: Tân binh huấn luyện (6) 

	Chờ Bách phu trưởng mang theo thiên phu trưởng đi vào võ đài thời điểm, toàn bộ tràng diện để bọn hắn hỏng mất, bởi vì toàn bộ sân bãi phía trên, hơn một trăm hào tân binh bài xuất chỉnh tề hai hàng, ngay tại cương thi nhảy... Tràng diện rung động mà quỷ dị.

	Nói muốn từ Bách phu trưởng vừa đi nói lên, cái này Bách phu trưởng chân trước rời đi, Dần Hổ cái này hùng hài tử chân sau liền chạy tới Lục Vũ phía trước đi thỉnh giáo: "Đội trưởng đội trưởng, ngươi đây là như thế nào luyện nhanh như vậy?"

	Đều là đồng bào, tương lai thậm chí có khả năng muốn cùng tiến lên chiến trường, dưới tình huống như vậy, Lục Vũ vẫn là quyết định không tàng tư tốt, thế là đem hắn chính mình bước đầu tiên phân giải lý luận cho mọi người giảng giải ra.

	Lục Vũ mười hai cái cầm tinh đội viên nghe xong, cảm thấy có lý a, thế là liền học tập Lục Vũ, đem trình tự phân giải, ai, cái này một phần giải, liền phát hiện trôi chảy thật nhiều.

	Đầu tiên là đơn giản nhất đồ kê chân nhọn, quang đồ kê chân nhọn dễ dàng a, chỉ có một đầu linh lực tuyến đường, hai cái kích phát tiết điểm, tất cả mọi người có thể rất thuận lợi sử dụng ra, hầu như đều nhảy dựng lên chừng một mét, đến rơi xuống cũng sẽ không mất đi cân bằng, trên cơ bản có thể vững vàng rơi xuống đất, sau đó liên tục lên nhảy.

	Lục Vũ bên này cầm tinh đội dứt khoát cứ dựa theo Lục Vũ mạch suy nghĩ, tiến hành nhất định huấn luyện, cũng chính là đem bước đầu tiên phân giải động tác thông qua thời gian dài lặp đi lặp lại luyện tập, biến thành cố hữu kinh nghiệm.

	Tại cơ sở này bên trên, Lục Vũ dạy bảo mười hai cầm tinh, khống chế linh lực nhiều ít, đến khống chế lên nhảy độ cao.

	Lục Vũ không có dạy bảo bọn hắn vô cực biến hướng đồ vật, ngay cả đi đều đi không tốt, còn muốn học bay, cái nào dễ dàng như vậy?

	Sau đó là bước thứ hai, bước thứ ba, một trận này phân giải, nhưng so sánh ngay từ đầu hoàn toàn chính mình suy nghĩ dễ dàng nhiều, tối thiểu sẽ không xuất hiện bay loạn tràng diện, nhiều nhất chính là nhảy nhót cao, nhảy nhót thấp vấn đề, xuống tới thời điểm cũng có thể bảo trì cân bằng, sẽ không quá chật vật.

	Những người khác xem xét cầm tinh đại đội cái này huấn luyện hiệu quả rõ rệt a, tất cả đều lại gần lĩnh giáo kinh nghiệm, hiện tại cũng không phải sĩ diện thời điểm, nơi này là quân doanh, là muốn lên chiến trường, học thêm chút kỹ năng , lên chiến trường, không nói giết địch, sống sót tỉ lệ cũng nên lớn hơn nhiều không phải.

	Lục Vũ dứt khoát liền khai ban, cho mọi người cẩn thận giảng giải một lần phân giải lý luận, sau đó tổ chức tất cả mọi người xếp hàng, bắt đầu cơ sở nhất đồ kê chân nhọn huấn luyện, mà lại vì gia tăng độ khó, làm cho tất cả mọi người bài xuất khoảng cách chỉ có một mét đội ngũ, quấn trận làm cương thi nhảy, chỉ cần một người nhảy nhót không đúng, lập tức liền có thể ngã một mảnh.

	Chạy hai vòng, Bách phu trưởng mang theo thiên phu trưởng trở về, vừa vặn gặp được cái này rung động tràng cảnh...

	Thiên phu trưởng ở đây vừa nhìn mười mấy phút, trong lúc đó đội ngũ bên trong có hai lần đại loạn, nhưng là chỉnh thể mà nói, mọi người cương thi nhảy đã nhảy nhót rất tốt, thiên phu trưởng cuối cùng cũng không có tìm Lục Vũ nói chuyện, mà là hướng Bách phu trưởng gật gật đầu: "Nhân tài a, đem hắn huấn luyện lý niệm lấy tới, toàn quân mở rộng, chúng ta cái này xúc động phương pháp huấn luyện kéo dài mấy ngàn năm, tiểu tử này vừa đến đã tiến hành cải thiện, muốn thưởng!"

	...

	Đối với Bách phu trưởng nói ra, đem hắn phân giải lý luận viết sai kí tên văn chức báo cáo, Lục Vũ mặc dù có không hiểu, bất quá vẫn là làm theo, viết mấy ngàn chữ đưa trước đi, làm Địa Cầu liên bang thủ đô đại học lý luận thành tích hạng nhất tuyển thủ, những vật này hoàn toàn là dễ như trở bàn tay, dễ dàng.

	Nhìn xem Bách phu trưởng thật vui vẻ rời đi, Lục Vũ có chút không nghĩ ra, một cái báo cáo nha, vui vẻ như vậy làm gì.

	Kết quả, hơn một giờ về sau, Lục Vũ trong ngực đột nhiên truyền tới một tiếng "Leng keng!"

	Móc a móc, móc ra hai khối lệnh bài, một khối là nội viện học sinh lệnh bài, một khối là binh sĩ lệnh bài. Đây là trong quân doanh cùng nội viện yêu cầu, hai khối lệnh bài muốn tùy thân mang theo, không thể thả đến trữ vật giới chỉ bên trong, không phải dựa theo di thất tiến hành xử phạt.

	Kết nối đồng hồ tinh não xem xét, nội viện lệnh bài không có cái gì tin tức, binh sĩ trên lệnh bài cũng là có tin tức: "Tân binh Lục Vũ cải tiến phương pháp huấn luyện, mở rộng toàn quân, cho quân công một ngàn điểm ban thưởng!"

	Khá lắm, cái này có quân công, Lục Vũ vui vẻ dị thường.

	Một ngàn điểm ban thưởng cũng không phải số lượng nhỏ, Lục Vũ nhìn qua trên chiến trường ban thưởng, xuất chiến chỉ có một trăm điểm, giết một địch nhân cho hai trăm điểm, cũng chính là Lục Vũ nhẹ nhõm viết một thiên đưa tin lấy được năm cái đầu người quân công!

	Cái này so sánh vui vẻ.

	...

	Sau đó, Lục Vũ phát hiện không hợp lý, bởi vì mấy ngày kế tiếp, Lục Vũ không chỉ tiếp tục được an bài chỉ đạo chính mình cái này một bọn hơn một trăm hào tân binh huấn luyện nhảy vọt, còn có một đám tử lão binh mỗi ngày đều đến tham quan, cái này đổi một lứa lại một lứa lão binh, để Lục Vũ không nghĩ ra, đây là làm gì? Đến xem xiếc khỉ a?

	Dạng này thời gian kéo dài mấy ngày, về sau rốt cục tốt, bất quá, Lục Vũ cái này hơn một trăm người trại tân binh trên cơ bản tất cả mọi người triệt để nắm giữ nhảy vọt kỹ năng, nghĩ nhảy mười mét chính là mười mét, nghĩ nhảy một trăm mét, chính là một trăm mét, nghĩ nhảy hai trăm mét, ách, không thể đi lên.

	...

	"Rất tốt, xem ra tất cả mọi người đã nắm giữ nhảy vọt, tin tưởng ở trong quá trình này, các ngươi đối với chạy bộ cũng có nhất định hiểu được, như vậy tiếp xuống khóa trình huấn luyện là —— chạy bộ!" Bách phu trưởng nói đến: "Chạy bộ cùng nhảy vọt không giống, nhảy xa là hai chân cộng đồng phát lực, mà chạy bộ, thì là giao thế phát lực,  nơi này càng thêm khảo nghiệm cân bằng cùng mình đối với điểm rơi suy tính, là một cái càng thêm tổng hợp quá trình!"

	Tựa như là Nhân loại hài nhi, làm qua ba ba mụ mụ đều biết, tiểu hài tử bình thường đều là trước học được đứng vững, sau đó sẽ tự nhiên học được nguyên địa lên nhảy bắt chỗ cao đồ vật, sau đó mới học được đi đường. Có chút hài tử thậm chí còn không có đứng rất ổn, liền vì chỗ cao đồ chơi, có thể hơi nhảy một chút, có khả năng hắn chỉ có thể nhảy một centimet, đương nhiên cái này một centimet cũng là nhảy.

	Mà quân doanh bên này huấn luyện, kỳ thật cũng cùng loại hài nhi huấn luyện, chạy bộ so nhảy vọt càng thêm khảo nghiệm thân thể cân bằng tính, cho nên đặt ở phía sau học tập nội dung bên trong.

	"Ta biểu thị một lần!" Như cũ, Bách phu trưởng không quá sẽ nói, nhưng là sẽ làm, trực tiếp vòng quanh chu vi dài mấy cây số đại tá trận chạy, tốc độ kia, tựa như là một trận gió, Lục Vũ xem chừng, tốc độ hẳn là có hai trăm mét mỗi giây, tốc độ đồng nhất trạng thái.

	Mặc dù giống Lục Vũ bộc phát, hắn có thể thời gian ngắn vượt qua tốc độ âm thanh, nhưng là để hắn thuần túy lấy lực lượng của thân thể bảo trì hơn 200 mét tốc độ đồng nhất, Lục Vũ đoán chừng tự mình làm không đến, lúc chiến đấu đều là áp dụng bộc phát thức đột tiến đem tốc độ tăng lên, cùng tốc độ đồng nhất chạy bộ hoàn toàn không giống.

	Mà Bách phu trưởng dùng Tinh khải, dễ dàng đạt tới hai trăm mét tốc độ đồng nhất, Lục Vũ đoán chừng, tối cao tốc độ đồng nhất vượt qua tốc độ âm thanh, vẫn là có khả năng, đây chính là một khung mặt đất dùng tốc độ siêu thanh máy bay chiến đấu a.

	Chính như Bách phu trưởng nói đến, chạy bộ so nhảy vọt càng khó, nếu như ngươi quang không khởi động Tinh khải chạy bộ, còn không bằng thoát chạy, còn không mau, tất nhiên mặc Tinh khải chạy bộ, vậy liền hẳn là sử dụng Tinh khải chạy bộ đường vân công năng, vẫn là trước mặt bốn cái tiết điểm, chỉ là lần này kích phát tốc độ càng nhanh, mà lại dùng tuần hoàn kích phát phương thức, người sử dụng đối linh lực khống chế yêu cầu cũng càng thêm khắc nghiệt.

	Bởi vì hơi không chú ý liền sẽ biến thành lăn đất hồ lô.