Chương 2: Khai giảng quý

	Cha mẹ cuối cùng lưu cho Lục Vũ chính là hai đoạn video tư liệu, một phần di sản danh sách, còn có một cái ngân hàng tủ sắt, đây đều là dùng một cái thân phận hoàn toàn mới đã sớm cho hắn chuẩn bị xong, bất quá những vật này đều muốn tại Lục Vũ mười tám tuổi về sau mới có thể đi lấy ra.

	Bất quá đây đều là chuyện nhỏ, từ hôm nay trở đi, Lục Vũ liền muốn tiếp nhận một sự thật, hắn trở thành một đứa cô nhi.

	Kiên cường Lục Vũ cũng không khóc, vì để cho người chung quanh an tâm, Lục Vũ nặng nề ngủ thiếp đi, hắn vẫn là có như vậy một loại kỳ vọng, đây hết thảy đều là giả, ngủ một giấc về sau, những chuyện này đều sẽ biến mất, cuộc sống của mình vẫn là sẽ khôi phục lại bộ dáng lúc trước, hạnh phúc mỹ mãn gia đình, yêu thương cha mẹ của mình.

	"Cha, tiểu sư đệ này không có sao chứ, trong thân thể của hắn có một loại không biết tên độc tố!" Một cái đáng yêu loli chính lo lắng nhìn xem nằm ở trên giường đã tiến vào sâu giấc ngủ tiểu hài tử, khắp khuôn mặt là lo lắng: "Có vẻ như phương diện này ta không phải cường hạng, nếu là mập mạp sư thúc tại liền tốt, những vật này hắn nhất định có thể lập tức xong!"

	"Không có việc gì, đứa nhỏ này mệnh cứng rắn, những độc tố này không tạo thành uy hiếp, tùy hắn đi đi, chẳng mấy chốc sẽ biến mất! Nghĩ không ra hắn có như thế một kiếp, tra rõ ràng là cái gì tổ chức làm rồi sao? Mục đích là cái gì?" Phương Văn trong mắt sát cơ lóe qua, chậm rãi lại bình tĩnh trở lại: "Được rồi, đi thăm dò rõ ràng, tương lai để ngươi sư đệ đem đến từ mình tự tay đi báo thù đi!"

	. . .

	Công nguyên năm 3210 tháng chín, Địa cầu, thủ đô thị, đây là một cái từ mấy cái đảo nhỏ nhóm không ngừng lấp biển không ngừng xây dựng thêm sinh ra thành thị, ra ngoài mênh mông Thái Bình Dương vị trí giữa, hoàn cảnh thích hợp, đông ấm hè mát. Đồng thời, cũng là toàn bộ Địa Cầu liên bang phồn hoa nhất mấy tòa thành thị một trong, thủ đô đại học, lấy tổng hợp trường học trình độ danh liệt toàn bộ mới Địa Cầu liên bang ba hạng đầu, hàng năm tháng chín khai giảng quý nhất định phi thường náo nhiệt, từ mặt trăng khu tụ tập, hoả tinh khu tụ tập đám học sinh, đều sẽ đến đây nơi này đưa tin.

	"Vũ ca, Vũ ca , chờ ta một chút!" Một người nam tử một đường quơ hai tay, một đường chạy chậm, mặt kia thoạt nhìn là rất tuấn lãng, chính là cái này thân thể tại áo tay ngắn áo thun thêm quần cụt làm nổi bật dưới, gầy phảng phất gió thổi qua liền muốn sụp đổ, một đường chạy tới thời điểm cửa trường học đám học sinh tự động cho hắn nhường lại một con đường, ma đản, gia hỏa này nếu là một hồi đụng phải người giả bị đụng, cái này có thể bảo vệ không được.

	Lục Vũ trong lòng vừa mới kia mênh mông tạm thời thoát ly sư phó ma trảo tâm tình khoái trá im bặt mà dừng, bất đắc dĩ dừng bước lại, nhìn xem chạy như bay đến khỉ ốm, đây là bạn bè ngoan cố của hắn, từ tiểu học đến đại học, nguyên danh đợi thọ, bởi vì dáng dấp gầy gò, mọi người dứt khoát liền cho hắn đảo lại niệm, liền gọi khỉ ốm, ngoại hiệu này nương theo hắn mười năm, không có vứt bỏ qua, khỉ ốm lập chí muốn tăng mập, đáng tiếc vô luận như thế nào ăn, đều không có béo một chút như vậy, vĩnh viễn cái này bức gầy như que củi dáng vẻ.

	Cầm trong tay rương hành lý để dưới đất: "Ta nói, công chúng trường hợp, ngươi không lớn tiếng như vậy ồn ào ngươi sẽ chết a, không thấy ta đi không nhanh, ngươi liền trực tiếp xông lại là được rồi, nhất định phải khiến cho cao điệu như vậy, mụ mụ ngươi có biết không?"

	"Vũ ca, ngươi ra đi học, ta sư phó không cho ngươi thay cái tốt trang bị?" Khỉ ốm thấy được Lục Vũ để dưới đất rương hành lý, khoe khoang giống như sáng lên trên tay một cái long hành hình xăm: "Nhìn xem, kiểu mới nhất "Tụ lý càn khôn bài" vòng tay trữ vật! Bên trong là mười mét vuông không gian, thế nhưng là xài hơn ba nghìn vạn điểm tín dụng mua!"

	"Đi đừng khoe khoang, liền ngươi cái này tài sản, ta ở chỗ này rống một tiếng có thể tìm ra mười cái!" Lục Vũ chỉ chỉ cửa trường học cái này một vòng, rộn rộn ràng ràng đám người, rất nhiều đều là hạn lượng xe sang trọng đưa tới, có được xe như vậy người, tài sản tuyệt đối đều là mấy chục tỷ điểm tín dụng, so sánh khỉ ốm dạng này trong nhà tài sản chỉ có mười mấy ức gia đình mà nói, chênh lệch rất lớn, đương nhiên so sánh Lục Vũ mặt ngoài dạng này cơ hồ giai cấp vô sản mà nói, chênh lệch càng lớn hơn: "Không có việc gì liền nhanh đi đưa tin, dọn dẹp một chút, ban đêm mời ta ăn tiệc, muốn chúc mừng bản đại gia rốt cục tạm thời thoát ly tiện nghi sư phó ma trảo!"

	Lục Vũ từ phía sau trong túi đeo lưng móc ra nhập lấy thư thông báo, khỉ ốm thì tao bao từ trong vòng tay chứa đồ móc ra thư thông báo trúng tuyển,

	Tại tân sinh báo cáo người ta tấp nập bên trong giết cái ba tiến ba ra, rốt cục làm xong tân sinh thủ tục nhập học.

	"Ngươi ký túc xá là nơi nào?" Lục Vũ giương lên trong tay thủy tinh linh trận môn cấm tạp —— nam hai tràng mười bảy lầu ba mươi ba thất, làm toàn bộ liên bang tốt nhất đại học một trong, trường học phúc lợi không phải bình thường tốt, mỗi một cái nhập học học viên, phân phối đều là độc lập ký túc xá, có được hai mươi mét vuông thường ngày sinh hoạt thường ngày địa phương, còn có một cái mười mét vuông tĩnh thất tu luyện, cũng chính là mỗi người ở lại diện tích đều đạt đến ba mươi mét vuông, trường học vì thế kiến trúc đại lượng học sinh ký túc xá, lấy bảo đảm mấy vạn học sinh mỗi người một gian phòng, khổng lồ khu ký túc xá, chiếm cứ lão đại một vùng.

	"Nam hai tràng lầu ba mươi mười hai thất, ha ha ha, cùng một tràng, cái này thuận tiện!" Khỉ ốm mở ra một cái khác trên cổ tay "Khương Tử Nha mười bảy đời" đồng hồ hình tinh não, rất nhanh liền ngay cả như đại học trang web, tìm đến cụ thể địa đồ: "Đi, hướng dẫn mở ra!"

	Hai người rất nhanh liền đi tới khổng lồ ký túc xá nhóm bên trong, nếu không có hướng dẫn, Lục Vũ cũng hoài nghi chính mình có phải thật vậy hay không sẽ lạc đường tại cái này che khuất bầu trời rừng sắt thép bên trong.

	Hai người phân biệt đi riêng phần mình gian phòng thu thập một chút, hẹn nhau giữa trưa mười một giờ dưới lầu đại sảnh tập hợp, ai đi đường nấy, Lục Vũ dọc theo lên cao thông đạo một đường bò tới mười bảy lầu, trở lại tu chân văn minh hôm nay, đặc biệt là loại này học phủ bên trong, trên cơ bản đều là có không thấp tu vi, dù cho không thể tu luyện, bởi vì linh khí thoải mái, từng cái cũng đều giống siêu nhân, mà lại rất nhiều dù cho không thể tu luyện cũng có thể thức tỉnh dị năng.

	Tỉ như thủ đô đại học, nhập học tân sinh rất nhiều đều là Trúc cơ kỳ, đương nhiên còn có cái khác văn hóa khóa tiêu chuẩn, nhưng là chỉ là làm phụ trợ nhân tố, tu vi mới là nhân tố quyết định, nếu như không có đặt cơ sở tu vi điểm số, trừ phi có phương diện khác đặc thù thiên phú, tỉ như nói khoa học kỹ thuật, tỉ như nói luyện đan luyện khí, thậm chí linh thực bồi dưỡng đều được, nếu không thì không cách nào tiến vào loại này bài danh phía trên đại học.

	Cho nên, mười bảy lầu đối với những này có tu vi trong người người tới nói, phi thường nhẹ nhõm liền bò lên trên, căn bản không cần đi chen thang máy. Tìm tới chính mình bảng số phòng, giữ cửa cấm tạp cắm ở đối ứng vị trí bên trên, trên cửa trận pháp đường vân phát sáng lên, sau đó chậm rãi mở ra, hiện tại chỗ ở đều chiếu cố khoa học kỹ thuật cùng tu chân, cửa áp dụng linh trận cùng khoa học kỹ thuật đem kết hợp trận pháp phòng hộ cửa, có thể hữu hiệu bảo hộ người ở bên trong lúc tu luyện sẽ không bị quấy rầy.

	Tiến vào gian phòng của mình, bên trong tựa như là một cái bình thường khách sạn khách phòng, bất quá là cái phòng xép, bên trong còn có một cái cửa thông hướng một căn phòng khác, chính là chuyên môn tĩnh thất tu luyện, trong phòng không khí hệ thống tuần hoàn còn có tự động vệ sinh hệ thống so sánh hoàn thiện, cái giường bên trên mới tinh đồ quân dụng đều đã thay xong, Lục Vũ chính là đơn giản đem trong rương quần áo sửa sang lại, treo ở trong tủ chén, sau đó quen thuộc căn phòng một chút các loại thiết trí.

	Không thể không nói, phúc lợi là thật tốt, trong phòng đồ vật rất nhiều đều dùng có thể ngưng thần tĩnh khí thiên nhiên vật liệu gỗ chế tác cái bàn, ngăn tủ, khung giường, tu luyện trong tĩnh thất càng là tất cả đều từ kim loại chế tác bức tường, phía trên khắc hoạ lấy trận pháp đường vân, có thể thông qua hấp thu trong không khí rời rạc linh lực chậm rãi tăng cường chỉnh thể phòng ngự cùng bên trong căn phòng linh lực trình độ.

	Xem xét thời gian vẫn còn, Lục Vũ an vị trong phòng suy tư tiếp xuống con đường tu chân, mặc dù tạm thời thoát ly tiện nghi sư phó ma trảo, nhưng là tu chân là không thể kéo xuống, mà lại thế giới cũng không hòa bình, nếu không mình cha mẹ làm sao có thể cứ như vậy chết đi, nếu như không muốn hèn mọn chết đi, liền muốn có được có thể bảo vệ mình thực lực, mà tu chân là duy nhất thủ đoạn, cho nên tiến độ ngàn vạn không thể kéo xuống.

	Đồng thời còn có một loại thủ đoạn, đó chính là dung hợp tu chân luyện khí, trận pháp chi đạo cùng khoa học kỹ thuật phát triển thành một thể tu chân binh khí, có đủ nhất đại biểu tính chính là Tinh khải, làm trên chiến trường chủ yếu nhất mặt đất binh chủng, cũng là đại đa số người tu chân đều hẳn là phân phối cường lực thủ đoạn, cho nên, Lục Vũ dự thi chính là thủ đô đại học Tinh khải hệ chiến đấu, cùng chiến hạm hệ chỉ huy, là tất cả đỉnh tiêm đại học nhất ăn ngon hai cái hệ, không chỉ bởi vì hai cái này hệ có thể có cơ hội sớm tiếp xúc chân chính Tinh khải chiến hạm, đồng thời, hai cái này hệ thường thường cũng là toàn bộ học phủ người mạnh nhất tụ tập địa phương.

	Mà Lục Vũ, lần này chính là lấy lý luận tổng điểm đệ nhất thành tích thi vào thủ đô đại học, Tinh khải hệ chiến đấu, khỉ ốm cho tới nay là Lục Vũ đồng đảng, dù sao Lục Vũ muốn làm gì, hắn nhất định phải đi theo làm, cứ như vậy mạnh mẽ đâm tới đi theo tiến vào Tinh khải hệ chiến đấu, thành tích cũng không kém, Tinh khải hệ chiến đấu hết thảy chiêu ba trăm người, khỉ ốm xếp hạng hai trăm tám, nhưng là nếu như phóng nhãn toàn bộ Địa Cầu liên bang, kia là mười tám tuổi phạm vi bên trong, xếp hạng một phần trăm trong vòng cường giả đỉnh cao.

	. . .

	Lục Vũ đúng giờ đi xuống lầu, trong đại sảnh không thấy được khỉ ốm, bất quá rất nhanh liền nhìn thấy khỉ ốm hưng phấn từ bên ngoài chạy vào: "Vũ ca, chúng ta gia nhập xã đoàn đi. . ."

	Lục Vũ tức xạm mặt lại: "Cao trung hố ta một lần, lần này lại định đem ta mang trong khe đi, ngươi đây là nhìn thấy mỹ nữ đi, cái gì xã?"

	"Tinh khải xã, Tinh khải xã, không phải cái gì kỳ hoa xã đoàn, bất quá mỹ nữ xác thực có, là một cái mắt to manh muội tử!" Khỉ ốm ánh mắt kia, nhìn đều muốn biến thành tinh tinh.

	"Manh muội tử ngươi một mặt, chúng ta là tân sinh, cái này manh muội tử nhất định là học tỷ của ngươi!" Lục Vũ một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Nói bao nhiêu lần, sắc là cạo xương đao, muốn tu luyện có thành tựu, cũng không cần nghĩ đến phương diện này sự tình, hoặc là ngươi tu luyện chính là song, tu công pháp, đặc meo, tinh trùng lên não!"

	"Ca, ta đều đáp ứng người ta, đơn của ngươi ta cũng đã điền xong, cái kia linh lực con dấu cũng cho ngươi đắp lên!" Khỉ ốm yếu ớt nói: "Cái kia thẻ ngân hàng của ngươi, bằng lái cấp cho ngươi tốt, tới tới tới, trả lại cho ngươi!"

	Lục Vũ một ngụm lão huyết vây lại ngực, cái này mẹ nó sự tình gì, chính mình quả thực là nhìn người không rõ, để hầu tử đi làm những chuyện này, mặc dù tiện lợi không ít, bất quá có vẻ như chính mình lại bị hố, chính mình trước khi đến điều tra, thủ đô đại học lợi hại nhất xã đoàn là Tinh khải kỵ sĩ xã đoàn, còn có Hạm chiến phong bạo xã đoàn, còn có mấy cái cũng rất mạnh xã đoàn mặc dù không bằng hai cái này, nhưng cũng là dẫn trước trong trường học cái khác xã đoàn, đến nỗi Tinh khải xã, đó là thật triệt để chưa nghe nói qua, đó là đồ chơi gì?

	Một mặt im lặng nhận lấy đồ vật của mình, tiện tay hướng trong túi quần bịt lại, đều mẹ nó bị oa nhi này hố quen thuộc, đây chính là mệnh a, Lục Vũ trợn mắt một cái: "Hắn meo, giữa trưa ta muốn ăn tiệc, nhìn ta không ăn chết ngươi!"