Chương 644: Kiểm kê 

	"Đại nhân, kia Lục Vũ nói hi vọng đại nhân chủ trì một chút, tiến hành tồn kho kiểm kê, không phải hắn không ký tên!" Thư gửi không có cách nào, chỉ có thể lại đến tìm thôi thật thà lễ.

	"Cũng là!" Thôi thật thà lễ nghĩ nghĩ, cái này đều đi qua mấy tháng, còn có một người ở trong quá rồi đạo tay, cái này tồn kho danh sách xác thực không thể dạng này qua loa ký, nghĩ không ra tới tiểu gia hỏa này, vẫn rất năng lực: "Được thôi, ngươi để đợi thị lang cùng ân thị lang cùng đi cùng hắn kiểm kê quân kho, ta gần nhất không rảnh!"

	...

	Binh bộ đứng đầu nhất, hết thảy bốn người, Thượng thư, chính tam phẩm, hai cái thị lang, chính tứ phẩm, hai cái lang trung, chính ngũ phẩm, thuộc hạ có Binh bộ, chức phương, giá bộ, kho bộ; mà Lục Vũ muốn nhập chức kho bộ, chủ yếu là kho bộ dùng để dự trữ chiến giáp, binh khí trung ương dự trữ kho.

	Binh bộ , bình thường đều là trong đó một cái thị lang chủ sự, mà ở trong đó chủ sự chính là hầu quân tập.

	Chức phương , bình thường cũng là trong đó một cái thị lang chủ sự, nơi này chủ sự là ân kiếm bay, chính là phía trước chiếu cố kho bộ người kia.

	Giá bộ do một cái lang trung chủ sự, chủ yếu là các loại phương tiện giao thông điều phối, tỉ như nói quân bộ chuyển vận các loại linh hạm còn có xe ngựa, đây đều là thuộc về giá bộ quản lý.

	Đừng nhìn một cái đơn giản Binh bộ, trên thực tế sự tình rất nhiều.

	Đặc biệt là hiện tại dưới loại cục diện này, toàn bộ Binh bộ đều tại cao tốc vận chuyển, đừng nói mấy cái này người cầm quyền, phía dưới Lệnh lại, sách Lệnh lại cũng là loay hoay rối tinh rối mù.

	Kết quả, cái này Lục Vũ hảo chết không chết muốn kiểm kê tồn kho mới giao tiếp, thế nhưng là làm kho bộ những cái kia Lệnh lại, sách Lệnh lại, tiếng oán than dậy đất.

	Đương nhiên, Lục Vũ yêu cầu cũng không sai, không minh bạch tiếp nhận, đến lúc đó xảy ra chuyện, còn không phải tất cả đều muốn chính hắn lưng, bất kể như thế nào, tối thiểu muốn số lượng chính xác không phải?

	...

	Lục Vũ cùng thư gửi thật sớm đã đến kho bộ môn miệng, kho bộ thủ vệ còn có mấy cái Lệnh lại thành thành thật thật đứng tại Lục Vũ bên cạnh, mọi người tạm thời còn không dám lỗ mãng, dù sao về sau chính là lệ thuộc trực tiếp cấp trên, cái gọi là quan huyện không bằng hiện quản, mặc kệ bọn hắn hậu trường nhiều cứng rắn, hiện quản luôn có thể làm một ít chuyện.

	Đến nỗi hầu quân tập còn có ân kiếm bay, thì là chậm rãi đến.

	"Nhìn, cái này bên tay trái chính là hầu quân tập Hậu đại nhân, là chủ quản Binh bộ thị lang đại nhân, rất được bệ hạ tín nhiệm, bên tay phải cái này gọi ân kiếm bay, là chủ quản chức phương thị lang đại nhân!" Thư gửi tại bên cạnh cho Lục Vũ chỉ điểm.

	Lục Vũ giương mắt nhìn lại, hai người này đều là khí vũ hiên ngang, mà lại rõ ràng thời gian dài thâm cư cao vị, đã có chút nuôi ra khí thế.

	Bất quá cái này hầu quân tập nhìn càng thêm Đường hoàng đại khí một điểm.

	Đến nỗi cái này ân kiếm bay, Lục Vũ nhìn lại thời điểm, ân kiếm bay cũng đúng lúc nhìn qua, hai người ánh mắt ngắn ngủi tương giao, mặc dù ánh mắt nhìn rất hòa thuận, nhưng là từ chỗ sâu nhất, Lục Vũ cảm nhận được ác ý, thật sâu ác ý, chỉ là nấp rất kỹ.

	"Họ Ân!" Lục Vũ trong lòng hiểu rõ, xem ra, cái này kho vũ khí càng phải hảo hảo tra một chút.

	...

	Hạ quan gặp qua Hậu đại nhân, Ân đại nhân.

	Thư gửi dẫn đầu ôm quyền hành lễ, Lục Vũ cũng cùng theo hành lễ.

	"Ngô, tuổi trẻ tài cao a, tuổi trẻ tài cao!" Hầu quân tập nhìn xem Lục Vũ ánh mắt cũng là rất hòa thuận, giống như là thấy được một cái kiệt xuất vãn bối, trong mắt tràn đầy mừng rỡ.

	"Hơn ba mươi tuổi, cái này trực tiếp từ một cái bát phẩm tuần bổ trực tiếp rút đến Ngũ phẩm kho bộ lang trung, đây đúng là tuổi trẻ tài cao!" Ân kiếm bay nói theo,

	Thoạt nhìn như là tại tán thưởng, nhưng là Lục Vũ biết, cái này mẹ nó chính là biến tướng chọc hắn nội tình đâu, chung quanh những cái kia Lệnh lại, sách Lệnh lại, nghe về sau, đại đa số sắc mặt cũng thay đổi, từng cái lộ ra ngắn ngủi chẳng đáng biểu lộ.

	Đương nhiên, Lục Vũ không có khả năng về đỗi trở về, cuộc sống sau này còn dài mà: "Đa tạ hai vị đại nhân khích lệ, tất nhiên hai vị đại nhân đã tới, chúng ta có hay không có thể bước kế tiếp!"

	"Tốt, người đều đến đông đủ, hiện tại có thể kiểm kê tồn kho!" Thư gửi nói, chuyện này Thượng Thư đại nhân để hắn chủ trì, cho nên hắn cũng làm nhân không nhường, sớm một chút chuyển giao hoàn thành, sớm một chút làm việc, trong tay sự tình còn một đống lớn đâu: "Mở kho vũ khí!"

	Một cái Lệnh lại cầm trong tay chìa khoá, thông qua phương pháp đặc thù, đem kho vũ khí đại môn mở ra, lộ ra một đầu đen nhánh thông đạo.

	Lục Vũ chỉ vào bên cạnh đứng đấy hai cái Lệnh lại: "Hai người các ngươi tên gọi là gì?"

	"Tiểu nhân gọi đường bác (Thành Hoá)!" Hai người mặc dù có chút ngạc nhiên, bất quá vẫn là đáp lời.

	"Rất tốt, đường bác ngươi ôm cái này một đống danh sách, Thành Hoá ngươi cùng ta thẩm tra đối chiếu, ta phụ trách đếm số, nếu như ta báo số cùng ngươi thấy số lượng không giống, ngươi phải nhắc nhở ta!" Lục Vũ quyết định tự mình số, mặc dù tốc độ chậm một chút, nhưng là mình có nguyên thần cùng nhất tâm đa dụng phụ trợ, nghĩ đến cũng không thể so với một đám người tách ra thẩm tra đối chiếu chậm đi nơi nào.

	Thế là, một đám người đi theo Lục Vũ tiến vào kho vũ khí.

	"Cấp 8 chế thức Tinh khải, mười vạn bộ..."

	"Thượng phẩm Pháp khí, mười vạn kiện..."

	Theo Lục Vũ kiểm kê, từng cái số lượng thẩm tra đối chiếu bên trên, trọn vẹn xài một ngày thời gian, dù cho có nguyên thần trợ giúp, Lục Vũ cũng mới khó khăn lắm đem toàn bộ kho vũ khí chạy một vòng, mà lại, tất cả số lượng hòa thanh đơn phía trên số lượng không sai chút nào.

	"Lục lang trung!" Thư gửi tại bên cạnh nói: "Xem ra, lần này kiểm kê không có vấn đề, như vậy tranh thủ thời gian tại ký nhận đơn bên trên ký nhận, mọi người riêng phần mình quy vị làm việc, mấy ngày nay ra kho nhập kho đồ vật đặc biệt nhiều, thật nhiều đồ vật bây giờ tại bên ngoài chờ lấy đâu, lại mang xuống muốn xảy ra chuyện rồi!"

	Lục Vũ rất giống ký tên, nhưng là hắn biết không đúng, một đời trước lâm thời là ân kiếm bay, gia hỏa này rõ ràng cùng mình không hợp nhau, không có khả năng cái gì tay chân cũng không có động, nhưng là cái này một vòng xuống tới, nhìn tạm thời còn không có vấn đề, như vậy chính mình là không để ý đến chuyện gì a?

	Tinh khải số lượng cùng may mắn đều như thế,  dự bị linh lô cùng thay thế bộ kiện số lượng cũng giống vậy, pháp khí cũng không có vấn đề, linh từ quỹ đạo pháo, còn có hoàn toàn mới Lục Vũ đưa ra cho Đường hoàng phương án hoàn toàn mới quỹ đạo pháo thành phẩm, cũng là không có tra, đạn pháo số lượng cũng đúng bên trên, đủ loại rải rác số lượng cũng không có vấn đề.

	Chính mình nhất định không để ý đến sự tình gì.

	"Lục lang trung, lục lang trung!" Thư gửi nhìn Lục Vũ không có phản ứng, tại bên cạnh hô hai tiếng.

	"Làm sao?" Lục Vũ ngẩng đầu lên, vừa mới nghĩ sự tình, thư gửi mà nói không nghe rõ ràng.

	"Ta nói, kiểm kê hoàn thành, tất nhiên không có thiếu thốn, như vậy tranh thủ thời gian ký tên giao tiếp đi, nhiều người như vậy, đằng sau rất nhiều chuyện cần làm đâu!" Thư gửi thúc giục.

	"Thiếu thốn, số lượng, chất lượng, đúng!" Lục Vũ nhãn tình sáng lên, chính mình một mực tại chú ý số lượng, không để ý đến chất lượng, tất cả mọi thứ xác thực không có bất kỳ cái gì xác thực, nhưng là nếu như Tinh khải bên trong có một bộ phận linh lô trên thực tế hư mất đây?

	Còn có nơi này cất giữ đại lượng đạn pháo, nếu như những này đạn pháo cũng tất cả đều bị động tay chân, nội bộ hư mất đây?

	Đây chính là một cái cự đại oan ức.

	"Ta muốn một lần nữa kiểm kê một bên!" Lục Vũ nói: "Không liên quan tới số lượng, ta lại đi nhìn xem, chờ một lát!"

	Lục Vũ lại vọt vào kho vũ khí.