Chương 462: Đào quáng 

	"Lão đại, chúng ta làm sao bây giờ?" Lục Vũ vẫn là ôm nham lỏng đùi, đào quáng cũng muốn đi theo người ta cùng một chỗ.

	"Đào quáng đi, còn có thể làm sao!" Nham lỏng than thở: "Mặc dù nhìn người nơi này qua đều so sánh thảm, nhưng là có vẻ như nghe lời người đều không có cái gì nguy hiểm tính mạng, mà lại mỗi ngày đào đủ tương ứng lượng, bọn hắn cũng không tổ chức mọi người tại trong hầm mỏ tu luyện, coi như là khổ bên trong làm vui!"

	"Lão đại, chúng ta lúc nào có thể trở về Đại Đường?" Lục Vũ ngây thơ mà hỏi.

	"Còn muốn ra ngoài a?" Nham lỏng nhìn xem chung quanh thông đạo, lập tức ngây ngẩn cả người: "Chúng ta mới vừa từ đầu nào thông đạo tiến đến, ta mẹ nó ngay cả quặng mỏ đều không ra được, còn muốn trở lại Đại Đường?"

	Cứ như vậy, Lục Vũ đào quáng kiếp sống bắt đầu.

	...

	Đương nhiên, Lục Vũ không có chút nào lo lắng, trữ vật giới chỉ bên trên giam cầm trang bị, Lục Vũ hơi nghiên cứu một chút, cho ra kết luận là tùy tiện dùng cuốc chim dùng sức gõ như vậy một chút, đoán chừng cái kia đồ chơi liền sẽ phá mất.

	Mặc dù phía trên có cảnh giới trận pháp, nhưng là chờ thêm mặt người kịp phản ứng, đầy đủ chính mình mặc vào Tinh khải.

	Đến lúc đó, ai giết ai, vẫn là một cái không xác định số đâu.

	Đương nhiên, chính mình như vậy giết ra ngoài, cảm giác không có ý nghĩa, Lục Vũ còn muốn nghiên cứu một chút, đây đều là người nào, vì sao muốn làm nhiều như vậy thợ mỏ tới.

	Còn có, nơi này mỗi người hẳn là trong thân thể đều có tiểu côn trùng, cũng không gặp ai phát tác, như vậy, bọn hắn tốn công tốn sức làm những vật này làm gì chứ?

	Đây đều là nghi vấn, Lục Vũ quyết định vẫn là tiếp tục giả vờ ngốc nạp lăng tốt, bí mật quan sát, bí mật quan sát.

	...

	Bí mật quan sát liền muốn đào quáng,

	Thế nhưng là cái này đào quáng là cá thể lực sống, đừng nhìn thành phẩm linh thạch như vậy óng ánh sáng long lanh so trên Địa Cầu a ngọc thạch còn mỹ lệ hơn, nhưng là tại trong mỏ quặng, bọn gia hỏa này tựa như là phỉ thúy quặng thô, bên ngoài phủ một lớp da, không chút nào thu hút.

	Không đáng chú ý còn chưa tính, nhưng là linh quáng chung quanh tầng nham thạch bởi vì lâu dài tháng dài linh lực tác dụng, kiên cố rối tinh rối mù, so trận pháp gia cố qua nham thạch lộ diện đều không kém là bao nhiêu.

	Muốn nói trận pháp gia cố đường cái nhiều cứng rắn?

	Trên cơ bản trước kia Lục Vũ đánh nhau lôi đình da tầng nham thạch chính là cái này cấp độ, Kim Đan kỳ đỉnh phong cường lực đối cản cũng là có thể tạo thành không nhỏ tổn thương, bất quá Lục Vũ là cái gì tư chất, những người này là cái gì tư chất?

	Chênh lệch lớn a.

	Cho nên, mỗi ngày muốn lên giao ba cái sọt linh thạch nguyên thạch, đối với những này đáng thương tán tu mà nói, thật là muốn mạng già.

	Lục Vũ đương nhiên không thể biểu hiện rất nhẹ nhàng, vì sao muốn ôm nham lỏng đùi đâu, đó chính là dùng để so tốc độ, chính mình đào quáng tốc độ muốn so nham lỏng đồng chí chậm cái một phần năm, vậy liền không sai biệt lắm.

	Ai kêu chính mình ngốc manh đâu?

	...

	Số hai căn cứ, một cái đội mới vừa từ phía trước nhất triệt hạ tới sửa chỉnh linh hạm hạm đội đang muốn chuẩn bị xuất phát.

	Phía trước nhất đến số hai căn cứ, kia là muốn mở tốt tốt bao nhiêu nhiều ngày, vì sao muốn về đến như thế đằng sau đến đâu?

	Chủ yếu là số hai căn cứ linh hạm sửa chữa căn cứ cường đại nhất, hạm đội này trải qua thời gian dài chiến đấu, các loại tổn thương đều rất nặng, nhất định phải toàn phương vị tiến hành sửa chữa, loại kia tiền tuyến lâm thời nhà máy sửa chữa rõ ràng là không phù hợp yêu cầu, thế là liền trở về số hai căn cứ.

	Trên Địa Cầu a cổ đại hàng không mẫu hạm biên đội có được hàng không mẫu hạm, tiếp liệu hạm, khu trục hạm, tàu bảo vệ các loại.

	Mà một cái linh hạm biên đội, cũng có được Tinh khải mẫu hạm, tàu bảo vệ, tiếp liệu hạm, khu trục hạm.

	Khác nhau chính là, nguyên bản dùng để đỗ máy bay chiến đấu hàng không mẫu hạm, biến thành đỗ Tinh khải hàng không mẫu hạm.

	Hàng không mẫu hạm phía trên, còn có Lục Vũ người quen, Hồ Lệ Viện đồng học, nàng lúc này nhìn tư thế hiên ngang, là toàn bộ hạm đội muốn tìm đạo lữ người lựa chọn hàng đầu mục tiêu.

	Hồ Lệ Viện ngay tại bảo dưỡng chính mình Tinh khải, Tinh khải ngực, hoàn toàn không ảnh hưởng địa phương, khắc hoạ đại lượng tiểu tinh tinh, tựa như là trên Địa Cầu máy bay chiến đấu quy củ, mỗi một vì sao, đại biểu cho một địch nhân tính mệnh, hai Hồ Lệ Viện Tinh khải ngực, cái này tinh tinh đã không thể dùng nhiều để hình dung, chỉ có thể nói là lít nha lít nhít.

	"Phó đoàn trưởng!" Một cái nữ binh đi đến Hồ Lệ Viện bên người, ba một chút đứng nghiêm chào: "Hạm trưởng để ngài đi qua một chuyến!"

	Hạm trưởng là hàng không mẫu hạm hạm trưởng, cũng là toàn bộ linh hạm biên đội tối cao trưởng quan.

	"Tốt, chờ một lát ta một hồi, còn kém một chút xíu liền kết thúc!" Hồ Lệ Viện tăng nhanh động tác trong tay, màu vàng kim nhạt bảo dưỡng dịch phía trên Tinh khải huy sái, xuyên vào Tinh khải mỗi một tấc kim loại bên trong, nguyên bản có chút nhỏ bé vết sẹo địa phương, lập tức trở nên cùng vừa mới sản xuất ra thời điểm đồng dạng mới.

	Mấy phút đồng hồ sau, phòng Hạm trưởng, Hồ Lệ Viện sải bước đi vào: "Báo cáo!"

	"Có nhiệm vụ, để mọi người chuẩn bị một chút, xuất phát, lần này là mây thiên thạch bên trong lục soát nhiệm vụ, để mọi người nhằm vào hoàn cảnh chọn lựa thích hợp Tinh khải!" Hạm trưởng đưa cho Hồ Lệ Viện một phần tư liệu: "Ngô, cách nơi này hơn sáu giờ lộ trình, phía trước một mực tại tiến hành chiến đấu, lục soát nhiệm vụ đã lâu lắm không có tiếp, nhưng là ta sẽ bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!"

	"Tốt, tin tưởng năng lực của ngươi, đi thôi!" Hạm trưởng không có làm cái khác không có ý nghĩa sự tình, mà là tại chiến hạm màn ảnh chính phía trên điều ra tới tương ứng tư liệu: "Chính là cái này mây thiên thạch sao? Phạm vi có chút lớn a!"

	...

	Ba cái sọt, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, là tương đối khó, cho dù là quặng giàu, mà lại đã có người chuyên tiêu xuất tới khoáng mạch xu thế, nhưng là cái này cứng rắn thổ địa thật là để cho người ta sụp đổ a.

	Đào sâu đến dưới đất mấy ngàn mét thông đạo, một chút xíu chèo chống đều không cần làm, một mực đào liền phải, ngươi liền có thể cảm nhận được cái này hoàn toàn giống như là tại một khối hoàn chỉnh trong viên đá khoan động phiền toái như vậy.

	Lục Vũ ngoại trừ mỗi ngày đào quáng, thời gian dư thừa đều dùng để khôi phục linh lực.

	Tại loại địa phương nguy hiểm này, linh lực khôi phục, mới có thể ứng đối càng nhiều đột phát tình trạng, vạn nhất thật muốn giết ra ngoài, đầy trạng thái dù sao cũng so hiện tại cái này trạng thái hư nhược vừa vặn rất tốt.

	Phía trước vì thuận lợi lẫn vào an gia đạo trường,  đem chính mình tuyệt đại đa số linh lực đều biến thành Phong thuộc tính linh lực chuyển vận cho ngực tham ăn rắn, nhưng là hiện tại muốn khôi phục, mẹ nó khó khăn trùng điệp a.

	Trữ vật giới chỉ không thể dùng, không phải dùng chính mình thượng phẩm linh thạch khôi phục, hẳn là tốc độ rất nhanh, nhưng là hiện tại, chỉ có thể chính mình đào nguyên thủy đến tiêu hao.

	Cho nên, Lục Vũ cùng nham lỏng mặc dù vẫn là tại cùng một cái lối rẽ bên trong, Lục Vũ lại khai thông một đầu nhỏ lối rẽ, đào thời điểm nhiều đào một điểm, giấu ở trong một cái động, ban đêm lúc nghỉ ngơi liền đi vào đem trong động linh thạch toàn bộ tiêu hao sạch.

	Thời gian cứ như vậy bình bình đạm đạm quá khứ, đến nỗi có người hay không đến tra những này sức lao động tình trạng cơ thể, đây là không thể nào, nhân viên quản lý không có cái kia nhàn tâm.

	Cứ như vậy, cần cù chăm chỉ qua mười ngày qua, Lục Vũ tu vi xem như triệt để khôi phục, bình thường liền dùng  « hoán hình quyết » che giấu khí tức của mình, dù sao những người kia không lên tay bắt mạch, liền sẽ không có bất kỳ vấn đề.