Chương 25: May mắn quần lót đỏ 

	Thứ bảy buổi sáng, một nhóm người liền tập hợp cùng một chỗ giày vò mặt tiền cửa hàng, hầu tử ở phía trước mấy ngày thời điểm đã đến trường học vụ chỗ đem tương quan thủ tục làm xong, không thể không nói hiện tại trường học lấy người vì bản, loại này cũng không phải là rất khác người sự tình phất phất tay sẽ đồng ý, một tờ phê văn xuống tới, Tinh khải xã xem là khá đối ngoại kinh doanh, xem như trường học sản nghiệp, thu được trường học thể chế bảo hộ, bất quá tương ứng, cũng muốn giao phí bảo hộ, a không, hẳn là thu thuế.

	Sau đó thời gian bên trong, Tinh khải xã hàng năm xã đoàn đăng kí phí tổn đã tăng tới 20 vạn một năm, hầu tử khẽ cắn môi đáp ứng xuống, không đáp ứng không được a, người ta không cho phê văn.

	Mấy người vây tại một chỗ, thương lượng sau này thế nào vận hành cái tiệm này mặt vấn đề.

	"Nhân viên đã xác định, Lục Vũ, Hoàng Dịch, Hoàng Trung làm thao tác viên, chủ yếu phụ trách thực tế tu luyện công việc, chấn thiên là công nhân bốc vác kiêm chức làm việc vặt, chỗ nào cần ngươi hỗ trợ ngươi liền đi nơi đó, ta là nghiệp vụ viên, phụ trách kiếm khách hộ, tiếp đãi hộ khách, phục vụ hậu mãi!" Hầu tử sinh ý đầu não cũng không tệ lắm, dù sao trong nhà chính là mở công ty lớn, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, đối với phương diện này đồ vật tương đối quen thuộc: "Xã trưởng đại nhân đâu làm nữ hài tử, liền làm tài vụ đi, ta lấy danh nghĩa cá nhân mượn tiền 100 vạn điểm tín dụng cho xã đoàn, đã đánh tới trương mục! Giai đoạn trước đã chi tiêu 2 vạn nguyên phí bảo hộ sai biệt, còn có một vạn hai ngàn nguyên thoái tô phí tổn, cái này đến lúc đó ngài bên này làm tốt khoản!"

	Làm một cái vừa mới thành lập kiếm tiền cơ cấu, chủ yếu nhất là phân công minh xác còn có thu nhập phân phối, trong lịch sử nhiều như vậy công ty nhỏ từ mới thành lập giai đoạn liền ngã đóng, cũng là bởi vì phương diện này đồ vật mờ đục hoặc là hỗn loạn, đưa đến mắt xích tài chính hoặc là phương diện khác vấn đề.

	Cho nên dưới tình huống bình thường, một cái mới phát công ty bước đầu tiên chính là định trách nhiệm định củi, cái này chế độ hoàn thiện, về sau dù cho quy mô làm lớn ra, cũng có chương pháp có thể theo , dựa theo chế độ đến là đủ.

	Vừa mới là định trách nhiệm, hiện tại chính là định củi.

	"Tiền lương phương diện, bởi vì chúng ta là một cái mới thành lập nho nhỏ cửa hàng bán lẻ bộ, tất cả mọi người áp dụng lương tạm thêm trích phần trăm phương thức, mọi người lương tạm cũng thống nhất, 800 điểm tín dụng một tháng!" Hầu tử nói: "Nghiệp vụ tới, thực tế thao tác viên xách nghiệp vụ lợi nhuận 20%, kéo tới nghiệp vụ nghiệp vụ viên xách 10%, công nhân bốc vác còn có tài vụ thì là mỗi Nguyệt Nguyệt ngọn nguồn thời điểm rút ra tổng lợi nhuận 1%! Đương nhiên, công nhân bốc vác còn có tài vụ cũng có thể đơn giản kéo đơn, đồng dạng có thể rút ra 10% lợi nhuận! ..."

	Chế độ rất trong suốt, chiếu cố đến các mặt, trên thực tế tổng kết ra liền một câu, ai sáng tạo lợi nhuận nhiều, ai thu nhập liền nhiều. Tất cả mọi người đối cái này chế độ đều không có dị nghị.

	Mọi người náo nhiệt thảo luận chuyện kế tiếp, cổng tò vò làm như thế nào gõ, gõ toa thuốc hình đây này vẫn là hình trái tim; nạp tiền lô vị trí, thả ở giữa căn này đâu, vẫn là bên cạnh căn này, phòng khách làm sao bố trí, cao đại thượng đây này, tốt hơn theo liền một điểm; cửa đầu cửa hàng chiêu nên làm như thế nào, làm toàn bộ tin tức hình ảnh đây này, vẫn là phổ thông điểm hình tượng hình ảnh; mục tiêu quần thể nhắm chuẩn cấp cao hộ khách vẫn là đại chúng hoá hộ khách thời điểm, cổng tới một đám khách không mời mà đến.

	"Xin hỏi nơi này là Tinh khải xã chiến đội trụ sở a?" Dẫn đầu xem xét chính là một cái lão sư, bởi vì hắn mặc phòng học chế thức quần áo lao động.

	"Ai, lão sư ngài tốt, đúng vậy đúng thế..." Như vậy loại chuyện này đều là hầu tử ra mặt, La Lỵ không tốt lắm ý tứ ra mặt: "Ngài đây là tới..."

	"A, là như vậy, điểm tích lũy thi đấu chính thức bắt đầu..." Lão sư này chỉ chỉ bên trên một đám mặc thống nhất tao bao tử sắc mang theo viền vàng quần áo luyện công học sinh nói: "Đây là cái gì chiến đội tới, ta quên..."

	Lão sư tranh thủ thời gian lật ra văn kiện trong tay kẹp: "A, là "Cầm dao phay chặt dây điện, một đường ánh lửa mang tiến công chớp nhoáng đội", bọn hắn xin khiêu chiến các ngươi, ta bên này làm trường học chỉ định người trọng tài một trong, đến đây chủ trì lần này khiêu chiến công việc!"

	Lục Vũ một đoàn người nghe được cái này chiến đội danh tự kém chút liền đái, cái này tên gì a, ngươi xác định các ngươi không phải đến khôi hài, vì cái gì lão sư đang nói rằng cái tên này thời điểm các ngươi không có xấu hổ cúi đầu xuống,

	Ngược lại ngẩng đầu ưỡn ngực cùng có vinh yên, cái này phong cách vẽ làm sao như thế thanh kỳ? Lại nói các ngươi nghĩ ra dạng này đội tên, ngươi xác định các ngươi không phải chơi trò chơi nữa? Đầu của các ngươi mạch kín có vấn đề a?

	"Chúng ta có thể cự tuyệt bọn này đậu bỉ khiêu chiến a? Chúng ta bây giờ còn bề bộn nhiều việc, tối thiểu buổi chiều mới có rảnh!" Hầu tử nhìn xem phía trước bọn này đậu bỉ, cảm giác thế giới quan đều có chút sụp đổ.

	"Đã các ngươi cũng báo danh lần này tuyển chọn thi đấu, ta tin tưởng các ngươi cũng nhìn qua chế độ thi đấu quy tắc, các ngươi hôm nay không có tiếp thụ qua khiêu chiến, cho nên cái này lần thứ nhất khiêu chiến là không cho phép cự tuyệt, đương nhiên, nếu là không có lòng tin lời nói, có thể trực tiếp nhận thua!" Lão sư thiết diện vô tư, đem quy tắc giảng một chút.

	"Vậy chúng ta bên này có thể hay không phái một người ra, đánh xong kết thúc công việc!" Hầu tử chưa từ bỏ ý định, mọi người chính thảo luận chính high đâu, kết quả tới như thế một đám đậu bỉ quấy rối, hơn nữa nhìn cách đó không xa kia nhìn như lơ đãng, trên thực tế một mực tại phụ cận đi dạo các học sinh, hầu tử minh bạch, khẳng định là cái nào đó Đại Xã đoàn đến tìm kiếm bên này chất lượng.

	"Không được, đây là một trận đoàn đội chiến, công bằng lý do nhất định phải dựa theo chế độ thi đấu yêu cầu đến, ba trận cá nhân thi đấu một trận đoàn đội thi đấu! Đương nhiên, nếu như các ngươi cá nhân thi đấu thua liền ba trận lời nói, cái này đoàn đội thi đấu có thể không đánh!" Lão sư nhìn một chút trong tay biểu (*đồng hồ): "Các ngươi có mười phút đồng hồ thời gian để chuẩn bị, tỉ như nói thay đổi thống nhất quần áo, lựa chọn chiến đấu sân bãi!"

	Hầu tử khó xử nhìn xem Lục Vũ, ánh mắt biểu thị: "Làm sao bây giờ?"

	Lục Vũ liếc nhìn Hoàng Dịch, Hoàng Trung, còn có hầu tử, ánh mắt biểu thị: "Ba người các ngươi đi lên, tranh thủ thời gian đánh xong kết thúc công việc, đối diện là triệt để thái điểu, đừng nhìn là Trúc cơ kỳ, nhưng là đều là rác rưởi!"

	Hầu tử nhìn về phía Hoàng Dịch, Hoàng Trung, hai người nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị có thể.

	Có ít người tương hỗ ở giữa quen thuộc, ánh mắt là có thể truyền thanh, hầu tử ngầm hiểu: "Vậy được rồi, sân bãi liền nơi này đi , chờ ta một chút nhóm đi vào thay quần áo, hiện tại liền có thể bắt đầu, chúng ta bên này cá nhân thi đấu xuất chiến danh sách trình tự là đợi thọ, Hoàng Trung, Hoàng Dịch, tốt đừng để tốn thời gian, lên mau đi!"

	"Ngay ở chỗ này?" Lão sư cũng khác biệt, không sánh bằng rất nhanh liền đồng ý: "Các ngươi đi thay quần áo, ta bố trí một cái đơn giản phòng hộ trận pháp!"

	Lão sư dùng công cụ ở trước cửa khu vực lấy ra một khối 20 m vuông sân bãi, sau đó tại bốn cái góc phân biệt để lên một khối trận bàn, để vào một khối nhỏ linh thạch kích hoạt, một cái đơn giản tứ phương vòng phòng hộ vừa ra đời.

	Đây là một cái cơ bản vòng phòng hộ, năng lực phòng ngự có hạn, bất quá đối với những này vừa mới năm nhất sinh viên tới nói, tuyệt đại đa số tình huống là đầy đủ.

	Hầu tử ba người tiến vào bên trong, để La Lỵ tránh một chút, sau đó đem trói buộc áo thoát, muốn đánh nhau còn mặc cái đồ chơi này, đó chính là tìm đánh.

	"Kỳ thật lão sư, cái này mấy khối linh thạch ngài bên này lãng phí!" Hầu tử sau khi ra ngoài trực tiếp tiến vào bên trong lồng bảo hộ, cái lồng bảo hộ này đối nội không đối ngoại, mà lại chỉ cần động tác chậm một chút, cũng có thể từ bên trong gạt ra, chỉ có gặp được nhanh chóng đại năng lượng thời điểm, mới có thể phát huy phòng hộ một mặt: "Các ngươi cái này cái gì ánh lửa mang thiểm điện, ai bên trên?"

	"Ai, các ngươi không phải nói thay quần áo a? Không phải không đổi a?" Lão sư nhìn xem hầu tử mấy người quần áo, vẫn là ban đầu mấy món a, bất quá vì cái gì cảm giác liền đi vào ra như thế vài phút, những người này khí thế liền hoàn toàn khác nhau, tư thế đi có vẻ như cũng có biến hóa cực lớn.

	"A, đổi một đầu quần lót đỏ không được a, đội chúng ta mặc đồ đỏ quần lót tỷ số thắng cao!" Hầu tử một mặt quang minh lẫm liệt.

	"Phốc thử!" Lão sư một ngụm nghịch huyết kém chút cho phun ra ngoài, em gái ngươi a, ngươi thay cái quần lót đỏ muốn khiến cho cao điệu như vậy đâu? Quần lót đỏ tỷ số thắng cao đây là mê tín được chứ, mặc dù bây giờ có thể tu luyện bản thân liền là không khoa học đồ vật, nhưng là cái này quần lót đỏ vẫn là triệt triệt để để mê tín a, bài trừ mê tín đều mấy trăm năm, ngươi làm sao còn tại xoắn xuýt những vật này, còn có thể hay không vui sướng đánh lôi đài.

	Ngay tại đi lên phía trước đối phương chiến đội tuyển thủ cũng là một cái lảo đảo, kém chút một chó đớp cứt, ngươi đây là có nhiều kỳ hoa, quần lót đỏ chuyện như vậy có thể công khai nói a? Nghe được ngươi cái này quần lót đỏ, cảm giác cả người đều không tốt, nguyên bản phía bên mình khí thế hùng hổ tới chính là muốn đánh một hạ mã uy, kết quả vì sao làm thành như vậy, cảm giác toàn bộ sự tình đều như vậy vui cảm giác đâu.

	...

	Đi vào lôi đài là một cái mặt chữ điền hán tử, dù sao cũng không biết là cái nào niên cấp, lần này đại loạn đấu trên cơ bản chỉ cần một hai ba niên cấp đều được.

	Đối phương đang muốn nói điểm lời xã giao đâu,  miệng vừa mới mở ra, còn không có phát ra thanh âm, hầu tử liền không kịp chờ đợi hét lớn một tiếng, phảng phất Lý Tiểu Long tại thế: "Nhìn đánh! A đánh!"

	Dọa đến đối diện vội vàng dọn xong tư thế, mới phát hiện hầu tử chỉ là phô trương thanh thế.

	Bên trên trọng tài lão sư tranh thủ thời gian hô ngừng: "Phải chờ ta hô bắt đầu về sau mới có thể mở đánh biết không!"

	"A, dạng này a, biết, lão sư ngươi tranh thủ thời gian hô bắt đầu đi, ta đại đao đã đói khát khó nhịn!" Hầu tử tùy tiện nói, vẫn không quên giương lên chính mình tinh tế cánh tay.

	Em gái ngươi a, lão sư trong lòng một vạn đầu Thần thú lao nhanh mà qua, ta là trọng tài vẫn là ngươi là trọng tài! Mà lại ngươi cái này tay chân lèo khèo, không phải hẳn là cẩn thận một chút sao?

	Lão sư cũng chen vào vòng phòng hộ, bất đắc dĩ hỏi: "Song phương tuyển thủ có hay không chuẩn bị kỹ càng?" Tại song phát ra hiệu chuẩn bị kỹ càng về sau, lão sư mới chính thức tuyên bố: "Bắt đầu!"

	Chỉ gặp một trận gió thổi qua, lão sư ngay cả phản ứng đều chưa kịp phản ứng, hầu tử đã biến mất ở trước mắt, xuất hiện tại đối thủ sau lưng, hắn lúc này đã hoàn toàn không có ngày xưa cười đùa tí tửng dáng vẻ, mà là một mặt nghiêm túc đem tay phải của mình thu hồi lại, nhìn cũng không nhìn đối thủ của mình, ung dung hướng trận pháp bên ngoài đi đến: "Ta thắng! Kế tiếp!" Theo thoại âm rơi xuống, nguyên bản đứng đấy diễn viên quần chúng đối thủ đột nhiên thân thể mềm nhũn bày ngã trên mặt đất, dọa đến trọng tài lão sư đi chợ chạy tới, xác định chỉ là đầu nhận trọng kích tạm thời ngất đi về sau mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Đã xảy ra chuyện gì!" Đây là tất cả bên ngoài sân người quan sát trong lòng vấn đề giống như trước, bởi vì bọn hắn căn bản không có từ chuyện mới vừa rồi bên trong kịp phản ứng, trước một khắc vẫn là một cái triệt để đậu bỉ, đột nhiên cũng cảm giác biến thành cao thủ tuyệt thế, mấu chốt là bọn hắn còn tại cười thời điểm, chiến đấu đã kết thúc, căn bản không có nhìn thấy cụ thể chuyện gì xảy ra.