Chương 520: Vương giả ấn ký 

	Lục Vũ lúc này lười nhác quản những người kia chuẩn bị làm cái gì, tâm tình của hắn tựa như là tất chó đồng dạng.

	Nguyên bản chính mình dự định hố người, nghĩ không ra người còn không có hố, chính mình trước bị mang trong hố đi, có thể hay không xinh đẹp leo ra, vẫn là một cái vấn đề lớn đâu, không thấy chung quanh có gần một trăm cái nhìn chằm chằm người da đen a?

	Cái này mẹ nó, ánh mắt gì, cảm giác là lão sói xám thấy được bé thỏ trắng, sẽ không đều là gay đi, hù chết.

	...

	Tình huống chung quanh xác thực không tốt, mặc dù vòng vây rất lớn, nhưng là đột tiến đến trước mặt cũng chính là một giây sự tình, Lục Vũ đau cả đầu, suy nghĩ muốn hay không vứt xuống đám này vừa mới trở thành đội viên bạch nhân, chính mình hoàn hảo không chút tổn hại phá vây, có lẽ còn là vấn đề không lớn.

	Bất quá, cứ như vậy vứt xuống chính mình vừa mới tìm tới hố người đối tượng, cái này không thích hợp a, chính mình nguyên bản còn chuẩn bị lợi dụng cái đội ngũ này làm một ít chuyện đâu, cái này vứt bỏ, có chút đau lòng.

	Cho nên, Lục Vũ quyết định trước xem tình huống một chút, tối thiểu hiện tại đến xem, cái đội ngũ này vẫn là rất bình tĩnh, một chút cũng không có hoảng hoảng trương trương bộ dáng, đây là có không muốn người biết át chủ bài a.

	Sau một khắc, Lục Vũ cuối cùng thấy được trên chiến trường hàng đầu mục tiêu, quang minh pháp sư tầm quan trọng.

	Vì cái gì tại Quang Minh đế quốc, quang minh pháp sư rất trọng yếu, địa vị so với bình thường pháp sư cao?

	Bởi vì quang minh pháp sư đại đa số đều không phải là tính công kích pháp thuật, mà là tăng thêm tính pháp thuật.

	Như thế nào tăng thêm tính pháp thuật, tỉ như nói toàn diện tăng cường đội viên lực lượng, tốc độ, phòng ngự, tinh thần, khôi phục Vương giả ấn ký, tỉ như nói đơn thuần tăng lực lượng lực lượng ấn ký, đơn thuần thêm nhanh nhẹn nhanh nhẹn ấn ký.

	Mà cái này Jias cuống liền nắm giữ lấy Vương giả lực lượng —— Vương giả ấn ký.

	25 đạo quang huy từ Jias cuống trong tay trên pháp trượng bay lả tả ra, chuẩn xác không sai rơi xuống chung quanh toàn bộ trong đội ngũ, Lục Vũ mắt nhìn thấy bên trên tên kia trên thân toát ra thần thánh kim sắc quang mang, tất cả mọi người trên trán xuất hiện một cái vương miện ấn ký, chiếu sáng rạng rỡ.

	Lục Vũ đột nhiên nhớ tới trên Địa Cầu một cái rất cổ lão trâu bò trò chơi, cái này mẹ nó hiệu quả cùng danh tự đều như thế a, năm đó trò chơi trù hoạch mẹ nó chính là Quang Minh đế quốc thuần chủng hậu duệ a?

	Lục Vũ cảm nhận được lực lượng của mình tăng cường rất nhiều, thân thể cũng nhẹ nhàng không ít, không cần nghĩ, cái này ấn ký hiệu quả xà xà tích.

	Lục Vũ con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, mẹ nó, nhất định phải thật chặt bảo trụ cái này Jias cuống đùi, hãm hại lừa gạt đem Vương giả ấn ký thi pháp phương thức làm tới, cái này mẹ nó chính là đại sát khí a.

	Lục Vũ trong nháy mắt cảm giác được nhân sinh của mình lại có ý nghĩa, sinh hoạt lại có mục tiêu, tại Lục Vũ trong mắt, cái này Jias cuống hiện tại không phải là đồ bán, tại chính mình làm đến Vương giả ấn ký trước đó, ai mẹ nó muốn cạo chết nàng, chính là mình địch nhân.

	Vương giả ấn ký là đồ tốt, cái đồ chơi này chỉ có quang minh pháp sư hoặc là quang minh cưỡi có thể học tập, như thế nào quang minh pháp sư Quang Minh kỵ sĩ , dựa theo tu sĩ thuyết pháp, là thuần túy quang minh linh căn, không thể bao hàm cái khác tạp linh căn.

	Mấu chốt nhất là, đây là một cái xếp trước điều kiện, nói cách khác, ngươi là quang minh pháp sư hoặc là Quang Minh kỵ sĩ,

	Ngươi có tư cách có thể học tập Vương giả ấn ký, nhưng là không nhất định có thể qua học được, trong này còn có một loại huyền lại huyền in và phát hành độ phù hợp cái đồ chơi này.

	Cho nên, lúc đầu quang minh pháp sư tại Quang Minh đế quốc chính là ngàn dặm mới tìm được một, mà có thể học tập Vương giả ấn ký quang minh pháp sư, đó là thật phượng mao lân giác, hiển nhiên, Jias cuống là một cái trong số đó, khó trách nữ hài tử này sẽ có một cái người hộ đạo, mẹ nó, đây là Quang Minh đế quốc đỉnh tiêm tài nguyên a, không bảo vệ hảo hảo, vạn nhất gãy, thua thiệt chết rồi.

	...

	Hiển nhiên, những cái kia Hắc Ám đế quốc người trong cũng cũng có người biết hàng, một chút liền nhận ra Vương giả ấn ký.

	"Oa ha ha ha, câu được cá lớn!" Kênh bên trong điên cuồng cười: "Vương giả ấn ký a, nơi này có tương lai chiến trường thống soái, lần này giết về sau, chúng ta phát tài, phát tài, mọi người lên!"

	Sau đó, Lục Vũ phát hiện mình bị cô lập...

	Đúng là cô lập, Jias cuống nguyên bản mang tới hai mươi bốn người, vây quanh ở Jias cuống chung quanh, trong nháy mắt hình thành một cái hoàn thiện chỉnh thể, một cái chiến trận.

	Thật nhanh hướng về cố định phương hướng phá vây, đến nỗi Lục Vũ, bị bọn hắn bài xuất bên ngoài.

	Đây là chuyện không có cách nào, nguyên bản hai mươi lăm người, đoán chừng tại Quang Minh đế quốc chính là một cái chỉnh thể, tới đây thí luyện tới.

	Kết quả Lục Vũ cái này tiến vào, còn đến không kịp bất kỳ phối hợp diễn luyện, cái này thật muốn đánh bắt đầu, ai chú ý ngươi a...

	Lục Vũ đau lòng thấu, mẹ nó, quả nhiên, chính mình đây là trước tiên đem chính mình hố, tất nhiên người khác không mang theo chính mình chơi, vậy liền tự mình dẫn các nàng chơi đi.

	Có được Vương giả ấn ký Lục Vũ, thực lực lần nữa tăng cường, mặc dù không đạt được sát khí Dung Linh trạng thái, nhưng là Tinh khải nổ tung về sau, Lục Vũ tốc độ cùng lực lượng vẫn là tăng lên chừng gấp đôi.

	Jias cuống là hai mươi lăm người tạo thành một cái chiến trận phá vây, mà Lục Vũ là một người mang theo người thiên quân vạn mã khí thế phá vây.

	Cơ hồ là đồng thời, Lục Vũ cùng Jias cuống chiến trận, hung hăng đụng vào trước mặt ngăn cản phía trên.

	Tựa như là nhanh cắt đậu hũ, cơ hồ ngắn ngủi hai cái hô hấp, liền toàn bộ đục xuyên kia tổ mười mấy người tạo thành trở ngại trận tuyến.

	Lục Vũ thuận tay nắm lên một bộ ném đi thi thể, theo sát tại đội ngũ mặt bên, đột xuất trùng vây.

	...

	"Chuyển!" Jias cuống thanh âm truyền đến: "Hậu đội biến tiền đội, nghênh địch!"

	Jias cuống làm ra lựa chọn chính xác nhất, dạng này địa phương,  nếu là chỉ lo chạy trốn lời nói, liền sẽ bị một mực theo đuôi truy sát, ngược lại là dùng càng thêm tinh nhuệ thực lực, đem những này chỉ có nhân số địch nhân giết tản, có thể trình độ lớn nhất bảo trì thực lực của mình.

	Lục Vũ thật bội phục Jias cuống quả quyết, nhưng là hắn không cùng lấy Jias cuống bọn hắn quay người nghênh địch, người ta là một cái chiến trận, chính mình là một người a, chơi như vậy, chính mình lại muốn sát khí Dung Linh, nếu là Tinh khải phát nổ đâu? Chính mình chẳng phải không chơi được?

	Cho nên, Lục Vũ quả quyết hơn vọt lên mấy bước, lập tức liền lẻn đến trước mặt rừng cây âm ảnh bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

	Jias cuống đám người nhìn xem Lục Vũ biến mất tại trong bụi cây, trong lòng thở dài, cái này cũng trách không được người khác, như thế lớn chiến trận, một mình hắn tại chiến trận bên ngoài, đánh như thế nào? Chạy trốn là lựa chọn tốt nhất.

	Thế là tràng diện liền so sánh sốt ruột, Jias cuống bên này rõ ràng am hiểu sâu binh pháp chi đạo, thông qua linh hoạt chỉ huy cùng cứu vãn , vừa chiến biến hóa vị trí, một mực không có bị vây quanh, ngược lại là Hắc Ám đế quốc những người này vội vã vây giết đi lên, đụng đầu vào trên tảng đá, bị đánh cái thất điên bát đảo.

	Hiển nhiên, trên thực lực có căn bản chênh lệch.

	Lục Vũ kỳ thật cũng không có đi, mà là giấu ở phụ cận chỗ bí mật, suy nghĩ chiến cuộc phát triển, chuẩn bị đục nước béo cò.

	Lục Vũ nhìn xem ngoại vi những cái kia lẻ tẻ chiến sĩ, rất nhiều cái đều là phía trước đâm đầu vào đi, bị đánh ra, thụ một chút vết thương nhỏ, Lục Vũ mục tiêu chính là những này một tên đáng thương.