Chương 501: Ngươi truy ta trốn 

	Làm cái kia đạo cột sáng màu xanh dâng lên thời điểm, cái kia một đội mạo hiểm giả đã trước tiên đem ngọn núi nhỏ này vây lại, loại khí tức này bọn hắn quen thuộc a, tiên tài hương vị, muốn phát tài a.

	"Bốn đội, đội năm cảnh giới!" Đội trưởng bắt đầu phát mệnh lệnh: "Hai đội ba đội cùng ta đi vào, tốc độ nhanh nhất đem tiên tài thu thập xong, nhanh chóng rút lui! Bên trong đoán chừng có người, mọi người chú ý an toàn!"

	...

	Lục Vũ đã khôi phục lại, nhìn thấy tình huống này, liền biết muốn hỏng việc, cùng lần trước bị động phát động tình huống, đoán chừng vài trăm dặm thậm chí mấy ngàn dặm bên trong người đều sẽ bị hấp dẫn đến bên này.

	Vội vội vàng vàng xỏ vào chính mình Tinh khải, tùy ý đem đã vỡ vụn trận bàn cất kỹ, Lục Vũ cảm thấy cái này trận bàn chính mình còn có thể cứu vớt một chút, vật gì khác, tất cả đều mặc kệ.

	Cũng mặc kệ lúc đến đường, trực tiếp dọc theo cửa hang một trận vọt, nhảy lên.

	Sau đó, liền thấy kia mười lăm người.

	...

	Một đám người đều mặc Tinh khải, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	"Ta dựa vào, nhanh như vậy!" Lục Vũ đây là cảm giác đầu tiên: "Mẹ nó mới vài phút a, chính mình cái này bị vây đi rồi!"

	Hắn không biết có một loại đồ vật có thể tại dã ngoại cảm ứng loại kia cấp cao hàng tốt, người ta vì chạy tới nơi này, đã xài gần hai mươi phút, vừa vặn đụng tới cảnh tượng hoành tráng.

	"Ai nha, các ngươi khỏe a!" Lục Vũ chỉ có thể ngượng ngùng chào hỏi một tiếng: "Ta còn có việc, ta đi trước!"

	Nói xong, liền phát động Tinh khải, nhanh chóng chạy, cái gọi là tĩnh như xử nữ động như thỏ chạy, nói đúng là Lục Vũ.

	Cái này một đội mạo hiểm giả sững sờ,

	Bất quá lập tức kịp phản ứng: "Mẹ nó, gia hỏa này đã đem đồ vật lấy đến trong tay, đừng để hắn chạy, mau đuổi theo!"

	Sau đó, tràng diện liền lớn, hai mươi lăm người điên cuồng truy sát Lục Vũ một người, vì trong truyền thuyết không tồn tại tiên tài, a không, hẳn là đã bị ăn sạch tiên tài.

	"Mẹ nó, vận khí làm sao đen đủi như vậy!" Lục Vũ bó tay rồi, hắn hiểu được đằng sau người truy sát ý nghĩ, chính mình cũng nghĩ cho bọn hắn giải thích giải thích a, tiên tài đã bị ăn đã không có.

	Bất quá Lục Vũ biết loại này giải thích là vô lực, người ta không thể lại tin tưởng a, đương nhiên, Lục Vũ không có ý định thúc thủ chịu trói, vậy liền chạy trốn đi.

	...

	Người tại đối mặt rơi trên mặt đất một mao tiền thời điểm, có khả năng lười đi nhặt, nhưng là nếu như phía trước có một tấm mấy ức không ký danh chi phiếu, đây tuyệt đối là muốn cướp tới tay, mà lúc này Lục Vũ, chính là trương này không ký danh chi phiếu.

	Vì tấm chi phiếu này, đằng sau cái này đoàn người đã triệt để không thèm đếm xỉa, nhất định phải đuổi theo.

	Lục Vũ có chút hối hận, vì sao không tại hạ mặt thời điểm trực tiếp đem chính mình phi hành ba lô trên lưng, hiện tại muốn lưng, khẳng định sẽ bị phía sau đuổi kịp.

	"Ta nói các ngươi có hết hay không!" Lục Vũ tại trong tần số kênh công cộng hô: "Ta nói rất nhiều lần rồi, ta cái gì đều không có lấy đến!"

	"A ha ha ha, ngươi lừa gạt quỷ đâu!" Đội trưởng này mới không tin đâu: "Đem trên người mình trữ vật giới chỉ a cái gì, đều vứt ra, lão tử liền không truy ngươi!"

	"Thật!" Lục Vũ tiện tay từ trong Trữ Vật Giới Chỉ tìm ra hai viên không có ích lợi gì trữ vật giới chỉ, tiện tay về sau ném một cái: "Trữ vật giới chỉ đến rồi!"

	Kết quả Lục Vũ phát hiện cái này hai mươi lăm người cái này đuổi còn là truy, liền lưu lại một người đi đem hai viên trữ vật giới chỉ nhặt lên: " mẹ nó, các ngươi không giữ chữ tín ~!"

	Đương nhiên, Lục Vũ ném trữ vật giới chỉ không phải thật sự liền sẽ cho rằng người ta đến đây dừng tay, chỉ là muốn thí nghiệm một chút đối phương thái độ, đến nỗi trữ vật giới chỉ, trong tay mình còn có mấy trăm mai, vậy cũng là trên chiến trường kia một đợt Bảo Tượng quốc binh sĩ đưa tới cửa.

	Ném mấy cái không đau lòng.

	"Mẹ nó, ngươi cho chúng ta ngốc a, lần này đuổi tới chân trời góc biển, cũng phải đem ngươi bắt được!" Đội trưởng này cắn răng nghiến lợi nói, tất cả mọi người là mười mấy Tinh khải bên trong hàng tốt, tốc độ này thật đúng là đều không khác mấy, lại bởi vì địa thế chập trùng, chướng ngại phong phú, chênh lệch này một mực cũng không có bất kỳ cái gì rút ngắn dấu hiệu.

	"Ta mẹ nó!" Lục Vũ có một loại xúc động, dứt khoát dừng lại đem những này gia hỏa tất cả đều xử lý, bất quá chính mình Tinh khải còn a có dung hợp sát khí Dung Linh trận pháp, chỉ có thể phát huy ra Hóa Thần Kỳ đỉnh phong tốc độ cùng lực lượng, đối phó ba năm cái, Lục Vũ đoán chừng dễ như trở bàn tay, nhưng là đối phó 25 cái, hơn nữa còn là có thể tạo thành chiến trận hai mươi lăm người, Lục Vũ nhìn xem chính mình tiểu thân bản, có chút treo a.

	Đến, tìm một chút ngoại lực đi.

	Nơi này, ngoại lực vẫn là rất dễ tìm, tỉ như nói Linh thú, tỉ như nói cái khác mạo hiểm giả đội ngũ.

	Lục Vũ một bên chạy, một bên cẩn thận quan sát tình huống chung quanh, rất nhanh để hắn phát hiện một mảnh Nhân loại hoạt động vết tích, cũng mặc kệ đối phương là ai, tối thiểu nhân số tuyệt đối không ít, Lục Vũ trực tiếp đỗi lấy cái này vết tích đi theo.

	...

	Lục Vũ nguyên lai ẩn thân sườn núi chung quanh, lúc này tụ tập mấy đội mạo hiểm giả, có mười mấy người, mấy người, cũng có ba mươi, bốn mươi người, trong đó mấy cái Kim Đan kỳ tạo thành đội ngũ xem xét nhiều như vậy Nguyên Anh kỳ đại lão đều tới, ngoan ngoãn rút lui, lưu lại ba con Nguyên Anh kỳ đội ngũ.

	"Thế nào, các ngươi sớm nhất đến, nhìn thấy cái gì!" Câu chu toàn nhìn xem hai chi đội ngũ khác, hắn là cái này mười mấy người tạo thành mạo hiểm đoàn đội đội trưởng.

	Nhìn thấy cái kia đạo kinh thiên màu xanh khí trụ, trên người lệnh bài điên cuồng đánh call, hắn không nói hai lời, mang người lại tới, đây là cơ duyên a, không tranh một chuyến, không cam tâm.

	"Tới thời điểm nơi này sạch sẽ trơn tru, chỉ phát hiện cái hố sâu này, còn lưu lại gió khí tức!" Kê thái sông là một cái khác chi đội ngũ đội trưởng, bọn hắn có ba mươi người, chỉ vào sườn núi phía trên bị Lục Vũ làm ra lỗ lớn: "Còn không có vào xem qua, muốn hay không đi vào chung!"

	"Các ngươi đi trước dò xét một cái đi, chúng ta đi trước!" Ngô Nhạc Thành là thứ ba chi đội ngũ đội trưởng, nhân số cũng có 25 cái, hắn thật trực tiếp từ bỏ tìm tòi nghiên cứu vấn đề, bắt đầu rút lui.

	Câu chu toàn cùng kê thái sông nhìn xem ngô Nhạc Thành đi ra, ánh mắt lấp lóe, cho mình thủ hạ nháy mắt ra dấu.

	Hai bên nhân số mặc dù có khoảng cách, nhưng là thật muốn đánh bắt đầu, còn không chừng, cho nên tạm thời còn bình an vô sự,  bất quá, lập tức liền phát hiện vấn đề.

	"Đội trưởng!" Hai bên dò xét nhân viên cơ hồ là đồng thời phát ra tiếng hô hoán: "Có biến! Nơi này có tươi mới dấu chân, rất mới mẻ, số lượng hẳn là hai mươi lăm người! Cũng chính là tại chúng ta tới trước đó, đã có một cái đại đội từ nơi này đi!"

	Hai đội nhân mã đều là mạo hiểm giả, đối với dấu chân phân biệt vẫn tương đối trong nghề, nhìn xem cái này dấu chân phương hướng, hai người trong mắt phát lạnh, mẹ nó, bị người nhanh chân đến trước a, còn có, ngô Nhạc Thành cái kia khôn khéo hàng, chạy nhanh chóng, hiện tại bóng người đều không thấy.

	Hai đội nhân mã rất có ăn ý, hai cái dò xét nhân viên dọc theo dấu chân bắt đầu chạy vội, mà hai chi đội ngũ các loại cách xa nhau mấy trăm mét, nhìn chằm chằm hai cái dò xét nhân viên, dạng này đã có thể đồng thời đi đường, cũng sẽ không phát sinh đại quy mô xung đột.

	Mạo hiểm giả ăn ý, có không xác định lợi ích thời điểm, mọi người trước cùng một chỗ tìm, tìm được nhìn tình huống quyết định bước kế tiếp kế hoạch.