Chương 432: Xảy ra chuyện lớn 

	Lục Vũ mang theo Ngô Kim thị trở về biệt viện, đương nhiên, người này a không mang vào đi, trước hết an bài ở bên ngoài dịch trạm đợi, bị Lục Vũ cứu được trở về, nghĩ đến nữ tử này hiện tại cũng sẽ không lại nổi điên, huống chi hiện tại còn tìm đến tiên nhân, nghĩ đến tiên nhân ra mặt, hẳn là có thể tìm tới con của mình đi.

	Ngô Kim thị đầy cõi lòng hi vọng cùng đợi.

	Nhìn thấy Lục Vũ loạng chà loạng choạng trở về, cổng kia hai cái đồng liêu trợn mắt một cái, không có tiếp lời, trực tiếp bỏ mặc Lục Vũ tiến vào.

	Lục Vũ cũng không có hứng thú cùng những này cặn bã giày vò, đều là chiến năm cặn bã, chính mình một cái tay có thể đánh mười cái, thái độ loại vật này coi như xong, nếu là chọc tới trên đầu mình đến, trong giây phút dạy bọn họ làm người như thế nào.

	Đừng nói ba cái Nguyên Anh kỳ sẽ không khuyên, nếu thật là khuyên cũng muốn khuyên được a, Lục Vũ loại thiên tài này, cùng loại kia đan dược gặm ra tu sĩ không giống, ba cái kia Nguyên Anh kỳ, Lục Vũ xem chừng cũng không cần chính mình vận dụng toàn lực, trong giây phút có thể đánh ngã.

	Đương nhiên, hiện tại dù sao mình trên danh nghĩa là hộ vệ của bọn hắn, là lần này tuyển mầm Tiên hiệp trợ nhân viên một trong, cái này cho tôn kính vẫn là nên, chính mình cũng không phải loại kia không có giáo dục gia hỏa.

	...

	Ba cái Nguyên anh lúc này chính tập hợp một chỗ, mầm Tiên tuyển chọn cũng không phải việc nhỏ, có chút quy tắc hay là muốn hoàn thiện một chút.

	Lục Vũ gõ cửa đi vào: "Bẩm báo ba vị giám khảo, có chuyện trọng đại!"

	"Chuyện trọng đại!" Cầm đầu giám khảo gọi đơn hạo đãng, lúc này buông xuống trong tay đồ vật, ngẩng đầu lên: "Chuyện gì!"

	"Có mầm Tiên tại bốn tháng trước đó bị cướp đi, ta hoài nghi không phải cái án!" Lục Vũ nói đến.

	"Ừm?" Đơn hạo đãng sững sờ: "Mầm Tiên còn không có tuyển chọn đâu, cũng còn chưa có xác định có phải hay không mầm Tiên, tại sao lại bị cướp đi?"

	Lục Vũ từ đầu chí cuối đem sự tình một tướng, giám khảo liền nổi giận, mẹ nó, đưa tay đều duỗi tiến lên?

	Rất nhanh, La Thành thành chủ liền quỳ đến trước mặt mọi người, là một người Trúc Cơ kỳ hạ hạ phẩm linh căn người, tu chân không có khả năng có thành tựu, có lẽ tại đại lượng tài nguyên đắp lên dưới, hoặc là thời gian dời đổi hạ cuối cùng có thể đạt tới Kim Đan kỳ, nhưng là lại hướng lên là không thể nào, tất cả kẻ như vậy rất nhiều đều lựa chọn tại phàm nhân quốc gia làm một vị thành chủ hoặc là tướng quân, dù sao cũng là một vạn người mới ra một cái thiên tài, tại phàm nhân quốc gia vẫn là rất thụ đãi kiến.

	Đều là thuộc về loại kia một đấu một vạn, đương nhiên, dạng này một đấu một vạn tại Lục Vũ đám người trước mặt, chính là con đường tu chân vừa mới bắt đầu liền đoạn tuyệt đáng thương hài tử, tu chân, là cần tư chất, mà lại dạng này phàm nhân quốc gia ra gia hỏa, hiển nhiên cũng không có tiền đi mua mấy khỏa cao phẩm cấp Tẩy Tủy Đan.

	Lúc này, La Thành thành chủ nói chuyện đều không lưu loát: "Đại nhân, tiểu thần tại tiếp vào bản án trước tiên liền đã hết sức tìm a, làm sao tặc nhân ẩn tàng quá sâu, mà lại trực tiếp là khám nhà diệt tộc một người sống cũng không lưu lại, không có để lại cái gì đầu mối hữu dụng!"

	Trên đài ba cái Nguyên anh lúc này ngay tại đọc qua án tông, cũng là than thở, Lục Vũ đột nhiên nhãn tình sáng lên.

	Lục Vũ nghĩ đến rất nhiều, dạng này bản án không thể nào là ví dụ, rất có thể số lượng kỳ thật rất nhiều, nhưng là chỉ là người này vận khí tốt, có cái trực tiếp chính mắt trông thấy người sống sót, cái khác cái chủng loại kia, đều là bị xét nhà diệt tộc, không nhất định có người sống xuống tới.

	Xã hội phong kiến, đều là thuộc về dân không cáo quan không sửa chữa.

	"Thành chủ, những này đến kiểm trắc tư chất, có phải hay không có sớm ghi lại trong danh sách?" Lục Vũ hỏi.

	"Mẹ nó, chỗ nào đều có ngươi sự tình, đại nhân vẫn không nói gì ngươi, ngươi chen miệng gì!" Mấy cái Kim Đan kỳ tạp dịch lúc này cũng tại bên cạnh, nhìn Lục Vũ không thuận, lúc này vừa vặn mượn Nguyên Anh kỳ tư thế đánh Lục Vũ mặt.

	Lục Vũ sờ lên cái mũi của mình, gần nhất chính mình có phải hay không quá ôn hòa, loại này chưa từng có trải qua mưa gió tiểu miêu tiểu cẩu cũng dám ở trước mặt mình hô to gọi nhỏ?

	Nhẹ nhàng dùng mũi chân cọ xát một chút A Bang, A Bang lập tức hiểu ý.

	"Rống!" A Bang đột nhiên thoát ra ngoài, mèo con dáng vẻ đột nhiên biến thành nguyên bản lớn nhỏ, hung hăng hổ chưởng oanh một chút đập vào vừa mới lên tiếng tạp dịch ngực.

	Phốc thử, tạp dịch thổ huyết bay rớt ra ngoài, ở trên tường xô ra tới một cái lỗ lớn, ùng ục ục lăn đến trong sân.

	A Bang thổi thổi chính mình móng vuốt,

	Biến thành mèo con, lại ngoan ngoãn về tới Lục Vũ bên chân bên trên ngồi xuống.

	Ba cái Nguyên Anh kỳ khẽ nhíu mày, cũng không nói gì, bọn hắn cũng không thích loại này cáo mượn oai hùm gia hỏa, mặc dù Lục Vũ xuất thủ nặng một chút, bất quá bọn hắn là biết Lục Vũ là bộ khoái, hiện tại chính là cần mượn dùng bộ khoái năng lực thời điểm.

	A Bang là cấp ba đỉnh phong, một cái cơ hội liền có khả năng trở thành cấp bốn, cũng chính là đồng đẳng với Nguyên Anh kỳ tồn tại, huống chi hiện tại dù cho chỉ là cấp ba, đối phó cái này ba cái văn chức Nguyên Anh kỳ, đoán chừng cũng là thỏa thỏa dễ như trở bàn tay, Lục Vũ cũng không sợ ba cái Nguyên Anh kỳ nổi lên, đang muốn gây tai hoạ chính mình, đem những này người đánh một trận tơi bời, chính mình làm lão đại.

	"Thật sự là yên ổn nóng nảy, tốt, La thành chủ, các ngươi trước kia có hay không ghi chép?" Lục Vũ tiếp tục hỏi.

	"Lớn, lớn... Đại nhân, có, đều có ghi chép!" La thành chủ là rung động, vừa mới kia Hổ Vương uy thế, dọa đến hắn kém chút đái, dù sao chỉ là một người Trúc Cơ kỳ a.

	"Đi,  gần nhất mười năm kiểm trắc ghi chép lấy tới, đồng thời đem gần nhất ba giới mầm Tiên trúng tuyển ghi chép lấy tới!" Lục Vũ trực tiếp ban bố mệnh lệnh.

	Ba cái Nguyên anh cũng không phải đồ đần, nhãn tình sáng lên, lại tối sầm lại, nếu như điều tra ra nhiều lời nói, muốn xảy ra chuyện rồi.

	La thành chủ lộn nhào chạy ra ngoài, lại lộn nhào chạy trở về, trên đường đi qua Lục Vũ an bài Ngô Kim thị ngồi cái đình, làm cho Ngô Kim thị một mặt mộng bức.

	"Thành chủ này làm gì vậy? Cái này lộn nhào, trước kia nhìn như thế uy nghiêm..." Ngô Kim thị âm thầm than thở đến.

	Một đống lớn án tông chất đống tại Lục Vũ trước mặt, Lục Vũ cũng không khách khí, đây vốn chính là bộ khoái trách nhiệm, không tính chính mình bộ khoái thân phận, lần này mình xem như công việc bên ngoài, phụ trách bắt quấy rối người, cái này đoạt mầm Tiên đã không chỉ là quấy rối sự tình, đây là đào Đại Đường góc tường, cho nên cũng là Lục Vũ trách nhiệm.

	Tình huống thật không tốt, bởi vì rất nhiều từ nhỏ đã biểu hiện ra có thiên phú tu luyện người trên thực tế đều sẽ sớm đến La Thành tiến hành tư chất kiểm tra, cũng chính là xác định một chút phẩm cấp.

	Cho nên, mười năm này, không sai biệt lắm hàng năm đều có mười mấy người đến kiểm trắc, có chút thậm chí trèo non lội suối hơn vạn km tới.

	Thế nhưng là, tại mầm Tiên tuyển chọn thời điểm, có chút danh tự biến mất, không nhiều, nhưng là cũng tuyệt đối không ít, mười năm, hết thảy có 165 cá nhân đến kiểm trắc, đồng thời tra ra được tư chất, đều là trung phẩm trở lên, nhưng là cái này 165 cái danh tự bên trong, có hai mươi cái danh tự không thấy, không còn mầm Tiên tuyển chọn trên bảng danh sách mặt.

	Xảy ra chuyện lớn a, cái này quang La Thành một cái thành liền có hai mươi cái, kia La Thành chỗ Triệu Long nước đâu? Mười cái chủ thành, có phải hay không mỗi cái thành thị đều như vậy?

	Thậm chí có một ít, không có tới kiểm trắc linh căn tư chất, nhưng là từ nhỏ liền có thể tu luyện, có phải hay không cũng như vậy chứ?