Chương 649: Đại biến 

	Chuẩn bị chiến đấu thời gian qua rất nhanh, kho bộ cũng không tiếp tục phát sinh cái gì nháo tâm sự tình, chính là không ngừng bận rộn, bận rộn.

	Tại mấy tháng này quá trình bên trong, Lục Vũ qua tay đồ vật đoán chừng phải lớn vài tỷ thượng phẩm linh thạch giá trị.

	Ngẫm lại xem, lấy quốc gia làm đơn vị chiến tranh động viên thật là khoa trương, cái này vẻn vẹn Lục Vũ cái này Binh bộ kho bộ.

	Còn có Hộ bộ lương thảo, đan dược, những châu khác, huyện các loại điều động.

	Loại điều động này, số lượng cực lớn đến để cho người ta tắc lưỡi.

	...

	Cuối cùng, tại một ngày này.

	Toàn bộ bầu trời phảng phất tràn đầy Huyết sắc, mười đạo to lớn kim sắc cột sáng phóng lên tận trời, tựa như là đâm rách bầu trời trường mâu.

	Tại toàn bộ Thần Châu bất luận cái gì nơi hẻo lánh đều có thể thấy rõ ràng cái này mười đạo cột sáng.

	Bắc Câu Lô châu một cây, Đông Thắng thần châu một cây, Nam Chiêm bộ châu không có rễ, Tây Ngưu Hạ châu ba cây.

	Còn có một cây, Thần Châu đại lục không thấy được, bạo loạn Tinh Hải vạn thương thành.

	Cột sáng mặc vào vị trí, giữa không trung, xuất hiện từng cái Huyết sắc vòng xoáy, hơn nữa còn đang thong thả khuếch trương bên trong.

	Từng đạo trong trạng thái mê man bóng người đứng lên, thâm thúy phỏng theo Phật năng đủ xuyên thấu lịch sử trường hà.

	Từng tiếng thở dài tiếng vọng: "Bắt đầu a!"

	...

	"Đây là tình huống như thế nào!" Lục Vũ đứng tại cửa kho, nhìn xem hoàng cung phương hướng, cái kia đạo phóng lên tận trời cột sáng.

	Phòng kho người lúc này cũng đều không bận rộn, mấy ngày nay giao tiếp công việc ít đi rất nhiều, bởi vì phòng kho đại đa số đều bị lấy sạch.

	Cho nên, cơ hồ tất cả mọi người đứng tại phòng kho phía trước, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

	"Chân chính đại kiếp nạn bắt đầu!" Hoàng Dịch chỉ vào cái kia dần dần hình thành Huyết sắc vòng xoáy: "Nhìn thấy cái kia vòng xoáy nhỏ không?"

	"Thấy được, cái gì dùng!" Lục Vũ hỏi.

	"Thượng giới dùng!" Hoàng Dịch nói đến: "Dùng vô số tướng sĩ tử vong sát khí kết hợp quốc vận chi khí, xông phá trói buộc, tạo thành cái này có thể truyền tống đến thượng giới Huyết sắc vòng xoáy!"

	"Thượng giới!" Lục Vũ rất có hứng thú: "Chúng ta bay vào đi, cũng có thể lên đi!"

	"Ngươi không sợ chết mà nói liền đi đi, chỉ có hiểu được nào đó đầu quy tắc Đại Thừa kỳ tu sĩ, mới có thể tại cái này Huyết sắc vòng xoáy bên trong bảo mệnh, thành công phi thăng lên giới!" Hoàng Dịch nhìn xem Lục Vũ: "Cái khác tu vi người, dù cho mặc truyền thừa Tinh khải cũng không được, huống chi ngươi còn không có Tinh khải đâu!"

	Lục Vũ sờ mũi một cái, cái này làm: "Nói cách khác, cái đồ chơi này chỉ có Đại Thừa kỳ có thể đi vào, cái kia có thể đi vào nhiều ít người?"

	"Rất ít a?" Hoàng Dịch cười cười: "Theo ta được biết, cơ hồ tất cả nhất lưu gia tộc đều có một cái hai cái Đại Thừa kỳ lão tổ, đỉnh tiêm gia tộc thậm chí có ba năm cái, đây là bên ngoài! Rất nhiều người trên thực tế đối ngoại tuyên truyền chết rồi, trên thực tế là ăn thiên tài địa bảo giả chết đến gia tăng tuổi thọ, những này đều sống 2000-3000 năm thậm chí càng lâu hơn, ngươi ngẫm lại xem, 2000-3000 năm, nhiều như vậy đỉnh tiêm linh căn thiên tài, trừ bỏ nửa đường vẫn lạc, lưu lại bao nhiêu thiên tài? Dù cho chỉ là một số nhỏ, cũng là khổng lồ một cái cơ sở con số!"

	"Dọa người a!" Lục Vũ có chút không tin.

	"Được, rất đơn giản, mỗi cái quốc gia đều có một cái thượng giới thông đạo!" Hoàng Dịch nói đến: "Chúng ta Đại Đường chính là ở đây! Ngươi đến lúc đó ngay ở chỗ này số đi,

	Ta đoán chừng mấy trăm người luôn có, cái này còn không phải toàn bộ! Dù sao có chút gia tộc lão tổ vẫn là cần trấn thủ gia tộc!"

	...

	Chính như Hoàng Dịch nói, lục tục ngo ngoe có người tiến vào cái này Huyết sắc vòng xoáy, dù sao thấy không rõ mặt, nhưng là mỗi một cái đều là dựa vào bản thân thực lực bay.

	Tại ngoài hoàng thành vây, bộc phát qua mấy lần kinh thiên đại chiến, nghe nói là phụ trách duy trì trật tự Hoàng gia cao thủ ngăn cản một ít giấu đầu giấu đuôi gia hỏa, bộc phát chiến đấu.

	Bất quá, đối với Lục Vũ bực này dân đen mà nói, những này nội tình đúng không rõ ràng.

	Lục Vũ quan tâm nhất vẫn là tiếp xuống thế giới thế cục.

	Đây là bất luận cái gì dân đen đều nhất định muốn kinh lịch.

	Bất quá dựa theo Hoàng Dịch thuyết pháp, đây là trước cơn bão tố yên tĩnh.

	Tại vòng xoáy biến mất trước đó, tất cả mọi người sẽ tương đối yên tĩnh, dù sao Đại Thừa kỳ cao thủ tất cả đều từ ngủ say bên trong tỉnh lại, thật muốn đánh bắt đầu, đoán chừng cùng trên Địa Cầu bom nguyên tử rửa sạch khái niệm không sai biệt lắm.

	Cho nên, mấy cái quốc gia đều duy trì tương đối khắc chế.

	Mà lại, chờ vòng xoáy biến mất, còn có một cái vô cùng trọng yếu quá trình, đó chính là Phong Thần bảng chọn chủ, đồ chơi kia cũng không biết là thế nào chọn chủ, dù sao không có cách nào dự đoán.

	...

	"Cái này phải chờ tới lúc nào?" Lục Vũ nhìn xem phong tỏa cấm đi lại ban đêm đường cái, cũng là im lặng, từ khi Huyết sắc vòng xoáy xuất hiện bắt đầu, đô thành người bình thường liền bị hạn chế hành động, khó trách gần tất cả phân phối tờ đơn cũng không có, đây là người ta đã sớm đoán được, chỉ có chính mình dạng này dân đen không có nội tình tin tức.

	Mà Lục Vũ mấy người cũng bị hạn chế tại kho bộ khu vực bên trong, mọi người ngoại trừ nói chuyện phiếm, cũng chính là trêu chọc biến thành mèo con A Bang.

	Đáng tiếc A Bang chỉ là lớn lên giống mèo con, đối với đám người trêu chọc, không thèm để ý, trên cơ bản từ bí cảnh ra về sau, đều là ở vào uể oải trạng thái , dựa theo Hoàng Dịch thuyết pháp, là đồ tốt ăn nhiều, chống, bây giờ tại tiêu hóa đâu.

	Chờ hắn tiêu hóa xong, mới có thể tiếp tục sinh long hoạt hổ, gần nhất dù sao chính là ở vào loại này nửa ngủ nửa tỉnh trạng thái, đây là thiên địa sủng nhi đối với thực lực tăng lên phương thức đơn giản nhất, nằm sấp ngủ liền có thể tăng lên.

	Lo lắng đề phòng thời gian kéo dài rất lâu, bên trên bầu trời thỉnh thoảng bay qua một cái hai cái đại năng, nhàm chán Lục Vũ thật đúng là nắm chặt lấy ngón tay lại đếm xem chữ, số lượng này thật như là Hoàng Dịch nói, đã vượt qua năm trăm người.

	Bất quá, mấy ngày nay tần suất giảm xuống, mà lại trên trời Huyết sắc vòng xoáy phảng phất bắt đầu không ổn định bắt đầu, đoán chừng không có bao nhiêu trời tốt giữ vững được. 

	Này huyết sắc thông đạo thuần túy là những thời giờ này đến, khí vận quốc trụ thu thập sát khí, sau đó dùng sát khí làm năng lượng mở ra vượt giới bích chướng, hình thành một đầu ổn định thông đạo.

	Tiêu hao năng lượng là phi thường to lớn.

	Chỉ cần ngẫm lại, Phong Thần bảng tại Đại Chu thời điểm, cách mỗi trăm năm, có thể dùng hiến tế tài nguyên phương thức, cho Phong Thần bảng bổ sung năng lượng, từ đó mở ra vượt giới bích chướng, quá trình này tiêu hao đại lượng năng lượng, mà lại một lần chỉ có thể đưa lên một trăm cái.

	Mà bây giờ cái này không cần hiến tế cái khác tài nguyên, duy nhất một lần đã đưa lên hơn năm trăm cái.

	Khó trách nhiều người như vậy, tựa như lão ba ba, núp ở trong góc, cũng không phải là tất cả gia tộc đều bỏ được nhiều như vậy tài nguyên đưa một cái lão tổ đi lên, bởi vì đưa lên tài nguyên, thậm chí đầy đủ bồi dưỡng được một cái Đại Thừa kỳ cao thủ.

	Chỉ có loại kia đại nạn sắp tới, gia tộc mới có thể tìm kiếm nghĩ cách làm một cái thượng giới danh ngạch, đến nỗi gần nhất hai ngàn năm đến, rất nhiều có duyên thọ linh vật gia tộc đều đình chỉ hoa tài nguyên thượng giới, ngược lại đem tiết kiệm tài nguyên dùng để tổ kiến gia tộc quân đội, nghênh đón vạn năm đại kiếp.

	...

	Huyết sắc vòng xoáy chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng biến mất tại Lục Vũ trước mắt.

	Nhưng là phóng lên tận trời khí vận quốc trụ bày ra quang mang cũng không có tiêu tán, tựa như là trong bầu trời đêm cọc tiêu dẫn đường, chiếu sáng rạng rỡ, phảng phất một khối thật to chiêu bài.