Chương 670: Đại kết cục 

	Phong Thần bảng lần nữa biến mất, lần này ra về sau, Phong Thần bảng xuất hiện ở Thiên Đình.

	Chiến tranh thế cục lần nữa trở nên nhào tốc mê ly, tất cả quốc gia tất cả đều ngưng chiến, phảng phất là trước cơn bão tố sau cùng yên tĩnh.

	Đương nhiên, mặt ngoài yên tĩnh, sau lưng trào lưu phun trào.

	Thiên Đình sứ giả Thái Bạch Kim Tinh xuất hiện tại Đại Đường hoàng cung, trải qua một phen hiệp thương về sau, vội vàng rời đi.

	Mà mấy ngày sau, Thái Bạch Kim Tinh lại xuất hiện ở Đại Thương hoàng cung, lại là một phen hiệp thương về sau, vội vàng rời đi.

	Cụ thể nói chuyện cái gì, không được biết, nhưng là Đại Đường cùng Đại Thương quân đoàn lại từng cái di động đến cùng Đại Chu biên giới chỗ, phảng phất tùy thời có khả năng xuất kích.

	Bao quát tất cả bầu trời mẫu hạm.

	Đương nhiên, Lục Vũ cũng là trong đó một chiếc.

	Trong hai năm qua, Lục Vũ chiến công trác tuyệt, đã lên tới một trăm chiếc hạm đội hạm đội trưởng, tam phẩm chức tướng quân ngậm, thế nhưng là uy phong ép một cái.

	Đến nỗi Hoàng Dịch, tiếp Lục Vũ thăng chức trống ra mười người phó tướng chức vụ và quân hàm.

	Những người khác, cũng là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, tất cả đều cho làm cái lục phẩm quan đương đương.

	"Thế cục biến hóa có chút nhanh a!" Hầu tử chụp lấy lỗ mũi, một chút cũng không có uy nghiêm: "Đây là tình huống như thế nào!"

	"Chút nghiêm túc, ngươi bây giờ lớn nhỏ cũng là lục phẩm!" Lục Vũ trừng hầu tử một chút: "Cụ thể không có cái gì chiến thuật, chỉ là tạm thời để chúng ta đối Đại Chu thử ép, hiển nhiên, phía trên đã cùng Thiên Đình đạt thành một loại nào đó hoà giải, hay là trao đổi ích lợi! Dùng một thứ gì đó trao đổi Đại Đường bên này ủng hộ Thiên Đình, kiềm chế Đại Chu quân đội!"

	"Ta cảm thấy cuối cùng khả năng chính là hai cái!" Hoàng Dịch gõ bàn một cái nói: "Bàn đào, còn có trong truyền thuyết thông đạo danh ngạch, thậm chí, Thiên Đình có khả năng cho Đại Đường một cái ưu đãi thông đạo giá cả!"

	"Đối với thế cục bây giờ mà nói, Đại Đường tiêu hóa hết mới tiến tới hai cái châu vẫn là thích hợp, ta nghĩ Đường hoàng hẳn là cũng sẽ không muốn lấy tới Phong Thần bảng, sau đó biến thành mục tiêu công kích, ý nghĩ của hắn, hẳn là vẻn vẹn không ngừng tăng lên Đại Đường quốc lực, đề cao hắn tại nhiều như vậy cường đại quốc gia bên trong quyền lên tiếng!" Lục Vũ suy nghĩ một chút nói: "Hiện tại, hắn mục đích hẳn là đạt đến, ta đoán chừng, tiếp xuống chúng ta không có cái gì đại chiến!"

	"A, không có đại chiến, vậy ta quân công làm sao bây giờ, ta mới như thế điểm, không đủ ta thăng quan đến Ngũ phẩm a, ta còn hi vọng mau chóng đến nhất phẩm đâu!" Hầu tử đều gấp, mắt nhìn thấy Hoàng Dịch tứ phẩm, Lục Vũ càng là tam phẩm, bọn hắn đi theo hỗn mới lục phẩm, mặc dù Dương Chấn Thiên cùng Hoàng Trung cũng là lục phẩm, thế nhưng là hầu tử gấp a,

	Đây là cỡ nào làm náo động sự tình, nếu là nhất phẩm đại quan, đi tới chỗ nào đều có thể diễu võ giương oai không phải.

	"Muốn đánh ngươi đi đánh!" Lục Vũ nhìn một chút bên trên A Bang, A Bang cho hầu tử một cái hù dọa ánh mắt.

	"Đánh cọng lông, ta không đánh!" Hầu tử rụt lại, gần nhất bị A Bang sờ cái mông sờ sợ, mặc dù biết A Bang không có ác ý, nhưng là vẫn sợ a, sắc bén kia móng vuốt, thế nhưng là cả thiên không trên mẫu hạm mặt chèo chống cấu tạo kim loại đều có thể bắt cái lỗ thủng ra, nếu là dùng sức tại hầu tử trên thân như vậy một đảo, không cần nghĩ, khẳng định là một cái trong suốt lỗ thủng, rất lớn khả năng trực tiếp ợ ra rắm: "A Bang, ngươi chú ý một chút, đừng động thủ động cước a!"

	"Như vậy, ngươi cảm thấy tiếp xuống Đại Chu cùng Thiên Đình đại chiến ai sẽ thắng!" Hoàng Dịch hỏi.

	"Thiên Đình đi, đừng nhìn Đại Chu kiếm lời lần trước tiện nghi, ta cảm thấy lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, huống chi lần này Phong Thần bảng đều đã đến Thiên Đình trong tay, Đại Chu hẳn là đoạt không qua đến!" Lục Vũ nói.

	"Ân, ta cảm thấy cũng là!" Hoàng Dịch khoát khoát tay, từ toàn bộ tin tức trong phòng họp đi ra: "Được rồi, đoán chừng chúng ta cũng không có chuyện gì, ta cảm thấy trong khoảng thời gian này đột phá vừa vặn, tại trong quân đội đột phá, có thể dùng quân đội tài nguyên a, quá sung sướng!"

	"Ai ai ai, cùng đi cùng đi, hầu tử cũng thối lui ra khỏi toàn bộ tin tức phòng họp!"

	Hoàng Trung cùng Dương Chấn Thiên không nói gì, bất quá bọn hắn biến mất thân ảnh, đoán chừng cũng là cùng đi.

	Lục Vũ lắc đầu, nhìn bầu trời một chút, đoán chừng đây xem như đại quyết chiến đi, cũng không biết Đại Chu cùng Thiên Đình lúc nào có thể phân ra thắng bại, hay là đơn giản Thiên Đình chống đỡ mười năm.

	Mười năm, nghĩ đến cái này Thiên Đình không có vấn đề chứ.

	...

	Chính như Lục Vũ nghĩ, mười năm, đối với Thiên Đình mà nói không có bất cứ vấn đề gì, trừ phi Đại Chu thật lực lượng cả nước bắt đầu diệt quốc chiến, như vậy, đợi đến Đại Chu thật cướp được Phong Thần bảng, hắn quốc lực hẳn là tối thiểu suy yếu sáu bảy thành, khi đó hẳn là nói Đại Thương, đoán chừng Đại Đường đều có thể cưỡi tại Đại Chu trên đầu a phân đi tiểu.

	Bất quá, hiển nhiên, Lục Vũ còn đánh giá thấp người khác trí thông minh.

	Thiên Đình như là đã cùng Đại Đường Đại Thương đều hoà giải, không có lý do không đi Đại Chu bên kia thử nhìn một chút a, vạn nhất thành công đâu?

	Cho nên, Thái Bạch Kim Tinh rời đi Đại Đường về sau, đi Đại Thương, rời đi Đại Thương về sau, liền đi Đại Chu, lúc này, ngay tại trong hoàng cung cùng chu hoàng hảo hảo tâm sự đâu.

	"Chu hoàng bệ hạ!" Thái Bạch Kim Tinh bình tĩnh nói: "Nghĩ đến, ta Thiên Đình cùng Đại Đường còn có Đại Thương thành lập công thủ đồng minh tin tức ngài đã biết, đương nhiên, ta đây không phải đến cho ngài tạo áp lực, ta chỉ là tới khuyên một câu, dĩ hòa vi quý, tất nhiên trận đại chiến này không có khả năng thắng lợi, phí công gia tăng đại lượng thương vong, không bằng không đánh a?"

	"Không đánh, ta làm sao cho chết đi nhiều như vậy con dân bàn giao?" Chu hoàng bình tĩnh nói.

	"Chúng ta ngọc hoàng bệ hạ nguyện ý cho Đại Chu đồng dạng đãi ngộ!" Thái Bạch Kim Tinh nói: "Vì song phương con dân có thể chung sống hoà bình, bên ta đem cho ra bàn đào cùng Kim Đan một số, còn có, về sau Phong Thần bảng danh ngạch, sẽ không đối Đại Chu có bất kỳ cắt xén, đồng thời, tài nguyên phương diện , dựa theo lúc đầu tài nguyên, đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm, đây chính là chúng ta ngọc hoàng thành ý!"

	Cướp đoạt Phong Thần bảng, kỳ thật chính là cướp đoạt phi thăng lên giới danh ngạch, những này danh ngạch, mỗi một cái đều đại biểu cho trường thọ.

	Nếu như Đại Chu giành lại đến, dựa theo điều kiện, chính Đại Chu cũng vẻn vẹn có thể giữ lại ba thành, mặt khác bảy thành muốn cho Đại Thương, Thiên Đình, Đại Đường chia lãi, nếu như không chia lãi, có khả năng lọt vào bốn nước đỉnh tiêm đạt có thể tập thể vây công, lúc kia cũng không phải như bây giờ giảng quy củ quốc gia chiến tranh rồi.

	Mà Đại Chu từ bỏ, trên thực tế cũng kém không nhiều có thể đạt tới hai tầng danh ngạch.

	Đương nhiên, danh ngạch chênh lệch là một chuyện, còn có một cái mấu chốt chính là phi thăng muốn giao nạp tài nguyên.

	Mỗi lần Phong Thần bảng mở ra thông đạo, cũng cần đại lượng tài nguyên hiến tế, chính Đại Chu làm thời điểm, đều theo chiếu hiến tế tổng lượng gấp bội, sau đó trải phẳng đến cái khác từng cái quốc gia trên đầu.

	Nhiều lắm quốc gia khác không làm, quá ít chính mình ăn thiệt thòi, gấp hai là so sánh giá cả thích hợp, cuối cùng là có chút kiếm.

	Mà bây giờ, cũng vẻn vẹn cho ra đi mười cái tả hữu tài nguyên, đối với Đại Chu mà nói, còn có thể chịu nổi.

	Mấu chốt là miễn đi hai nước chém giết, đến lúc đó nếu thật là đánh ra chân hỏa đến, còn không biết muốn chết nhiều ít đại năng đâu.

	Cho nên, một phen nghĩ sâu tính kỹ về sau, chu hoàng cũng đồng ý Thái Bạch Kim Tinh điều kiện, điều kiện này không tính thua thiệt.

	...

	Kỳ thật, đem Phong Thần bảng cuối cùng cho đến Thiên Đình, Phương Văn cũng là tổng hợp cân nhắc qua.

	Tại cướp đoạt Phong Thần bảng quốc gia, cũng liền bốn cái, lần này Phạm quốc thậm chí tham dự đều không có tham dự vào.

	Bốn quốc gia bên trong, trên thực tế Đại Đường căn bản là không yên lòng, hắn mục đích vẻn vẹn tự vệ, tại tình huống này dưới, nếu như có thể mở rộng một điểm địa bàn, tăng lên một chút nội tình, Đại Đường đã rất vui vẻ.

	Cho nên, Đại Đường đối với đến tiếp sau Phong Thần bảng chân chính đến cái nào đó cường quốc về sau, Đại Đường là có khả năng nhất không ra toàn lực tiến đánh người.

	Ngược lại là nếu như cho đến Đại Đường, đoán chừng Thiên Đình cùng Đại Chu nhất định sẽ toàn lực xuất kích, đến lúc đó rất có thể là diệt quốc chiến, dù sao Đại Đường quốc lực, còn không bằng Đại Chu nửa quốc chi lực, nếu là lại đến cái Thiên Đình, thỏa thỏa trực tiếp bị đánh không có.

	Cho nên,  Đại Đường bị đào đi.

	Cho đến Đại Thương, Thiên Đình cùng Đại Chu đoán chừng cũng sẽ đánh tới, không nói cuối cùng thế nào, xác định vững chắc cũng là sinh linh đồ thán.

	Cho đến Đại Chu, kia càng ghê gớm, đoán chừng nguyên bản có thể xem trò vui Đại Đường cũng sẽ gia nhập chiến đoàn, đến lúc đó ba đánh một, mà lại Đại Chu thực lực rất cường hãn, nói không chừng có thể liều cái bốn bại cỗ tổn thương.

	Cho đến Thiên Đình, tốt nhất giới người sở hữu chính là Thiên Đình, thực lực của hắn cũng đầy đủ, mà lại, Thiên Đình ngọc hoàng có chút nhát gan, rất có thể sẽ cho ra nhất định điều kiện, hướng Đại Đường còn có Đại Thương cầu hoà, mà tình huống như vậy, chính là Đại Thương cùng Đại Đường nguyện ý nhìn thấy.

	Đến lúc đó muốn đánh, cũng vẻn vẹn Đại Chu cùng Thiên Đình đánh.

	...

	Trải qua một phen tính toán, Phương Văn liền đem Phong Thần bảng cho Thiên Đình, bất quá nghĩ không ra Thiên Đình cho điều kiện làm Đại Chu cùng Đại Đường còn không tính, thậm chí trực tiếp đem Đại Chu cũng dùng tiền nện xuống tới, cái này có chút bất ngờ.

	Đến nỗi Ma tộc, tại Phương Văn ra mặt cảnh cáo một vòng về sau, quả quyết sợ.

	Thế là, toàn bộ thiên hạ thái bình.