Chương 442: Rời đi 

	Hôm nay chỉ là báo đến, quen thuộc quá trình, một phen học tập về sau, Lục Vũ trở về viện tử của mình.

	Kết quả phát hiện A Đại ba người bọn họ sững sờ đứng ở trong sân.

	"Tình huống gì?" Lục Vũ hỏi: "Cả đám đều mặt ủ mày chau!"

	Trầm mặc nửa ngày, tại Lục Vũ hoàn toàn không nghĩ ra trước đó.

	"Thiếu gia!" A Đại nói: "Chúng ta phải đi về!"

	"Trở về liền trở về đi, lúc nào trở về!" Lục Vũ hoàn toàn không để ý tới giải ý tứ: "Về sớm một chút, ta có cái kế hoạch lớn, ta muốn đi bạo loạn Tinh Hải làm lớn một phiếu!"

	"Thiếu gia, sau khi chúng ta trở về không biết lúc nào trở về!" A Đại nói chuyện cảm giác có chút yếu ớt: "Đại tiểu thư nói có những cái nhiệm vụ khác muốn chúng ta đi làm!"

	"Ấy, sẽ không tới!" Lục Vũ nội tâm là bôn hội, trên đường trở về, Lục Vũ đều tại kế hoạch làm sao đi bạo loạn Tinh Hải gây sự tình, qua mấy ngày chờ mình hoàn thành hai nhiệm vụ, sau đó lại tiếp cái ba cái trường kỳ nhiệm vụ, liền đi bạo loạn Tinh Hải trượt chân, kết quả kế hoạch này không đuổi kịp biến hóa.

	"Tất nhiên tỷ tỷ tìm các ngươi có việc, vậy liền trở về đi, dù sao ta ở loại địa phương này hẳn là rất an toàn, so bí cảnh bên trong an toàn nhiều!" Lục Vũ nghĩ nghĩ nói.

	Bất quá nghĩ nghĩ gần nhất những ngày này ở chung, lập tức ba người lại muốn đi, Lục Vũ vẫn không nỡ, chủ yếu là có ba người này tại, rất nhiều việc đều không cần Lục Vũ chính mình làm, đều có thể phân phát.

	Còn có chính là A Tam làm dược thiện, hương vị thật là tốt, so bên ngoài loại kia tiệm cơm ăn ngon nhiều, hiệu quả còn tốt hơn rất nhiều.

	Về phần mình an nguy, Lục Vũ kỳ thật một mực không lo lắng, tiện nghi sư phó đã cho át chủ bài, mình còn có Tiên Nhân cấp Tinh khải, lại kém, tổng cũng có thể chạy thoát không phải.

	"Kia, thiếu gia, chúng ta..." A Đại muốn nói đi khi nào, cái này hay là muốn trưng cầu một chút Lục Vũ ý kiến.

	"Dạng này, ngày mai chúng ta diễn một tuồng kịch, ta không phải trở thành tuần bổ nha, coi như ta đem các ngươi sa thải, các ngươi liền trở lại thị trường nhân tài, sau đó lại rời đi đi!"Lục Vũ nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là đem những người này như thế nào biến mất tròn một chút, miễn cho hậu kỳ xảy ra vấn đề.

	...

	Sáng sớm hôm sau, Lục Vũ đem mấy người đưa đến khu ký túc xá cổng, biểu lộ tự nhiên.

	Phong Lãnh cũng vừa vặn từ bên trong ra, gần nhất một mực tại giao tiếp, cũng không cần đúng hạn đi làm, ra linh lợi vừa hay nhìn thấy Lục Vũ, liền đứng ở bên cạnh hắn.

	"Thế nào, những này mua được người hầu từ bỏ?" Phong Lãnh cũng nói.

	"Tuần bổ a, ta dự định đạp vào ta cá nhân tu luyện con đường, mỗi ngày canh giữ ở nơi này, tu luyện cái gì kình, những người hầu này cũng không cần đến!" Lục Vũ nhìn một chút bầu trời: "Là thời điểm thả bọn họ trở về!"

	"Vậy cái này Linh thú mèo con đâu?" Phong Lãnh cũng chỉ chỉ Lục Vũ dưới chân Bangalash: "Không để cho chạy a?"

	A Bang im lặng trợn mắt một cái, lão tử là Hổ Vương, là Hổ Vương, không phải mèo con.

	Đương nhiên, A Bang biết mình hiện tại đánh không lại gia hỏa này, chỉ có thể trợn mắt một cái.

	"Linh sủng nha, về sau ta cũng muốn thường xuyên đi bên ngoài làm nhiệm vụ, mang theo trên người làm thú cưỡi không sai, còn có, ngày đó nhờ ngươi mua Luyện Ngục ngựa lúc nào đến?" Lục Vũ dùng chân cọ xát A Bang.

	"Cho, " Phong Lãnh cũng trực tiếp từ trữ vật giới chỉ bên trong vứt ra một thớt: "Ta đem tinh thần lạc ấn thu hồi, chính mình dựa theo pháp khí tế luyện phương thức tế luyện là được rồi!"

	"Ngươi đâu, " Lục Vũ cũng không khách khí đem Luyện Ngục chiến mã lấy đi, lúc ấy tiền đã cho.

	"Ta muốn mua Ác mộng đi!" Phong Lãnh cũng vừa cười vừa nói: "Cái kia đồ chơi mới phong cách!"

	"Cũng chính là, ta vừa vặn trở thành ngươi hiệp sĩ đổ vỏ rồi?" Lục Vũ im lặng trợn mắt một cái.

	"Ai bảo ngươi lần này đưa cho ta công lao lớn đâu, vừa vặn có thể hoa hoa!" Phong Lãnh cũng vỗ vỗ Lục Vũ bả vai: "Ta hôm nay còn muốn đi chuyển giao, đi trước, ban đêm tìm ngươi uống rượu!"

	"Được, ta hôm nay cũng muốn đi nghiên cứu một chút nhiệm vụ!" Lục Vũ hướng phòng tuần bộ đi đến, mà Phong Lãnh cũng hướng phủ thứ sử đi đến, hai người vừa vặn phương hướng tương phản.

	...

	Đến phòng tuần bộ, trong tưởng tượng cái chủng loại kia lục đục với nhau hoàn toàn không có.

	Tất cả mọi người vội vàng tiếp chính mình nhiệm vụ, làm chính mình tiếp nhiệm vụ, ai có rảnh quản có phải hay không có cái Kim Đan kỳ người mới tới nơi này?

	Thời điểm này,

	Một cái nhiệm vụ đều hoàn thành.

	Mỗi người đều đối với mình thời gian phụ trách, mà lại tuần bổ không giống như là bộ khoái, nhìn cái gì bình an a, coi trọng cấp cho kiểm tra đánh giá, tuần bổ cùng trên chiến trường chiến sĩ, hoàn toàn nhìn mình công lao.

	Công lao lớn, thăng chức tăng lương, công lao không đủ, thành thành thật thật tại cơ sở làm lấy.

	Mặc dù không có người làm khó dễ Lục Vũ, nhưng là tình huống hiện tại là , nhiệm vụ so sánh làm khó dễ người.

	Đầu tiên một điểm là địa phương, Lục Vũ nhìn xem những nhiệm vụ này địa danh , có vẻ như không có một cái nào địa danh là chính mình nhận biết, nhìn hồi lâu, muốn tìm cái Tinh Hà thành hoặc là Tinh Hà thành chung quanh, ngoại trừ mấy cái treo trên cao lấy bảy sao trở lên nhiệm vụ, liền không có.

	Đến nỗi cái khác địa danh, chỉ có bọn hắn nhận biết Lục Vũ.

	Điểm thứ hai chính là nhiệm vụ độ khó, đối với Lục Vũ dạng này món ăn gà mà nói, tràn đầy ác ý.

	Trên cơ bản đều là yêu cầu Nguyên Anh trung kỳ về sau tu vi, mặc dù Lục Vũ vượt cấp khiêu chiến không có gì vấn đề, nhưng là thấy thế nào tu vi đẳng cấp còn tại đó.

	Lục Vũ không có qua loa nhận nhiệm vụ,  mà là đi về trước, tìm một phần địa đồ, Lục Vũ bắt đầu suy nghĩ từng cái khu vực.

	Thẳng đến nhìn thấy bản đồ chi tiết, Lục Vũ mới tính đối Đại Đường phạm vi có một cái rõ ràng nhận biết.

	Toàn bộ Nam Chiêm bộ châu giống như là một cái băng đạn, phía tây nhất băng đạn đầu chính là Đại Thương, băng đạn trung đoạn là Thiên Đình cùng Đại Chu, băng đạn phía đông nhất chính là Đại Đường, diện tích rõ ràng so Đại Chu, Đại Thương, Thiên Đình nhỏ rất nhiều, xem chừng chỉ có người ta hơn một phần ba điểm.

	Băng đạn phía dưới chính là những cái kia phụ thuộc tiểu quốc, bất quá bây giờ đã không phải là phụ thuộc, nhao nhao tuyên bố độc lập, ngoại trừ Nữ Nhi quốc.

	Đại Đường khu vực coi như quy tắc, giống như là một cái nghiêng thả hình chữ nhật, một đầu biên giới sát bên Thiên Đình, một đầu biên giới sát bên Đại Chu, một đầu biên giới sát bên Bảo Tượng quốc cùng Ô Kê quốc, còn có một đầu biên giới, chính là bạo loạn Tinh Hải, đầu này bạo loạn Tinh Hải biên giới đối diện, chính là Đông Thắng thần châu, bất quá tạm thời còn chưa phát hiện có thể trực tiếp thông hướng Đông Thắng thần châu thông đạo.

	Tinh Hà thành cùng Tinh Hải thành tọa lạc tại đầu này biên giới bên trên, Tinh Hà thành tại hạ, Tinh Hải thành ở trên.

	Trường An Thành tọa lạc tại toàn bộ Đại Đường trung tâm nhất vị trí, từng cái tu chân thành thị lấm ta lấm tấm phân bố tại cái này hình chữ nhật khu vực bên trong, chủ yếu chiếm cứ một chút Linh địa, linh tuyền, phúc địa, linh mạch.

	Tựa như Tinh Hà thành, tọa lạc tại một tòa cỡ lớn linh mạch phía trên, cho nên mới sẽ có Lục Vũ khu dừng chân dạng này địa phương.

	Trường An tọa lạc tại một đầu cự hình linh mạch phía trên, hoặc là nói là Long Mạch phía trên.

	Cái khác tu chân thành thị, hoặc nhiều hoặc ít, phía dưới đều có một đầu linh mạch.

	Đương nhiên, linh mạch loại vật này tựa như là trên Địa Cầu hải lưu, nhìn không thấy sờ không được, tựa như là hội tụ tiết điểm đồng dạng.

	Giữa thiên địa lưu chuyển linh lực sẽ càng nhiều tụ tập đến những này linh mạch vị trí, mà cũng không phải là thật phía dưới liền có thể đào ra cái gì đồ vật ra.