Chương 34: Linh hoạt mập mạp

	Hai cái kính râm bảo tiêu sợ, bọn hắn biết, bằng vào lấy khí thế, người phía trước liền rất mạnh, chính mình khẳng định chơi không lại, cho dù là hai cái chồng lên nhau.

	Bầu không khí trong nháy mắt rất xấu hổ, đặc biệt là hầu tử câu nói kia, bất quá, lập tức liền có người tới cứu trận cái này ngưng kết bầu không khí.

	"A, Cao tiểu thư, ngài như thế đại giá quang lâm nơi này. . ." Trần mập mạp ra vụng trộm liếc mắt nhìn, kết quả nhìn thấy nữ hài tử này, lập tức một mặt nịnh nọt ra đón, cho nữ hài tử chào hỏi.

	"Ngươi là ai a, một mặt Trư ca dạng, ta không biết ngươi, ngươi đi ra điểm!" Nữ hài tử một mặt ghét bỏ.

	"A, không có việc gì không có việc gì, ta đi ra điểm, ta là Cao thị một cái nho nhỏ thương nghiệp cung ứng, tại niên hội bên trên có hạnh gặp qua Cao tiểu thư một mặt. . ." Trần mập mạp tiếp tục nịnh nọt, nhìn bên trên mấy người đều muốn đi trên mặt của hắn đánh mấy quyền.

	Nữ hài tử gọi Cao Lệ Diễm, là Cao thị tập đoàn chủ tịch thiên kim, đương nhiên, hắn còn có một người ca ca, Cao gia người thừa kế hợp pháp thứ nhất, Cao Lệ Hoa. Cao thị tập đoàn mặc dù so ra kém Hồ thị, liên bang công nghiệp nặng dạng này đỉnh tiêm tập đoàn, nhưng là cũng coi là nhất lưu trong tập đoàn gần phía trước, tài sản hơn trăm tỷ điểm tín dụng, thỏa thỏa một phương cự ngạc.

	Cao Lệ Diễm làm trên lòng bàn tay Minh Châu, từ Franklin nuôi, mà lại bởi vì không có linh căn tư chất, cả một đời chỉ có thể làm người bình thường, cho nên người một nhà đặc biệt sủng nàng, sáng tạo ra hơn người một bậc cảm giác, chỉ có đối mặt đồng dạng gia sự mấy cái khuê mật thời điểm mới có thể hiện ra tiểu nữ nhân vốn có phong thái, nhưng là đối phó bây giờ tại trước mặt nàng những này nàng cho rằng thấp nàng thật nhiều các loại người, tiểu ác ma bản chất liền bộc phát ra.

	"Hiện tại, lập tức, lập tức từ tầm mắt của ta biến mất, không thấy ta hiện tại đang sinh khí đâu nha, lại ở chỗ này, ta đem ngươi thương nghiệp cung ứng tư cách rút lui!" Cao Lệ Diễm đem vừa mới lúng túng khí toàn phát tại trần mập mạp trên thân.

	"Ta biến mất, ta biến mất!" Trần mập mạp cúi đầu khom lưng ra cửa tiệm, 1 đường chạy vội, biến mất nơi cuối đường, nhất định phải cho một cái lời bình lời nói, ân, đây là một cái phi thường linh hoạt mập mạp, hắn trăm mét vậy mà chạy ra ba giây tốc độ. . .

	"Ai, trần mập mạp, ngươi vừa mới còn nói muốn xưng huynh gọi đệ, hiện tại cứ như vậy lật lọng nha. . ." Hầu tử thò đầu ra la lớn.

	Mơ hồ nghe thấy nơi xa truyền một tiếng: "Bịch!"

	. . .

	Một phòng toàn người, mắt lớn trừng mắt nhỏ, Dương Chấn Thiên cảm giác không có chuyện gì, tự mình trở về trong viện, tiếp tục phát ra "Bang, bang" tiếng vang, phảng phất vì cái này ngưng kết không khí thêm điểm liệu.

	"Vị này. . . Cao tiểu thư!" Lục Vũ cuối cùng vẫn là chủ động đứng ra, chuẩn bị hòa hoãn hạ bầu không khí.

	"Ta không cùng sửu nhân nói chuyện, ngươi đi ra, để vị này hoả tinh soái ca nói với ta!" Cao Lệ Diễm một mặt ghét bỏ để Lục Vũ đi ra, vừa mới thời gian, Lục Vũ hủy đi linh lô, một hồi ghé vào linh lô Thương phía trên, một hồi lại chui vào xe dưới đáy, làm cho một mặt xám, cũng là trợ thủ Hoàng Dịch ngoại trừ trên tay có điểm bẩn, mặt vẫn là như vậy dương quang suất khí.

	"Vị này Cao tiểu thư, ta không phải hoả tinh tới!" Hoàng Dịch cười khổ, thầm nghĩ đến, qua mấy ngày, nhất định phải lấy mái tóc nhiễm về màu đen: "Chuyện đã xảy ra đâu, là như vậy. . . (nơi đây tỉnh lược một vạn chữ! ) "

	"Ừm, nguyên lai là dạng này a!" Cao Lệ Diễm cũng không phải người ngu, chỉ là có chút đại tiểu thư tính tình mà thôi, nghe xong tiền căn hậu quả, xem như minh bạch, thế là một mặt phẫn nộ đối với Nghiêm Khoan: "Đây coi là mà tính đi vẫn là ngươi làm chuyện tốt a. . . , A Đại, A Nhị, cho ta đi đem hắn cửa hàng trước đập!"

	Kính râm bảo tiêu ánh mắt lấp lóe, nhìn về phía trước mặt người áo đen, này người ta khí thế còn không có thu đâu, cho nên bọn hắn thông qua nam nhân đều hiểu ánh mắt biểu thị: "Ta đi nện cái kia, ngươi có quản hay không?"

	"Mặc kệ!" Người áo đen liền thừa một đôi mắt lộ ở bên ngoài, nháy mắt mấy cái biểu thị.

	"Ai , chờ một chút, ngươi cũng không cần nện, cái đồ chơi này ta có thể sửa tốt, chúng ta cơ bản xác định xe của ngươi linh lô trong trận pháp thiếu một cái tuyến, mới có thể dẫn đến đằng sau cái này một hệ liệt vấn đề!

	Vừa mới chúng ta thương lượng hai cái phương án, một cái là cho ngươi làm một cái hoàn toàn mới linh lô lắp đặt đi, đương nhiên, cái phương án này tốn thời gian tương đối dài,

	Tối thiểu cần năm ngày, chúng ta có thể áp dụng cái kia Đông Thổ Đại Đường tiên tiến lý niệm tới làm cái này linh lô, cam đoan tính năng không thể so với hiện tại cái này kém, đương nhiên, về sau có khả năng sẽ đụng phải một chút xíu pháp luật bên trên tranh chấp!

	Còn có một cái phương án, đó chính là bên ngoài xác đối ứng vị trí cho khảm vào một đầu linh lực dây dẫn, đương nhiên, cần tại linh lô phía trên đánh 2 cái nho nhỏ động! Hiện tại xác định ngươi chính là chính chủ, ngươi định phương án đi!

	Đương nhiên, ngươi nếu là không hi vọng chúng ta sửa, ta có thể hoa nửa giờ thời gian cho ngươi đem linh lô nạp lại trở về, cam đoan giống nhau như đúc!" Lục Vũ phủi tay bên trên linh lô, biểu thị hiện tại quyền quyết định tại ngươi.

	Cao tiểu thư cũng xoắn xuýt, nàng mặc dù tính tình lớn, nhưng là cũng không phải không phân không phải là, vừa mới Hoàng Dịch chuyện đã xảy ra kể xong, lại nhìn thấy Nghiêm Khoan kia lấp lóe ánh mắt, cơ bản liền đã xác định đây là Nghiêm Khoan đặt bẫy tử, chính là đến cho cái này mới mở trạm sửa chữa gây chuyện, chỉ là vận khí không tốt, vừa vặn đụng vào chính mình trở về.

	Sai đâu, cái này trạm sửa chữa là không có sai, nhưng là hiện tại, cái này hai cái nhìn lông còn chưa mọc đủ người vậy mà nói hắn có thể sửa tốt tiến lên công nghiệp mấy người cái chuyên nghiệp cấp đại sư chuyên môn tạo ra linh lô?

	"Cha cùng ca ca một mực nói, ngoài miệng không lông làm việc không tốn sức, cái này muốn hay không tin tưởng bọn họ hai cái đâu?" Cao Lệ Diễm nhìn xem anh tuấn Hoàng Dịch, không biết cái nào gân đột nhiên dựng sai: "Liền tuyển loại phương án thứ hai, nếu như các ngươi có thể sửa tốt, phí sửa chữa ta sẽ giao cho các ngươi, nếu như không sửa được, ta liền nện các ngươi tiệm này!"

	"Được, nếu như không sửa được, chính chúng ta đập, coi như sửa chữa, nhưng là nếu như đã sửa xong, ngươi đến bồi ta nhà tài trợ!" Hầu tử lòng đầy căm phẫn: "Cái tên mập mạp kia là ta thật vất vả tìm đến nhà tài trợ, cứ như vậy bị ngươi một làm, hù chạy, hắn nhưng là đáp ứng mười vạn, a không đồng nhất trăm vạn niên kỉ phí tài trợ dùng ~!"

	Ta cái hố a, Lục Vũ cùng Hoàng Dịch tâm tình là sụp đổ, đến lúc nào rồi, ngươi còn có tâm tư quản ngươi cái kia nhà tài trợ, cái phương án này chỉ là hai người nghiên cứu nửa ngày nghiên cứu ra được có khả năng nhất phương pháp, còn không có thí nghiệm qua khả thi, ngươi cái này nói chuyện, không chỉ là đem vị đại tiểu thư này quân, vẫn là đem chúng ta hai cái quân a, em gái ngươi a, không mang theo dạng này hố đồng đội heo!

	"Được, cứ như vậy quyết định, A Đại, ngươi đi cho hắn ngoéo tay treo ngược!"

	"Phốc thử. . ." Mấy người kém chút liền đái.

	. . .

	Sửa chữa bộ vừa mới mở cửa đâu, còn không có chuẩn bị kinh doanh, chỉ là dự định tán tán mùi, kết quả là tới như thế gear 1 tử sự tình, cho nên cái gì tài liệu đều không có, ngoại trừ hầu tử trong vòng tay chứa đồ còn có lần trước dùng thừa một chút xíu tài liệu, cái khác cái gì đều không có.

	"Cái này, chúng ta cần phải đi mua sắm điểm tài liệu, ngài phải đợi một hồi. . ." Lục Vũ nói với Cao Lệ Diễm, sau đó lại nhìn về phía người áo đen: "Cái này giang hồ cứu cấp, khẩn cấp ra ngoài chuyến về không được?"

	Người áo đen còn chưa có trả lời.

	"Muốn cái gì tài liệu, cái này heo trong tiệm có, " Cao Lệ Diễm đầy vẻ khinh bỉ nhìn xem Nghiêm Khoan, trong mắt còn có không ít hỏa khí.

	"Có có có, số 50 trở xuống kim loại tài liệu ta nơi đó có cái bảy tám phần!" Nghiêm Khoan tranh thủ thời gian gật đầu, tựa như gà con toát gạo, hi vọng đây là hao tài tiêu tai đi.

	"Xoát xoát xoát!" Lục Vũ đem xã đoàn sổ sách một trang cuối cùng xé, viết lên bảy tám loại tài liệu: "Mỗi dạng cho ta đến một cân!"

	"Phốc thử!" Nghiêm Khoan tiếp nhận tờ giấy này, xem xét, kém chút một ngụm lão huyết cho phun ra ngoài: "Mỗi dạng một cân, đây là muốn hơn trăm vạn a!"

	"Ngươi có cầm hay không? Không bắt ta phá tiệm!" Cao đại tiểu thư lộ ra tiểu ác ma đồng dạng tiếu dung.

	"Cầm, cầm, cầm, " Nghiêm Khoan lòng đang nhỏ máu, cái này mẹ nó cái nào đáng giết ngàn đao nghĩ ra được chủ  ý ngu ngốc, làm một màn này.

	"Lấy thêm một bộ tinh công máy khoan tới!" Lục Vũ tiếp tục nạp liệu.

	"Cầm cầm cầm!" Nghiêm Khoan tại tiểu ác ma ánh mắt nghiêm nghị hạ bại lui, chạy đi như bay trở về, chạy đi như bay tới, toàn bộ quá trình chỉ có hai phút đồng hồ, khoan hãy nói hắn lúc đi ra trên thân khiêng lão đại một cái rương, trực tiếp đụng nát tự động thủy tinh di môn lao ra, mạn thiên phi vũ đều là sáng long lanh mảnh thủy tinh vỡ.

	Lục Vũ lúc này mới vừa vặn tách ra linh lô phòng hộ xác ngoài, lộ ra bên trong hạch tâm linh trận nhóm!

	. . .

	Cẩn thận đo đạc tốt vị trí, Lục Vũ so sánh phía trước download xuống tới đồ, tại linh trận nhóm phía trên cùng phía dưới phân biệt dùng ký hiệu bút điểm hai cái điểm.

	Lấy ra mũi khoan, dùng công cụ phụ trợ khung ở hai cái điểm, sau đó điều chỉnh tốt mũi khoan góc độ, tại một trận chói tai "Chi chi" bên trong, linh trận nhóm phía trên trực tiếp đánh một lạnh thấu tim thông đạo ra.

	"A!" Lại là một tiếng tiếng rít chói tai, Cao Lệ Diễm sắp điên rồi: "Đây chính là ngươi nói đánh hai cái nho nhỏ động! Cái này đều đả thông, đả thông. . ."

	"A, đây không phải hai cái nho nhỏ động sao? Lúc lên lúc xuống, không phải hai cái lỗ mắt? Mà lại ngươi nhìn, cứ như vậy một chút xíu, ngón út đều nhét vào không lọt, đây không phải nho nhỏ sao?" Lục Vũ ngượng ngùng sờ đầu một cái, chẳng lẽ vừa mới biểu đạt ý tứ có sai, vẫn là nữ hài tử này năng lực phân tích có chút kém.

	"Đừng kêu, đừng kêu, đây đều là trong dự liệu, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay!" Lục Vũ ngay cả quảng cáo từ nói hết ra, cũng không nhớ rõ là cái nào quảng cáo, nhìn thấy Dương Chấn Thiên lại lo lắng bắn ra cái kia lớn mũ sắt, Lục Vũ liền để hắn đi tiếp tục đánh quyền, đừng quản nơi này.

	"Tốt, sau đó phải yên tĩnh, ta muốn làm tài liệu, cần an tĩnh tuyệt đối, cái này cũng không thể một chút xíu qua loa!" Lục Vũ một mặt nghiêm nghị để mọi người bảo trì trấn định.

	"A!" Kế tiếp là một tiếng càng cao hơn cang thét lên: "Đây chính là ngươi nói dung không được nửa điểm qua loa làm tài liệu, ngươi nhìn ngươi hạ bút thành văn dáng vẻ, ngươi ngay cả tinh vi Thiên Bình đều không cần, cứ như vậy nắm, nắm ném vào luyện khí lô, ngươi là khi dễ ta chưa từng gặp qua người ta luyện khí có phải hay không. . ."

	"Ân, Cao tiểu thư, ta minh xác nói cho ngươi, móng vuốt của ta, so tinh vi Thiên Bình còn muốn tinh chuẩn!" Lục Vũ một mặt nghiêm túc nói, nghiễm nhiên một bộ cao nhân phong phạm.

	"Ngươi ngươi ngươi, ngươi vô tình, ngươi vô sỉ, ngươi cố tình gây sự!" Cao Lệ Diễm thật muốn điên rồi, vừa mới là cái nào gân dựng lao, đồng ý để bọn hắn tu, hiện tại là thật xong, toàn bộ linh lô hạch tâm nhất linh trận nhóm bị đánh dạng này một cái hố, cái này đã là lắp trở lại, có thể hay không động là cái vấn đề, mà lại phá hủy xác ngoài, bảo hành sữa chữa người ta còn có nhận hay không a, chính mình vừa mới làm sao lại đường ngắn đâu.