Chương 193: Hổ Vương đột phá 

	Thời gian bình thường từng ngày trôi qua, Lục Vũ cũng là cùng Dương Phá Thiên thành hảo bằng hữu, hai người tính cách tương tự, đùa bức bên trong mang một ít trung nhị thuộc tính, mấu chốt nhất là hai người đều không có loại kia không lý do ngạo khí, cái này liền có thể nói tới cùng nhau đi.

	Đương nhiên, làm bằng hữu, tương ái tương sát khẳng định là muốn, hai người gặp mặt liền đỗi đã trở thành thường ngày hoạt động, bất quá đối với kết bái đề nghị, Lục Vũ tạm thời là không đồng ý, đều cái gì niên đại, chẳng lẽ còn giết gà làm thịt dê, bài hương án?

	Đây là không thể nào, cho nên, kết bái đề nghị tạm thời liền gác lại.

	Ngày này, trước kia, Lục Vũ từ trong tu luyện bắt đầu, hảo hảo tắm một cái, móc ra kia một hũ huyết hồng sắc đan dược, chuyên môn làm Cửu Long rèn thể phụ trợ đan dược, đan dược này cũng không biết tên là gì, hiệu quả có thể tiếp tục thật lâu, Lục Vũ bình thường là đợi đến cảm giác được hiệu quả không đủ thời điểm, lại gặm một viên , dựa theo hiện tại Lục Vũ tiến độ, trên cơ bản nửa tháng tả hữu ăn một viên.

	Lục Vũ đan dược này vừa đào ra, Hổ Vương con mắt liền thẳng, chảy nước miếng chảy đầy đất, đều không bảo đảm cầm tư thế, hưu một chút liền chạy tới.

	"Rắc!" Bangalash miệng cắn lấy không trung, phát ra thanh âm thanh thúy, mắt nhìn thấy đan dược tiến vào Lục Vũ miệng bên trong, yết hầu cũng đi theo Lục Vũ nuốt làm lấy nuốt nước miếng động tác.

	Ủ rũ cúi đầu nằm rạp trên mặt đất, Bangalash cũng biết, Nhân loại đan dược đều rất trân quý, đặc biệt là loại này chính mình vừa nghe hương vị liền bản năng mãnh liệt muốn ăn đồ chơi, bên trong khẳng định có cực kỳ cao cấp đồ vật.

	Vừa mới thuần túy là thiên tính cho phép, thật là viên đan dược kia bại lộ trong không khí thời điểm, một cỗ đến từ sâu trong linh hồn mãnh liệt lòng ham chiếm hữu để Hổ Vương hoàn toàn không tự chủ được liền liền xông ra ngoài, không khỏi.

	Đợi Lục Vũ nuốt ăn đan dược, trong không khí không có thứ mùi đó, Hổ Vương mới hoàn toàn thanh tỉnh, phát hiện chính mình có vẻ như làm chuyện quá đáng, thành thành thật thật nằm xuống, trơ mắt nhìn Lục Vũ, phảng phất làm sai sự tình hài tử chờ đợi trừng phạt.

	Lục Vũ gần nhất một mực tại huấn luyện Hổ Vương tại xã hội loài người sinh hoạt quy củ, tỉ như nói không thể ăn người là một đầu, nhất định phải đi theo chính mình là đầu thứ hai, gặp người có lễ phép là điều thứ ba , chờ một chút một hệ liệt quy củ, nghĩ đến liền dạy cho nó.

	Linh thú trí lực không nhất định so Nhân loại kém, chỉ là câu thông không thay đổi, sức hiểu biết tuyệt đối không có vấn đề, gần nhất một mực dạy bảo rất tốt, không nghĩ tới hôm nay đến như vậy vừa ra, kém chút ngay cả mình tay cũng cắn không có, nếu là tu vi yếu một điểm, động tác chậm một chút, thật đúng là xảy ra chuyện rồi.

	Lục Vũ biết ở trong đó khẳng định có vấn đề, không nhất định là Hổ Vương sai, cho nên ăn đan dược Lục Vũ chuẩn bị kỹ càng tốt hỏi thăm hỏi thăm: "Ngươi vừa mới là chuyện gì xảy ra?"

	"Ta cũng không biết!" Bangalash thành thành thật thật móc ra giấy bút: "Cái kia màu đỏ đan dược kia lúc đi ra, ta cảm giác được nhất định phải ăn vào hắn, cái kia thành ngữ nói thế nào, ta quên!"

	"Là, cầm, không phải kia!" Lục Vũ cho Hổ Vương một cái bạo lật tử, một bên trên giấy viết xuống: "Cầm, thân bất do kỷ? Không tự chủ được?"

	"Không tự chủ được, không tự chủ được!" Hổ Vương trên giấy viết xuống tới, nhiều ngày như vậy học tập, đại đa số sinh hoạt chữ thường dùng cùng từ đều sẽ, hiện tại bắt đầu học thành ngữ, tiến độ này tương đối chậm.

	"Cầm còn có không tự chủ được, một hồi cho ta các chép một trăm lần!" Lục Vũ nói.

	Bangalash thành thành thật thật bắt đầu viết chữ, xoát xoát xoát, rất nhanh liền viết một trăm lần, chữ mặc dù xấu xí một chút, bất quá nhìn hiểu là được rồi.

	"Có muốn hay không ăn vừa mới đan dược!" Lục Vũ đột nhiên hỏi.

	Bangalash điên cuồng gật đầu, lúc này gật đầu so viết chữ nhanh.

	Lục Vũ móc ra một viên đan dược, sau đó phát hiện Bangalash phảng phất toàn bộ đều không thích hợp, trong ánh mắt dục vọng tăng vọt, sắp vượt trên lý trí, Lục Vũ xem chừng đan dược này bên trong có cái gì đồ cực phẩm, có thể kích phát Bangalash huyết mạch chỗ sâu một loại nào đó dục vọng, cho nên cũng liền tha thứ vừa mới hành vi, tiện tay liền đem đan dược vứt ra ngoài.

	Một trận gió thổi qua, giữa không trung đan dược không thấy, trên tường bị xô ra tới một cái lỗ lớn, Bangalash ùng ục ục lăn ra ngoài, một mực lăn đến phía ngoài chân tường chỗ, phát ra phịch một tiếng tiếng vang.

	...

	"Các ngươi hôm nay không chơi gay rồi?" Dương Phá Thiên hôm nay tu luyện vừa mới kết thúc, nhảy lên hai cái giữa sân tường vây, nhìn xem đầy đất bừa bộn: "Đổi phá nhà cửa rồi?"

	Lục Vũ lúc này phát hiện Bangalash không thích hợp, nguyên bản thu nhỏ đến cỏ chó lớn nhỏ Hổ Vương, lúc này đã khôi phục như cũ cao hơn hai mét dáng vẻ, ngay tại trên mặt đất điên cuồng giãy dụa, phảng phất thụ lấy thống khổ cực lớn.

	"Ta dựa vào, tình huống gì!" Dương Phá Thiên khiếp sợ nhìn xem Lục Vũ: "Ngươi hôm nay đem hắn nguyên hình đều đánh tới, các ngươi đây là chơi mới sáo lộ a?"

	Lục Vũ không có thời gian quản Dương Phá Thiên miệng pháo: "Đừng ba hoa, tới giúp ta đè lại!"

	Lục Vũ rất khẩn trương, đừng vừa mới đan dược là cái gì đối lão hổ nhất tộc độc dược, cái này vừa tới tay Linh thú, cứ như vậy bị chính mình cho cho ăn chết rồi, cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

	Lục Vũ vọt tới Hổ Vương bên cạnh , ấn ở hai đầu chân sau, Dương Phá Thiên cũng biết tình thế tính nghiêm trọng,  chạy tới đè lại chân trước, động tĩnh bên này, kinh động đến ở tại cách đó không xa Dương Nhã Nam, cũng tới xem xét tình huống, sợ Lục Vũ cùng Dương Phá Thiên hai người lại đánh nhau, kết quả đi tới nhìn một chút, phát hiện tình huống có chút không đúng.

	"Cái này Hổ Vương muốn đột phá ba cấp!" Kiến thức rộng rãi Dương Nhã Nam liếc mắt liền nhìn ra đến Hổ Vương tình huống: "Không cần án lấy nó, cái này quan cần chính hắn qua, Thành Long côn trùng trưởng thành liền lần này! Nghĩ không ra thời cơ đột phá tới nhanh như vậy!"

	Lục Vũ cùng Dương Phá Thiên buông ra Hổ Vương, thối lui đến một bên, lúc này, Hổ Vương trên thân bắt đầu không ngừng bài xuất đến màu đen tạp chất, xen lẫn màu đỏ sậm cục máu, tản ra trận trận hôi thối.

	Mấy người cũng không tị hiềm, liền đứng tại cách đó không xa nhìn xem, Lục Vũ thở dài nhẹ nhõm, không phải trúng độc liền tốt, đây là muốn đột phá a, cái này cái gì phá đan thuốc, chính mình ăn không có cảm giác gì, làm sao cái này tiểu lão hổ ăn một lần cứ như vậy?

	Hổ Vương lần này giày vò trọn vẹn mấy giờ, động tĩnh chậm rãi nhỏ xuống tới, lúc này Hổ Vương toàn bộ giống rút lại một vòng, nguyên bản cao hơn hai mét lời nói, hiện tại đoán chừng chỉ có một mét tám, trên mặt đất một vũng lớn màu đen hôi thối đồ vật, hun đến đầy sân đều là hương vị, nếu không phải ba người đều phong bế khứu giác, đã sớm hun hôn mê bất tỉnh.

	Dương Nhã Nam gọi đến mấy cái thị nữ người hầu, mang theo Hổ Vương đi thanh tẩy đi, tiện thể đem viện tử thu thập một chút.

	Mấy người trực tiếp dùng cái xẻng đem kia một vòng tính cả phía dưới bùn đất cho hết xẻng đi, tiện thể đem cái kia một người lớn nhỏ động tu bổ một chút, trên cơ bản giống như lúc đầu, nhìn không ra tu bổ qua vết tích.

	Vài phút về sau, một lần nữa rửa sạch sẽ Hổ Vương bị đưa trở về, ngoại trừ toàn bộ rút nhỏ một vòng, trên trán nguyên bản màu vàng lông vậy mà biến thành bạch sắc, mặc dù chỉ có một nắm, nhưng là tại toàn thân hoàng hắc nhan sắc bên trong, đặc biệt dễ thấy.