Chương 68: Truy tung

	"Ta dựa vào!" Đại Liên khu cư trú hoàng kim trên bờ cát, một Bikini mỹ nữ phẫn nộ vứt bỏ trong tay đồ uống chén: "Mẹ nó qua kỳ nghỉ đều mẹ nó phải khẩn cấp tập hợp, đòi mạng kia! $&amp; AMP; AMP;%*&amp; AMP; AMP;. . . *()&amp; AMP; AMP;()&amp; AMP; AMP; "

	Vô tận thô tục từ mỹ lệ trong môi đỏ toát ra , vừa hơn mấy cái có sắc tâm không có sắc đảm tiểu bạch kiểm trong nháy mắt mộng bức, một mặt thiểu năng dáng vẻ nhìn xem đi ra mỹ nữ, dạng này hung hãn ngự tỷ không chịu đựng nổi a không chịu đựng nổi.

	. . .

	"Thu được! Hai giờ về sau đến!" Thủ đô đại học phòng trọng lực thâm trầm nhất gấp trăm lần trọng lực khu, một cái giống như cột điện tráng hán thả ra trong tay tạ, cầm lấy bên trên khăn tay, tùy ý lau một chút, mở ra bộ pháp, như gió rời đi.

	. . .

	Đại học thư viện, một cái văn tĩnh người trẻ tuổi đang ngồi ở vị trí gần cửa sổ, chính là Lục Vũ bình thường thích ngồi địa phương, cầm trong tay một bản Shakespeare, ánh nắng vẩy vào trên người hắn, phối hợp người này văn học khí tức, phảng phất một bức duy mỹ hình tượng.

	Cách đó không xa mấy nữ sinh ngay tại truyền âm, nghiên cứu như thế nào đi thông đồng một thanh, ngay tại quyết định ai lên trước thời điểm, người trẻ tuổi móc ra một cái màu bạc huân chương, vuốt vuốt cái trán, đem sách cất kỹ thả lại trên giá sách, vân đạm phong khinh rời đi.

	"Thật sự là đẹp trai a, liền ngay cả đi đường đều là một phong cảnh!" Mấy cái hoa si nữ trong mắt tràn đầy tinh tinh.

	. . .

	Trung Hoa khu cố đô Bắc Bình, một cái mắt tam giác, khỉ thi đấu mặt, tóc xoã tung giống như chuồng gà cẩu thả hán tử đang nằm tại cầu vượt phía dưới trên bậc thang, dưới thân hiện lên một tầng lá cây làm giường đệm, tựa như là phổ thông kẻ lang thang, tiếng lẩm bẩm chấn thiên, phảng phất thật ngủ thiếp đi.

	Nhưng là mỗi cái mỹ nữ đi ngang qua, ánh mắt của hắn cũng nên mở ra như vậy một đường nhỏ, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn: "Màu đỏ, ân, mang viền ren, màu hồng phấn, ân, không sai không sai, ta dựa vào. . . Thiên nhiên mang mã hắc, ta muốn mù, ta muốn mù!"

	Lúc này , vừa bên trên cách đó không xa một cái bác gái mang theo màu đỏ phù hiệu trên tay áo, chính lôi kéo hai cái tuần tra cảnh sát: "Cảnh sát đồng chí, ngươi nhìn, tên kia chính là cái sắc phôi, ta thế nhưng là quan sát rất lâu, hắn nằm chính là vì nhìn trộm đi ngang qua nữ hài tử quần lót, nhất định phải đem nó đem ra công lý, còn chúng ta Triều Dương khu một mảnh sáng sủa thanh thiên!"

	Hai cảnh sát đang muốn đi lên hảo hảo giáo dục cái này cẩu thả hán tử làm người như thế nào, liền thấy hắn trực tiếp từ dưới đất nhảy dựng lên, trong nháy mắt một thân kéo oanh tỏa ra ánh sáng lung linh Tinh khải xuất hiện ở trên người, bay mất, bay. . . Đi. . .. . . , chỉ để lại đầy đất Lạc Diệp tại to lớn phong lưu bên trong loạn vũ, một cái túi giấy hảo chết không chết chụp đến Triều Dương khu bác gái trên đầu.

	"Ta dựa vào, ngươi mẹ nó mặc như thế kéo oanh Tinh khải, đi nơi nào tán gái không có, đến nỗi cách ăn mặc thành cái dạng này nằm cầu vượt hạ nhìn trộm a?" Cảnh sát cùng Triều Dương khu bác gái nội tâm là sụp đổ.

	. . .

	Cùng lúc đó, Đỗ Vũ cũng đã thông tri tất cả học viên, khảo hạch bỏ dở, toàn bộ rút về.

	Phát ra ngoài khẩn cấp cầu cứu khí còn có được thông tin công năng, mặc dù nhận tin tức đồng học một mặt không nghĩ ra, vẫn là quyết định tuân thủ trường học thông tri, bắt đầu lui về, các lão sư cũng từ ẩn tàng chỗ đi ra, dẫn đạo các bạn học nhanh chóng rút lui, tiện thể thông qua cầu cứu khí hỗ trợ tìm lạc đàn đồng học.

	Hai ngày thời gian, tất cả đồng học đều trở về, ngoại trừ Lục Vũ, bởi vì định vị khí bị Lục Vũ nhận được trữ vật giới chỉ bên trong, không biết định vị.

	Không may, tất cả trở về trong đám bạn học, có hai người đã là thi thể. Khu hạch tâm Linh thú tất cả đều bị đuổi tới bên ngoài tới, trước một trận xem xét thời điểm còn rất tốt, cứ như vậy mấy ngày ngắn ngủi, tất cả đều tới bên ngoài, nhất thời không tra phía dưới, xảy ra sự tình.

	Cũng may, phát hiện kịp thời, trường học trực tiếp can thiệp, những người khác không có nguy hiểm tính mạng.

	Các bạn học đều có chút bi thương nhìn xem vải trắng bao trùm hai cái đồng học, vài ngày trước vẫn là hoạt bát sinh mệnh, hôm nay trở về, cũng đã là không trọn vẹn thi thể, đây là mấy cái đằng sau đi theo lão sư xuất thủ kết quả,

	Không phải, có khả năng chính là hài cốt không còn.

	Đỗ Vũ không có thời gian quản những này bi thương tiểu hài tử, để binh sĩ đem bọn hắn toàn bộ tập hợp, tiến vào đại tá trên trận trong lều vải nghỉ ngơi.

	Hai ngày thời gian, trên giáo trường dựng rất nhiều lều vải, hơn một ngàn cái học viên, hoàn toàn không có vấn đề.

	. . .

	"Tiểu đệ đệ! Làm sao ngươi biết Ám đường!" Một cái ngự tỷ mỹ nữ nghiêng dựa vào tường thành lỗ châu mai bên trên, nhìn xem Đỗ Vũ bên người hầu tử mấy người: "Rất có kiến thức sao?"

	"Đừng làm rộn, Hồng Loan!" Đỗ Vũ lạnh lùng nói đến, quay đầu lại nhìn về phía hầu tử: "Các ngươi vẫn là liên lạc không được Lục Vũ đồng học a?"

	"Liên lạc không được!" Hầu tử vẻ mặt đau khổ: "Một mực không có bất kỳ cái gì tin tức!"

	"Không đợi hắn trở về, chúng ta đi tìm hắn!" Đỗ Vũ đem không vừa vặn giáo viên phục trực tiếp một thanh xé vỡ, vứt qua một bên, từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra đặc chủng bó sát người y phục tác chiến mặc lên, hầu tử luôn cảm giác có một loại nhân vật chính ra sân cách nhìn.

	Lục Vũ muốn gây sự thời điểm cũng là đổi một thân bó sát người y phục tác chiến, sau đó biến mất, làm sao tráng hán này lão sư cũng làm như vậy, các ngươi không phải là một cái bộ đội ra a.

	"Các ngươi dẫn đường, mang bọn ta đến Lục Vũ rời đi địa phương!" Đỗ Vũ nói đến: "Chó đen, cần ngươi thời điểm đến!"

	"Là, đội trưởng!" Vài ngày trước tại cầu vượt hạ nhìn trộm nữ hài tử dưới váy héo rút đại thúc hiện tại khó được một mặt đứng đắn.

	"Thanh Ngưu, mang theo mấy hài tử kia!" Đỗ Vũ hướng bên cạnh giống như cột điện hán tử: "Ngọc Thử, kết hợp tình huống hiện tại, mau chóng ra một cái phương án! Xuất phát!"

	Đỗ Vũ dẫn đầu từ trên tường thành nhảy xuống, giống như cột điện Thanh Ngưu không nói hai lời, hai cánh tay kẹp lấy, hai tay một trảo, bốn người liền trực tiếp bị mang lên, đồng dạng từ trên tường thành nhảy xuống.

	Chó đen cùng Ngọc Thử vỗ vỗ cái trán cũng trực tiếp nhảy xuống.

	"Hừ, hai cái Barbarian!" Hồng Loan một mặt bất đắc dĩ, nhẹ nhàng từ trên tường thành nhẹ nhàng xuống dưới, nhưng là cái này phiêu tốc độ cực nhanh, vậy mà rơi xuống đã chạy vội bốn người đằng sau.

	. . .

	Một giờ về sau, một nhóm chín người đi tới cuối cùng Lục Vũ biến mất địa phương, hầu tử bọn bốn người một bức muốn ói lại nhả không ra dáng vẻ.

	"Chính là cái này lùm cây a?" Chó đen từ mấy người bên này hỏi ra vị trí, cẩn thận quan sát đến lùm cây phía dưới tình huống, phát hiện một chút xíu dấu vết để lại: "Tốt, may mắn là đại sâm lâm, không phải thật đúng là khó xác định!"

	"Có thể truy tung?" Đỗ Vũ hỏi.

	"Có thể!" Chó đen gật đầu.

	"Mấy người các ngươi xuôi theo lúc đến đường trở về đi, trên đường đi không có bất kỳ trở ngại nào, " Ngọc Thử từ bên cạnh lượn quanh tới.

	"Chúng ta không thể đi cùng a?" Hầu tử có chút sốt ruột, Lục Vũ đã ba ngày nhiều thời gian không có tin tức gì.

	"Đối diện có khả năng có rất nhiều cao thủ, các ngươi đi chính là vướng víu!" Đỗ Vũ không chút khách khí nói đến: "Trở về đi, trên đường hẳn là dọn dẹp sạch sẽ!"

	"Các ngươi nhất định phải đem Vũ ca an toàn mang về!" Hầu tử cẩn thận mỗi bước đi.

	"Chỉ cần hắn không chết, liền nhất định đem hắn mang về!" Đỗ Vũ khoát khoát tay, cùng mấy người khác đồng dạng biến mất tại cái kia trong bụi cỏ, đã mất đi bóng dáng.

	"Ngươi đây không phải nói nhảm mà! Không chết chính hắn đều có thể trở về!" Hầu tử thầm nói.