Chương 61: Đủ các loại 

	Địa cầu hiện tại chỉnh thể hòa bình, cũng không có cái gì chiến sự, xã hội ổn định liền mang ý nghĩa không có cái gì ngoài ý muốn, thời gian tốt hơn đồng thời cũng mang ý nghĩa ngày qua ngày đều là giống nhau sự tình.

	Đương nhiên, Lục Vũ đám người có rảnh cũng sẽ tìm một chút sự tình làm, tỉ như nói sửa chữa giải thi đấu, đánh kỳ hoa chiến đội, chỉnh thể trôi qua phong phú mà sung sướng.

	Mộc nhân ngõ hẻm cũng cuối cùng tại vài ngày sau thiết trí hoàn tất, Dương Chấn Thiên bắt đầu tự ngược hành trình, hầu tử bị Lục Vũ bức bách đi vào cùng ngược, Hoàng Dịch Hoàng Trung Thực nghiệm mấy lần về sau phát hiện đối với mình tăng lên có hạn, cũng liền không thế nào tiến vào.

	Toàn bộ căn cứ ngoại trừ mỗi ngày phanh phanh phanh đánh cái nồi thanh âm, nhiều một điểm sung sướng không khí, đặc biệt là hai người mắt mũi sưng bầm lẫn nhau xóa bỏ sưng thuốc thời điểm, phát ra tê tê âm thanh, càng là tăng lên vui cảm giác.

	Trong lúc đó, Lục Vũ tại sửa chữa giải thi đấu quý thi đấu phía trên thất bại tan tác mà quay trở về, thu hoạch được hạng ba, chủ yếu là đề mục ra đủ kỳ hoa, vội vàng không kịp chuẩn bị, có đôi khi sửa chữa giải thi đấu chính là như vậy, hắn trên thực tế là căn cứ Hồ thị gần nhất nghi nan vấn đề cùng nghiên cứu phương hướng đến thiết định, liên tục hai lần bị Lục Vũ vận khí cứt chó thông qua được, cái này lần thứ ba cuối cùng lấy được Lục Vũ tương đối nhược điểm.

	Hoàng Dịch thì thuận lợi thông qua được lúc tháng mười thi đấu tháng, cần đợi thêm hai tháng, mới có thể tham gia quý thi đấu.

	Bình thường thời gian cũng mang ý nghĩa qua thật nhanh, trường học thi giữa kỳ ngay tại dưới tình huống như vậy đi tới, mà lại vì cuộc thi lần này, đại hỗn chiến đều tuyên bố tạm dừng hai tuần lễ.

	Làm một đại học công lập, tất cả tu hành tài nguyên đều là miễn phí, nhiều người như vậy tu luyện, ngoại trừ quốc gia có một bộ phận tài nguyên trích cấp ngoài ý muốn, cái khác đều cần học sinh hai tay đi thu hoạch.

	Mà thi giữa kỳ cùng thi cuối kỳ thì là dùng thu hoạch tài nguyên đến cho điểm , dựa theo xếp hạng, sẽ còn cho đối ứng ban thưởng.

	...

	"Địa điểm định không?" Lục Vũ hỏi hầu tử, làm hệ chiến đấu nhân viên, bọn hắn thu hoạch tài nguyên phương thức là đi săn, bốn cái niên cấp khu vực săn thú sẽ dựa theo độ khó, riêng phần mình tách ra.

	"Định, Châu Á Trường Bạch sơn khu vực!" Hầu tử nhìn xem website trường đứng đối với lần chiến đấu này hệ thi giữa kỳ địa phương thiết lập: "Khó trách gần nhất giảng bài đều là giảng Trường Bạch sơn khu vực Linh thú, cái này đã sớm cho chúng ta đào hố sâu a!"

	Trường Bạch sơn khu vực tính cả Siberia, Himalayan dãy núi, Mông Cổ đại thảo nguyên, là Linh thú Thiên đường.

	Châu Á nhân khẩu khu tập trung chủ yếu tập trung ở Thái Bình Dương duyên hải khu vực, đặc biệt là lúc đầu Châu Á vực, nhân khẩu phong phú địa phương, tổng thống đối khối khu vực này đặc biệt ưu đãi, thỉnh thoảng muốn đi cày một lần, phàm là cấp ba trở lên Linh thú, hoặc là chết hết, hoặc là bị hạn chế tại Himalayan dãy núi khu vực hạch tâm bên trong không được ra, mà khoảng cách khu vực hạch tâm xa nhất Trường Bạch sơn một vùng, tự nhiên trở thành cấp thấp Linh thú nhạc viên.

	"Mấy cái kia hệ? Thời gian đâu? Làm sao đi?" Lục Vũ đang nghiên cứu một cái bộ kiện, cũng không ngẩng đầu lên.

	"Ba ngày sau, hệ chiến đấu đều muốn đi, không sai biệt lắm hơn một ngàn người đâu, đến lúc đó trường học sẽ thống nhất tổ chức xuyên toa cơ đi đến Trường Bạch sơn căn cứ!" Hầu tử nói ra, nhìn thấy phía dưới một đầu giật nảy mình: "Ta dựa vào, vậy mà cho phép ba phần trăm tử vong suất!"

	Tu luyện vốn chính là cùng trời tranh mệnh, trong quá trình tu luyện sẽ có nhiều loại vấn đề, thậm chí tâm ma, nếu như sợ hãi cái chết lời nói, vẫn là đừng tu luyện.

	Nhưng là làm tu luyện vừa mới cất bước, vẫn là trong trường học tốt Bảo Bảo, đột nhiên liền trực diện tỉ lệ tử vong vấn đề này, liền có chút dọa người, cũng khó trách hầu tử sợ bóng sợ gió.

	"Đây cũng là chúng ta nhóm học sinh này bên trong tuyệt đại đa số lần thứ nhất dã ngoại đi săn đi!" Lục Vũ tùy ý cười cười: "Ngoài ý muốn không thể tránh né, cái này ba phần trăm lời nói, chính là một lớp chết một cái dáng vẻ! Không nhiều a! Đi săn quy tắc là cái gì?"

	"Tự do tổ đội!" Hầu tử thầm nói: "Cái này cũng là rất tốt, chúng ta năm người vừa vặn tổ đội!"

	"Khảo hạch tiêu chuẩn đâu!" Lục Vũ hỏi.

	"Điểm tích lũy chế! Phía trước mấy tên đều có tôi linh đan ban thưởng a, đồ tốt, đồ tốt, có thể tiết kiệm thật nhiều công phu!" Hầu tử hình chiếu 1 tờ đơn cách ra: "Một cấp Linh thú hoàn chỉnh năm phần,

	Không hoàn chỉnh xem tình huống mà định ra, cấp hai hai mươi lăm phút, cấp ba một trăm điểm... Linh dược, một cấp, một phần, hai cấp năm phần, cấp ba năm mươi điểm! Oa tắc, đào linh dược được rồi, cái này thu nhập ổn định còn an toàn!"

	"Ha ha, ban thưởng không phải dễ nắm như thế! Còn có điểm tích lũy càng không tốt cầm, chỗ kia ra vào đi săn nhiều người như vậy, đồ tốt cái nào dễ tìm như vậy? Đi săn cũng là thật, từ khi linh khí hồi phục về sau, các loại Linh thú sinh sôi năng lực tăng nhiều, phạm vi lớn bên trong Linh thú hẳn là bao no, nhưng là cái này phạm vi nhỏ bên trong lập tức hơn một ngàn người thành đoàn quá khứ, ngươi cho rằng trải phẳng xuống tới có thể chia được bao nhiêu?"

	"Các ngươi đều đi, nơi này làm sao bây giờ a?" Làm hầu cần hệ nhân viên, loli không cần đi, bọn hắn có mặt khác khảo hạch hạng mục, cho nên loli yếu ớt mà hỏi.

	"Vậy liền không tiếp tục kinh doanh hai tuần lễ đi!" Lục Vũ nhìn một chút chỉnh thể tình huống.

	"Chúng ta có phải hay không hẳn là đi chuẩn bị điểm đi săn dùng đồ vật!" Hầu tử nói đến: "Vũ khí a, hao tài a, đan dược cái gì?"

	"Ta cũng không cần, làm yếu gà ngươi cũng là cần chuẩn bị không ít!" Lục Vũ buông buông tay: "Được rồi, ta đưa ngươi đi!"

	Đợi Hoàng Dịch Hoàng Trung Dương Chấn Thiên đi vào trạm sửa chữa, mấy người sớm đóng cửa, hẹn nhau đi mua sắm tương ứng đồ vật.

	...

	"Lão bản, khách hàng lớn tới, tranh thủ thời gian tới đón đợi!" Mấy người đi vào trong trường cửa hàng một con đường, tìm mặt tiền lớn nhất tiệm vũ khí giết đi vào. 

	Bên trong rất nhiều người, đều là non nớt tân sinh, xem ra đều là lần này cần phải đi khảo thí nhân viên, nghe được hầu tử lời nói, đều nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem hắn.

	Hầu tử da mặt không phải bình thường dày, cũng mặc kệ ánh mắt của người khác, đầu năm nay, nếu là người khác chằm chằm mấy lần liền rút lui, tu cái gì đạo, thành cái gì tiên, còn không bằng đâm chết được rồi, miễn cho đến lúc đó tâm ma tra tấn người.

	Cho nên hầu tử không sợ hãi chút nào trừng mắt ngược quá khứ, bất quá bây giờ cũng chỉ có thể trừng mắt ngược, sinh ý quá tốt, nhân viên tiếp đãi không đủ, chỉ có thể chờ đợi.

	Qua vài phút, một cái nhân viên tiếp tân mới tới, một mặt nhiệt tình: "Mấy vị đồng học, cần cái gì? Chúng ta nơi này đủ các loại, hàng đẹp giá rẻ!"

	"Tần số cao linh lực kiếm đến năm thanh!" Hầu tử công phu sư tử ngoạm, mặt mũi này đánh cho ba ba vang.

	Nhân viên tiếp tân mặt tối sầm: "Không có, quân dụng phẩm, cấm bán!"

	"Từ lực bạo đạn thương đến năm thanh!" Hầu tử chuyển di mục tiêu.

	"Không có, quân dụng phẩm, cấm bán!" Nhân viên tiếp tân mặt càng đen hơn.

	"Chấn động tần số cao kiếm đến năm thanh!" Hầu tử chưa từ bỏ ý định.

	"Không có, quân dụng phẩm, cấm bán!" Nhân viên tiếp tân mặt đã hắc thành nhọ nồi, ngươi chẳng lẽ đến khôi hài?

	Liền như là cổ đại quản chế súng ống còn có quản chế đao cụ, rất nhiều thứ trên thị trường đều là cấm bán, trừ phi ngươi gia nhập quân đội, có khả năng phối phát, bình dân liền dùng bình dân đồ vật, đương nhiên, một ít hắc con đường xác thực có thể làm đến những này quản chế vũ khí, bất quá số lượng so sánh thưa thớt, mấu chốt nhất một điểm là, phạm pháp.

	Người bình thường phạm pháp, có phổ thông cảnh sát, tu sĩ này phạm pháp, đồng dạng có tu sĩ cảnh sát, tu sĩ cảnh sát không chỉ tu vi cao, trang bị còn tốt, liền nói phía trên đồ chơi, cấm bán, nhưng là người ta chế thức phối phát, làm sao phá.

	"Cái này không có, vậy không có, còn nói đủ các loại, mở cái gì cửa hàng!" Hầu tử giận phá.