Chương 85: Thật đáng tiếc 

	Mấy người nhìn xem hầu tử còn có Dương Chấn Thiên trong tay mang theo hai cây gặm một nửa xương đùi, con mắt đều xám ngắt, hai người cảm nhận được đám người khát vọng, nhanh gọn đem phía trên thịt cho gặm sạch sẽ, cuối cùng vẫn không quên đem xương cốt bên trên gân cũng cho gặm, khụ khụ Kaka thanh âm, ngay cả Bạch Nhã Sương nhìn đều chảy nước miếng.

	Đáng tiếc, xương cốt cuối cùng bị gặm sạch sẽ, vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, bay đến... Tiền Nghị dưới chân.

	"Đừng cản ta, ta muốn đánh chết hắn!" Tiền Nghị bạo nộ, không mang theo như thế khiêu khích, mẹ trứng, ăn xong lau sạch đến cuối cùng còn đem xương cốt ném qua đến, thúc có thể nhịn thẩm không thể nhịn.

	Bạch Nhã Sương kéo lấy Tiền Nghị, trầm giọng hỏi: "Các ngươi đây là ý gì?"

	"Không có gì ý tứ a, đã ăn xong ném cái xương cốt mà thôi, cũng không thể mang theo trong người đi, nặng như vậy!" Hầu tử hoàn toàn không quan trọng, cầm mang theo người hợp kim chủy thủ xỉa răng, thấy Lục Vũ mí mắt trực nhảy, vạn nhất tay run một cái, cái này biến sứt môi a.

	"Các ngươi đây là khiêu khích a?" Bạch Nhã Sương hỏa khí cũng nổi lên.

	"Nói như thật vậy, ngươi cái này đội viên khiêu khích ta thời điểm ngươi coi như không nhìn thấy, bản tiểu gia ném một cây xương cốt, chính là khiêu khích, ánh mắt ngươi là mang tính lựa chọn mù a! Vẫn là đại não mang tính lựa chọn rút?" Hầu tử đã sớm gặp cái này Tiền Nghị khó chịu, mỗi lần gặp mặt, không chỉ là khinh bỉ, còn thường xuyên làm cắt cổ động tác, đây là sát thủ phiến đã thấy nhiều rút, hầu tử đã sớm nghĩ đánh trả một chút, lần này đúng lúc là cái cơ hội tốt.

	"Liền các ngươi loại rác rưởi này, khiêu khích các ngươi làm sao vậy, mẹ nó tập huấn còn đi cửa sau, thức thời sớm một chút xéo đi, mất mặt xấu hổ, từng cái thật coi chuyện, không phục hiện tại ra đánh một trận, mẹ nó không đem các ngươi đánh cho răng rơi đầy đất!" Tiền Nghị dắt cuống họng quát, thay đổi cả sắc mặt, mắng hắn không quan trọng, nhưng là mắng Bạch Nhã Sương cái này không thể nhịn, trực tiếp mở địa đồ pháo, trong nháy mắt đem Lục Vũ bọn bốn người cùng một chỗ mang lên đi.

	"Thôi đi, đúng vậy a, chúng ta là rác rưởi, chúng ta những này rác rưởi hoàn thành nhiệm vụ, ở chỗ này ăn ngon uống ngon, mẹ nó các ngươi nhiệm vụ đều không có hoàn thành, đói bụng đâu, không phải so rác rưởi còn không bằng?" Hầu tử phản kích vẫn là đồng dạng sắc bén, lập tức đem Tiền Nghị nghẹn nói không ra lời, lời này đạo lý rất lớn, vậy mà thoáng cái không phản bác được.

	"Ôi ôi ôi, đây là ầm ỹ, tranh thủ thời gian xắn tay áo đánh nhau a!" Mặt bên truyền tới một thanh âm, trong bụi cây chui ra ngoài bảy người, là Hạm chiến phong bạo một tổ người, đầu lĩnh mở miệng nói ra.

	Bảy người trạng thái cùng Bạch Nhã Sương những người này trạng thái không sai biệt lắm, bất quá hơi tốt một chút chính là, không có một cái nào toàn thân là bùn tuyển thủ, cái khác cơ bản đều như thế, lá khô, nhánh cây, vết máu, đều như thế, đây là xuyên qua rừng cây nhất định phải trả ra đại giới.

	"Trần Lâm Hổ, nơi này không liên quan đến ngươi!" Bạch Nhã Sương quay đầu nói: "Đây là chúng ta cùng Tinh khải xã ở giữa sự tình!"

	"Không có việc gì, lúc đầu ta cũng mặc kệ a, ta xem kịch a, các ngươi tiếp tục, tiếp tục!" Trần Lâm Hổ một mặt cười bỉ ổi, mang theo đội ngũ của mình đi vào lều vải nơi này, Lục Vũ bọn hắn chỉ nhận biết đi theo hắn bên trên Hoàng Thiên Chiến, xem như có qua gặp mặt một lần, liền nhìn nhau gật đầu, xem như chào hỏi.

	"A nha, cái này chất thành nhiều như vậy xương cốt, các ngươi ăn vào cơm trưa rồi?" Trần Lâm Hổ một mặt ảo não: "Chúng ta vẫn là tới chậm a!"

	"Ân, vừa rút đi không lâu, đoán chừng có cái ba năm phút đồng hồ!" Lục Vũ cười cười.

	"Ta dựa vào, cái này giấy là tình huống như thế nào? Không phải là các ngươi thiếp a?" Trần Lâm Hổ thấy được dán tờ giấy kia, một mặt mộng bức.

	"Không phải, đem cơm dời đi hai tên lính thiếp!"

	"A, dạng này a, thật là đáng tiếc!" Trần Lâm Hổ một mặt tiếc nuối: "Ai, các ngươi không cần phải để ý đến ta, ta có đôi khi thích tự quyết định, các ngươi tiếp tục, tiếp tục a!"

	"Tiếp tục em gái ngươi a, " tất cả mọi người trong lòng dựng lên một cái to lớn ngón giữa, bị ngươi cái này gậy quấy phân heo như thế quấy rầy một cái, không đánh được.

	...

	"Thật đáng tiếc, vậy mà không có đánh nhau!" Ma quỷ huấn luyện viên nhìn màn ảnh một mặt tiếc nuối: "Ta đã sớm nhìn cái này gầy teo hầu tử còn có cái này phách lối thanh niên khó chịu,

	Hai người đánh một trận tốt bao nhiêu, ta có thể tìm lý do cho bọn hắn giam lại a!"

	"Không cần đáng tiếc a, qua mấy ngày chúng ta cho bọn hắn sáng tạo cơ hội nha, đơn giản như vậy, hậu kỳ đổi thành phân tổ cạnh tranh chế, ta ngẫm lại!" Ngọc Thử lại cầm lấy giấy bút tô tô vẽ vẽ.

	...

	"Cứu mạng a, cứu mạng a! Đừng đánh nữa! Ta dựa vào, truy sát một đường, có hết hay không!" Cách đó không xa lại truyền tới tức hổn hển thanh âm, nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, một đám sáu người chật vật dị thường xuất hiện tại tầm mắt của mọi người bên trong.

	Từng cái đầu đầy bao, trên tay, trên mặt phàm là lộ ra địa phương đều là vết máu, mấy cái quần áo đều hư hại, toàn thân lại là bùn, lại là lá khô, chạy nhanh chóng.

	Chạy tới trên đất trống, bọn hắn còn không ngừng, như một làn khói xông qua Bạch Nhã Sương, xông qua lều vải, tại mọi người một mặt mộng bức chú mục lễ bên trong, xuyên qua khối này trống trải khu vực, chạy vào phía sau trong rừng.

	Đuổi giết bọn hắn hầu tử đi tới rừng cây bên cạnh liền không có lại truy, có lẽ là không cao hứng rời đi rừng rậm, có lẽ là nhìn thấy bên này người đột nhiên nhiều hơn, cũng không chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

	Bọn hắn đứng tại trên cây, y y nha nha khoa tay nửa ngày, sau đó về tới rừng rậm chỗ sâu.

	"Cái này đít khỉ thật đỏ a, " đây là hầu tử phát ra cảm khái. 

	Qua một hồi lâu, dị năng xã còn có luyện khí xã sáu người mới thận trọng lộ ra đầu, cẩn thận quan sát một chút tình huống, xác định hầu tử không còn truy sát về sau, than thở dắt nhau đỡ đi tới lều vải chỗ, nhìn xem đầy đất xương cốt, khóc không ra nước mắt, đây là bỏ qua cơm trưa thời gian a, thời gian này có thể làm sao qua nha.

	...

	"Ta nói các vị, các ngươi làm sao bị một đám hầu tử truy sát thảm như vậy?" Hiếu kì Bảo Bảo trần Lâm Hổ một mặt hiếu kì đụng lên đến hỏi nói: "Các ngươi không biết phản kháng a!"

	"Chúng ta cũng nghĩ phản kháng a, thế nhưng là phụ trọng như thế cao, linh lực lại bị cầm giữ, mẹ nó căn bản đánh không lại đối diện a, chúng ta cũng rất tuyệt vọng a có được hay không!" Mấy người khóc không ra nước mắt.

	"Dạng này a, cũng đúng a, hiện tại chúng ta đều là phế nhân nha!" Trần Lâm Hổ một mặt bừng tỉnh đại ngộ.

	"Bừng tỉnh đại ngộ em gái ngươi a!" Đám người tiếng lòng.

	...

	Tất cả mọi người tập hợp đến cùng một chỗ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng có điểm tâm lý thăng bằng, bởi vì tối thiểu còn có hai đội tình huống không khác mình là mấy a.

	Bất quá, làm ba đội ánh mắt đều tập trung vào Lục Vũ chờ người trên người thời điểm, liền hỏng mất, đậu đen rau muống, mấy người các ngươi làm sao như vậy sạch sẽ, trên thân, trên mặt, trên tay, sạch sẽ, chúng ta là tiến hành cùng một cái tập huấn sao?

	"Các ngươi làm sao qua được?" Hiếu kì Bảo Bảo trần Lâm Hổ hỏi.

	"A, cứ như vậy tới a!" Hầu tử không rõ ràng cho lắm.

	"Ta nói các ngươi làm sao tuyển đường?" Trần Lâm Hổ khiêm tốn thỉnh giáo.

	"A, không phải ma quỷ huấn luyện viên vẽ lên mặt có tiêu ký nha, căn cứ tiêu ký đi, một đường thuận thuận lợi lợi lại tới, ta cũng không nghĩ ra các ngươi thảm như vậy a!" Hầu tử mới sẽ không nói là Lục Vũ chỉ đường đâu, tình huống hiện tại là, có thể hố một cái là một cái.

	"..." Đám người.