Chương 208: Tân binh huấn luyện (1) 

	Lục Vũ đối với A Đại thuyết pháp, coi như là nghe chuyện tiếu lâm, mấu chốt là những này nhân vật cao cấp, chính mình cũng không có cái phương thức liên lạc a, vẫn là thành thành thật thật hợp lý chính mình tiểu binh đi.

	Cái này khổ cực sinh hoạt, từ sáng sớm hôm sau mở mắt thời điểm lại bắt đầu, nghe chói tai tiếng còi, Lục Vũ biết, đây là hôm qua lão binh lời nhắn nhủ nghiêm cấm bên trong một hạng, nhất định phải tại vòng thứ ba tiếng còi trước đó đuổi tới địa điểm tập hợp.

	Bangalash còn buồn ngủ nhìn xem vội vàng đi ra ngoài Lục Vũ, trở mình ngủ tiếp, cái này trong quân doanh không thể chạy loạn, rất dễ dàng bị người bắt nấu canh, Bangalash hoạt động khu vực chỉ có cùng A Đại bọn hắn, thành thành thật thật đợi, tối thiểu còn có A Đại bọn hắn bảo hộ.

	Hiện tại tu sĩ không cần đi ngủ, tập hợp tốc độ đều rất nhanh, cơ hồ tại lần thứ hai trạm canh gác vang lên thời điểm đều đến tập hợp trận.

	"Nhìn xem các ngươi đội hình!" Phía trước nhất thổi còi chính là Bách phu trưởng: "Xiêu xiêu vẹo vẹo, các đội đội trưởng đứng phía trước nhất, đội viên ở phía sau đứng thành một hàng, lần này là lần thứ nhất cũng là một lần cuối cùng nhắc nhở, nhanh lên cho ta lập!"

	Một trận rối bời đổi vị trí, cuối cùng đổi một cái nhìn so sánh đội hình chỉnh tề, nơi này hết thảy có mười đội, cái khác đội ngũ tất cả đều là mười người một đội, chỉ có Lục Vũ bên này đội ngũ đằng sau kéo ra ngoài một đầu cái đuôi nhỏ, nhiều ba người, đặc biệt phân đội chính là đặc biệt phân đội.

	Lục Vũ đứng tại phía trước nhất bĩu môi, cái này Bách phu trưởng cũng chính là Kim Đan đỉnh phong tu vi, nhưng là loại này trên chiến trường chém giết ra Kim Đan đỉnh phong cùng mình tu luyện ra được Kim Đan đỉnh phong có rất lớn khác biệt, mà lại Bách phu trưởng số tuổi hẳn là cũng có chút, đối phó Lục Vũ đằng sau những công tử ca này thỏa thỏa không có vấn đề.

	"Hôm nay cho các ngươi thứ một đường huấn luyện, đó chính là phục tùng mệnh lệnh!" Bách phu trưởng quát lớn: "Các ngươi từ hôm nay trở đi, không còn là bình dân, cũng không còn là trong nhà áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng công tử ca!" Sau khi nói đến đây, Bách phu trưởng còn cố ý liếc qua Lục Vũ bên này đội ngũ.

	"Ở chỗ này, các ngươi chính là quân nhân, chức trách của quân nhân chính là phục tùng mệnh lệnh, ta để các ngươi hướng đông, các ngươi không thể hướng tây, ta để các ngươi bắt chó, các ngươi không thể đi đuổi gà!" Lục Vũ nghe đến đó lỗ tai vết chai đều đi ra, tất cả tân binh trại huấn luyện mở màn đều liên miên bất tận sao?

	"Ngươi đối ta nói có cái gì bất mãn a?" Bách phu trưởng nhìn thấy Lục Vũ biểu lộ có chút chẳng đáng, lập tức khí chạy lên não, đội ngũ này phía trên chiếu cố qua, đặc biệt phân đội nha, tất cả mọi người hiểu, nhưng là từ bình dân xuất thân, dựa vào chiến công bò lên Bách phu trưởng tỏ vẻ khinh thường, nhìn thấy Lục Vũ biểu lộ, trực tiếp liền phát hỏa.

	"Không có, trưởng quan!" Lục Vũ biết vừa tới, không thể làm ra đầu chim, vẫn là không có trực tiếp đi lên đỗi.

	"Tất nhiên không có bất mãn, đó chính là đồng ý phía trước ta nói lời rồi?" Bách phu trưởng quang minh chính đại cho Lục Vũ thượng sáo.

	Lục Vũ muốn nói không đồng ý, như vậy thì đúng không đầy, không có ý kiến, vậy thì có phía sau nhục hí chờ lấy hắn.

	Quả nhiên, tại Lục Vũ nói không có về sau, Bách phu trưởng trực tiếp ném cho Lục Vũ một bộ kim loại áo giáp, nhìn xem phía trên đường vân, xem xét chính là trong truyền thuyết trọng lực trang bị: "Mặc vào cái này, làm hai trăm cái chống đẩy!"

	Bây giờ không phải là phản kháng thời điểm, Lục Vũ thành thành thật thật mặc vào áo giáp, xem chừng nặng khoảng chừng ba năm tấn nặng , người bình thường tại cái này trọng lượng phía dưới tập chống đẩy - hít đất sẽ rất mệt mỏi, nhưng là đối với Lục Vũ dạng này thân thể biến thái, vẫn tương đối nhẹ nhõm, đương nhiên, vì đằng sau hạnh phúc của mình sinh hoạt, Lục Vũ vẫn là cho mình làm đầu đầy mồ hôi, không phải, không chừng đằng sau có vấn đề gì xuất hiện đâu.

	Lúc này Lục Vũ phi thường may mắn, phía trước tiến hành tổng hợp trắc nghiệm thời điểm để ý, để mười hai cầm tinh lên trước, sau đó chính mình dựa theo mười hai cầm tinh mô bản, hơi lên trên rút hai mươi phần trăm chỉnh thể tố chất, cũng không có bày ra thực lực chân thật của mình.

	Thành thành thật thật làm hai trăm cái chống đẩy, đầu đầy mồ hôi Lục Vũ đứng lên, vung vẩy bắt đầu cánh tay, làm đến tiếp sau khôi phục.

	"Nhìn xem, đây chính là sự kiêu ngạo của ngươi!" Bách phu trưởng chẳng đáng nói đến: "Mới hai trăm cái chống đẩy liền mệt mỏi thành cái dạng này, chúng ta bên này lão binh, tùy tiện một cái, dễ dàng liền có thể làm một ngàn cái! Cho nên, đối với các ngươi đám này cặn bã,

	Phía sau huấn luyện phải thêm lớn, đương nhiên, hôm nay không làm cái khác huấn luyện!"

	"Hôm nay huấn luyện của chúng ta khoa mục gọi, "Là, trưởng quan!", hiện tại ta đến làm mẫu một lần!" Bách phu trưởng nghiêm, sau đó rống to: "Là, trưởng quan!"

	"Thấy rõ không! Mấy ngày kế tiếp, ta mỗi lần phát ra chỉ lệnh, các ngươi nhất định phải ngay đầu tiên kêu đi ra "Là, trưởng quan!" Sau đó bắt đầu chính cống chấp hành!" Bách phu trưởng lặng lẽ lấy nhìn đám người: "Nếu như không chấp hành, hoặc là chấp hành không đúng chỗ, nhìn xem vị này tân binh!"

	Bách phu trưởng chỉ vào còn tại vung tay cánh tay Lục Vũ: "Đây chỉ là cơ sở nhất trừng phạt!"

	"..." Lục Vũ im lặng: "Quan ta chuyện gì nha!"

	...

	Sau đó một ngày, toàn bộ tân binh sân huấn luyện liền tràn đầy: "Là, trưởng quan lớn tiếng gầm rú âm thanh!"

	Đây là cơ bản nhất máy móc thức tẩy não, làm cho tất cả mọi người sinh ra máy móc quán tính, theo bản năng trực tiếp dựa theo phía trên trưởng quan thuyết pháp đi làm.

	Bất luận cái gì phản kháng đều sẽ lọt vào trừng phạt , bất kỳ cái gì chấp hành không đúng chỗ cũng sẽ lọt vào trừng phạt, loại này máy móc thức tẩy não,  sẽ không đả thương cùng lòng của binh lính trí, hơn nữa cách mở quân đội về sau, tiến hành đơn giản tư duy can thiệp, liền có thể giảm xuống loại này máy móc thức tẩy não đến tiếp sau hiệu quả, tại người bình thường xã hội thời gian dài sinh hoạt về sau, loại này tẩy não hiệu quả sẽ từ từ làm nhạt, cuối cùng biến mất.

	Lục Vũ theo tâm trong  phản cảm chính là những vật này, không thể nói Lục Vũ làm sao thế nào, chán ghét chiến tranh là mỗi cá nhân thiên tính, mà chán ghét loại này hoàn toàn không có quyền tự chủ hành động, cũng là mỗi người thiên tính.

	Đương nhiên, từ một loại khác góc độ tới nói, đây là hi sinh, một quốc gia cần sống sót trong thế giới này, nhất định phải có như thế một bang thanh niên nhiệt huyết hi sinh bản thân tư tưởng, trở thành bảo vệ quốc gia một viên.

	Chỉ là Lục Vũ tư tưởng giác ngộ không có cao như thế, hắn cũng không có loại này vì nước hi sinh tư tưởng giác ngộ, hắn càng ưa thích chính mình An An kéo dài kéo dài qua cuộc sống yên tĩnh, làm chính mình muốn làm sự tình.

	Cho nên, Lục Vũ cho tới nay đều có chút chán ghét quân đội, đương nhiên, không phải loại kia chán ghét, là chán ghét chính mình tiến vào quân đội.

	Kết quả, ma xui quỷ khiến phía dưới, Lục Vũ vẫn là tiến vào quân đội, trở thành chính mình không hi vọng nhất chức nghiệp.

	Huấn luyện như thế kéo dài thật nhiều ngày, mặc dù Lục Vũ trong tiềm thức vẫn là cho mình tại cổ động, để cho mình không nên bị đồng hóa, nhưng là trải qua mấy ngày nữa cường độ cao máy móc huấn luyện về sau, bao quát Lục Vũ ở bên trong 103 người, đã có thể đạt tới Bách phu trưởng yêu cầu, tại Bách phu trưởng mỗi một cái chỉ lệnh phía dưới, tất cả mọi người có thể ngay đầu tiên làm được, không do dự nữa, không còn kéo dài.

	Bách phu trưởng hài lòng nhìn xem chính mình tiến độ biểu (*đồng hồ), coi như phù hợp, như vậy thì có thể tiến hành bước kế tiếp huấn luyện, đồng dạng là: "Là, trưởng quan!"

	Nhưng là lần này chỉ lệnh tất cả đều là mang theo người bình thường không thể tiếp nhận sự tình, tỉ như nói, nhảy đến trong hầm phân, tỉ như nói bò qua nhiệt độ cao đống lửa...