Chương 124: Tuyên chỉ 

	Tại Bàng Thống an bài xuống, một đoàn người leo lên tiến về vương đô linh hạm.

	"Béo quản sự a!" Lục Vũ hiện tại thái độ đối với Bàng Thống hơi tốt một điểm, quen mà: "Ngươi có cái gì vị trí cho chúng ta a, ta có thể nói a, chúng ta Tiên cung tu chân siêu thị thế nhưng là hàng hiệu tử, ngươi nếu là cho ta một cái xó xỉnh địa phương, chúng ta cũng không mở, đây là các ngươi quốc vương cầu chúng ta tới mở, đến lúc đó đừng đem việc này làm thất bại!"

	"Phương thiếu gia nói đúng lắm, tuyệt đối là vị trí tốt, chúng ta hoàng đô lớn như vậy, địa phương tùy ngươi chọc!" Bàng quản sự vỗ bộ ngực nói.

	"Đây chính là ngươi nói a, nói muốn làm đến, không phải ta xem thường ngươi!" Lục Vũ một mặt cao ngạo.

	Bàng mập mạp không chút nào biết mình cái này khoác lác sẽ mang đến dạng gì hậu quả, làm quốc vương năm gần đây hạng nhất đại sự, chính mình cái này trong hoàng cung vụ chủ quản rất được quốc vương coi trọng, mới đem trọng yếu như vậy công việc giao cho mình tới làm, hiện tại chính là hăng hái thời điểm.

	"Phương thiếu gia, ngài nhìn, ta bên này chuẩn bị cho ngài thịnh đại hoan nghênh yến hội, ngài muốn hay không đến dự đi tham gia từng cái?" Bàng mập mạp liếm láp mặt, đang muốn đi lên kéo Lục Vũ, kết quả vẫn là bị A Đại ngăn lại.

	"Thiếu gia của chúng ta tàu xe mệt mỏi, cần nghỉ ngơi, nghỉ ngơi tốt chúng ta sẽ thông báo cho ngươi..." A Đại thiết diện vô tư nói.

	Lục Vũ không nói gì, đây là tới trên đường liền nói tốt, A Đại làm kẻ già đời, ứng phó mọi chuyện, Lục Vũ giả phú nhị đại là được. Cho nên, Lục Vũ bây giờ tại keo kiệt lỗ mũi, thật đúng là móc ra một viên nhỏ cứt mũi, Lục Vũ nhìn xem không có địa phương xoa a, thuận tay liền lau tới Bangalash trên thân.

	"Ta không phải giấy ăn!" Tiểu não Hổ biểu thị kháng nghị.

	Linh hạm đáp xuống hoàng đô bến tàu, cùng tiền tuyến kiếm bạt nỗ trương không khí không giống, hoàng đô vẫn là như vậy sống mơ mơ màng màng, căn bản nhìn không ra chiến tranh đến dấu hiệu.

	Làm khách nhân tôn quý nhất, Lục Vũ đám người nhận lấy nhiệt liệt hoan nghênh, toàn bộ bến tàu khu vực, lâm thời phong cấm, thảm đỏ trực tiếp trải ra linh hạm cổng, Lục Vũ tại A Đại dẫn đạo dưới, đi tới, cảm giác này, tựa như là người lãnh đạo quốc gia đi ra viếng thăm, cảm giác giỏi phi thường.

	Quốc vương không có tới, bất quá thái tử tự mình đến đây nghênh đón, là một cái nhìn khí vũ hiên ngang người trẻ tuổi, mặc Bảo Tượng quốc truyền thống phục sức, đứng tại thảm đỏ cuối cùng.

	"Đây là chúng ta thái tử điện hạ, thọ phong thanh!" Bàng mập mạp làm dẫn tiến người, lễ tiết không thể phế: "Vị này chính là Phương Vũ Phương thiếu gia, hiện tại là Tiên cung tu chân siêu thị thị trường phát triển quản lý, trao quyền toàn quyền phụ trách chúng ta Bảo Tượng quốc tu chân siêu thị phát triển công việc!"

	Dựa theo ngoại giao lễ nghi, Lục Vũ cũng là nghiêm cẩn cùng cái này thọ phong thanh tiến hành gặp mặt: "A nha, chào ngươi chào ngươi, lần đầu gặp mặt, cửu ngưỡng đại danh..."

	Thọ phong thanh lông mày nhảy lên, đứa nhỏ này như thế nhảy thoát a? Không dễ chơi a!

	...

	Yến hội buổi tối bởi vì Lục Vũ từ chối, cuối cùng đem yến hội chậm trễ, Lục Vũ lấy cớ nghỉ ngơi thật tốt một chút, trên thực tế là cùng A Đại bọn hắn thương lượng chuyện kế tiếp.

	"Bước đầu tiên này rất thuận lợi a, bước thứ hai làm cái gì!" Lục Vũ chưa từng có làm qua gián điệp, vẫn là hỏi một chút A Đại những này kẻ già đời.

	"Mở tiệm a, ngày mai chúng ta đi chọn chỉ, muốn dễ thấy, đại khí, " A Đại nói đến: "Giai đoạn trước a, sự tình khác không cần làm, chúng ta liền quản mở tiệm là được!"

	"Được, ngày mai đem cái tên mập mạp kia kêu lên, chúng ta đi chọn địa phương!" Lục Vũ về tĩnh thất tu luyện, một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	...

	Ngày mới mới vừa sáng, bàng mập mạp đã xuất hiện ở Quốc Tân Quán bên trong, đương nhiên, A Đại đem hắn dẫn đạo đến phòng khách trò chuyện.

	Bangalash giống như là hạ sơn, bởi vì lúc ấy bàng mập mạp nói nơi này mỹ thực không ít, bao no, thế là Bangalash đồng chí liền dắt chính mình sách nhỏ chạy tới đầu bếp nơi đó, trực tiếp chỉ huy những này Quốc Tân Quán đầu bếp cho mình nấu cơm.

	Trước kia, mang một cái bồn tắm làm bát cơm Bangalash đồng học ngay tại vùi đầu gian khổ làm ra, một chậu tất cả đều là thịt, đối với bị Lục Vũ yêu cầu đồ ăn cân đối thường xuyên ăn chay tiểu não búa mà nói, cái này đồ ăn mới là hợp khẩu vị a.

	"Cái này linh hổ không tệ a!" Bàng mập mạp nhìn xem trong viện trên bàn đá rất nhân tính hóa ăn như gió cuốn tiểu não búa.

	"Ha ha ha,

	Thiếu gia nuôi linh sủng, thuần túy coi làm sủng vật nuôi!" A Đại vừa cười vừa nói: "Thật thú vị!"

	Lúc này Lục Vũ ra, vừa hay nhìn thấy ăn như gió cuốn tiểu não búa, nhìn xem cực lớn đĩa, lông mày kéo ra: "A bang, ngươi cũng dám cõng ta ăn vụng!"

	"Ta không có ăn vụng, đây là bên này đầu bếp làm cho ta!" Bangalash móc ra sách nhỏ, chột dạ viết đến.

	"Ừm, tất cả đều là ăn mặn..." Lục Vũ ba một chút đập vào tiểu não búa trên đầu: "Cho ta phạt chép "Ăn chay" một ngàn lần!"

	"Trước kia không đều là một trăm lần nha, làm sao hôm nay biến một ngàn lần!" Bangalash đau cả đầu.

	"Ta nói một ngàn liền một ngàn!" Lục Vũ hung tợn nói đến.

	"A nha, mập mạp, ngươi tới sớm như vậy a, ta mới vừa vặn tỉnh ngủ đâu!" Lục Vũ lúc này mới duỗi lưng một cái, thấy được ra đón bàng mập mạp: "Đi một chút, hôm nay ngươi muốn dẫn chúng ta hảo hảo đi dạo chơi,  ta phải chọn cái nơi tốt mở tiệm!"

	...

	Mập mạp trực tiếp mang theo Lục Vũ đám người đi tới phồn hoa nhất quốc vương đường cái, cũng chính là hoàng cung cửa chính ra to lớn thương nghiệp đường phố, đầu này đường cái phồn hoa trình độ không có chút nào so Trường An kém, mập mạp một bên cho Lục Vũ giới thiệu tình huống chung quanh, cũng mang nhìn mấy khối vị trí.

	Đối với thương nghiệp khối này, Lục Vũ không hiểu nhiều lắm, bất quá không trở ngại hắn trang bức a.

	"Mập mạp, giới thiệu nhiều như vậy, ta cảm giác những địa phương này đều không được!" Lục Vũ chỉ vào mập mạp ngay tại thao thao bất tuyệt giới thiệu một mảnh đất trống, mặc dù tại quốc vương trên đường cái, nhưng là rõ ràng, người nơi này muốn so người chung quanh ít rất nhiều, thế là, Lục Vũ chỉ chỉ hoàng cung phương hướng: "Ngươi nhìn, nơi đó có lớn như vậy một khối quảng trường, dứt khoát đem cái kia quảng trường cho chúng ta được, chúng ta còn có thể phụ trách các ngươi hoàng cung đạo thứ nhất phòng tuyến!"

	"Phốc thử, " bàng mập mạp kém chút một ngụm nghịch huyết phun ra, đây là trước cửa hoàng cung a, không phải địa phương khác: "Phương thiếu gia, cái này không được, không nói cái khác, muốn ngươi ngài bên này mở tại trước cửa hoàng cung, rất có thể ảnh hưởng phong thuỷ! Mở tiệm không tốt!"

	"A, phong thuỷ a, chúng ta Tiên cung siêu thị có thể nhất trấn áp phong thuỷ, không có chuyện gì!" Lục Vũ tùy tiện nói đến: "Chỉ cần ngươi đem vị trí cho ta, thỏa thỏa không có vấn đề!"

	"Cái này thật không được, thật không được!" Bàng mập mạp lau mồ hôi trên đầu một cái, đứa nhỏ này quá mạnh, có chút ngăn không được: "Ngài đổi một vị trí!"

	"Vậy cái này ám long phòng đấu giá đi, vị trí này không sai, ngươi đi đem bọn hắn đuổi chạy, ta liền tiến đến!" Lục Vũ chỉ vào quốc vương đại đạo vị trí trung tâm nhất một mảnh cự kiến trúc lớn nhóm, hắn thấy được quen thuộc đồ vật, đó chính là Ám đường hoa văn, khỏi cần nói, nơi này nhất định là Ám đường, Lục Vũ quyết định thăm dò một chút bàng mập mạp thái độ.

	Mập mạp mặt đều phát xanh: "Phương thiếu gia, nơi này cũng là không được..."