Chương 51: 1 sóng 3 gãy

	Hôm nay lựa chọn đội ngũ cũng không phải là hầu tử sổ nhỏ phía trên nhớ kỹ kỳ hoa đội ngũ, tuyển đội ngũ quá trình chỉ có thể gọi là biến đổi bất ngờ, vì lôi đài thi đấu, thứ bảy buổi chiều đoàn người nhốt trạm sửa chữa, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi tìm tới lần trước trọng tài lão sư.

	Trọng tài lão sư kém chút liền quỳ a, hôm nay đặc địa lẫn mất xa xa, các ngươi là thế nào tìm tới ta sao?

	Mấy cái này học viên không bớt việc a, nhất định không thể lại cho bọn hắn chủ trì, lần trước bị Lục Vũ đánh đứa bé kia hiện tại cũng sợ nhìn thấy người sống , vừa bên trên động tĩnh hơi lớn một chút cũng sẽ sợ bóng sợ gió, đây là nhận lấy ứng kích tính thương tích.

	Bởi vì chuyện này, chính mình vào tuần lễ trước trọng tài tiền thưởng bị chụp không có, đã nói xong ban thưởng đâu?

	Thế là trọng tài lão sư đầu lắc trống lúc lắc giống như: "Ta đã từ đi trọng tài công tác, các ngươi tìm người khác, tìm người khác. . ."

	Cái này vừa vặn rất tốt, cái khác trọng tài chính lão sư lại không biết, hầu tử trong nháy mắt xù lông, quả quyết đăng lục trường học trang web, kết quả phát hiện cái này trọng tài lão sư còn tại trong danh sách.

	"Ngươi đây không phải vẫn là trọng tài sao?" Hầu tử đem hình chiếu phóng đại đến cái này trọng tài lão sư phía trước: "Vẫn là chúng ta trường học có một cái khác ngươi song bào thai huynh đệ? Hoặc là ngươi chính là xem thường chúng ta chiến đội? Ta cùng ngươi giảng, làm một lão sư, muốn làm gương cho người khác, không thể kỳ thị, không vứt bỏ, không từ bỏ, ngươi dạng này là không đúng, ta có thể đi phòng giáo vụ cáo ngươi. . ."

	Lưu loát oanh tạc mười mấy phút, bày đạo lý, giảng sự thật, trọng tài lão sư khóc ròng ròng đi theo hầu tử đi.

	. . .

	Hầu tử sổ nhỏ lật ra, mục tiêu thứ nhất chiến đội, dị năng xã "Lửa lửa lửa lửa lửa" chiến đội, nghe danh tự chính là năm cái hỏa thuộc tính kết hợp đùa bức, kết quả chạy tới xem xét, người ta tuần lễ này đã khiêu chiến hoàn thành, cự tuyệt khiêu chiến, chỉ có thể đổi mục tiêu.

	Cái thứ hai mục tiêu chiến đội, hậu cần hệ "Chúng ta hệ đều là manh muội tử" chiến đội, danh tự này để cho người ta không thể nhịn , dựa theo hầu tử thuyết pháp: "Không rõ ràng cho lắm còn tưởng rằng toàn bộ hậu cần hệ manh muội tử đều là các ngươi đây này, mà lại chúng ta chiến đội xã trưởng vẫn là hậu cần hệ, nhất định phải dùng nắm đấm, a không, là đạo lý để các ngươi minh bạch, hậu cần hệ manh muội tử là mọi người!"

	Kết quả, quá khứ thời điểm, hậu cần hệ chính náo nhiệt người vây xem, toàn bộ kỳ hoa chiến đội đang cùng hậu cần hệ manh muội tử tạo thành chiến đội nhóm xoát chiến tích, đương nhiên, năm cái đồ biến thái đại lão gia là phụ trách phe thua, manh muội tử chiến đội phụ trách cứng rắn.

	Bảy tám cái chiến đội đứng xếp hàng đi lên ẩu đả toàn bộ kỳ hoa chiến đội, đối phương vậy mà không có treo miễn chiến bài, buổi diễn tiếp.

	Nhìn xem trên trận thỉnh thoảng truyền tới:

	"Tiểu ca ca, đến, ta nắm đấm muốn nện ngươi ngực!"

	"Ai, muội tử, đến, yên tâm to gan chùy, đừng sợ đả thương ta, ân, a, đánh tốt ~ đánh thoải mái!"

	Bọn hắn mời tới chứng kiến trọng tài đều đã buồn bực ngán ngẩm dời một bộ chỗ ngồi đặt ở bên lôi đài bên trên, chính mình bắt chéo hai chân ngồi ở chỗ đó, một trận kết thúc liền động mấy lần ngón tay, ghi chép một chút kết quả.

	Nhìn thấy hầu tử kéo tới trọng tài, còn nhiệt tình vẫy tay, căn bản không chú ý lôi đài tình huống,

	Trọng tài lão sư thương tâm gần chết, đây chính là người ta tiếp tờ danh sách, như vậy thoải mái, như vậy thư thái, một tuần lễ thỏa thỏa một khối linh thạch tiền thưởng tới tay, mà nhìn xem chính mình đâu? Vì cái gì đắng như vậy bức?

	Tại trọng tài lão sư còn tại hối hận thời điểm, hầu tử che lấy miệng của mình bại lui, xem ra hôm nay là không tới phiên phía bên mình.

	. . .

	Cái thứ ba mục tiêu: "Buông ra nữ hài kia" chiến đội, tìm nửa ngày, không có tìm được bọn hắn người, chỉ có thể đổi mục tiêu.

	Trọn vẹn tìm bảy cái mục tiêu, hơn một giờ đều lãng phí, không có một cái nào đánh thành công, trọng tài lão sư đều nhìn không được.

	"Hoặc là hôm nay coi như xong, các ngươi ngày mai lại đến thử nhìn một chút?" Trọng tài lão sư đặc biệt may mắn, cũng đặc biệt hi vọng hôm nay dứt khoát đánh không thành, ngày mai chính mình nhất định phải xin phép nghỉ ra ngoài bên ngoài, ta cũng không tin ngươi dạng này còn có thể tìm tới để ta làm trọng tài.

	Hầu tử dứt khoát ngồi xổm ở ven đường không đi, liền nhìn xem ven đường lui tới người,

	Đột nhiên, một đội rõ ràng quần áo thống nhất, thần sắc kiêu căng, nghênh ngang nhìn giống người sống chớ gần đội ngũ xuất hiện tại hầu tử trong tầm mắt.

	"Này!" Hầu tử lập tức liền nhảy đến đối diện năm người phía trước: "Đường này là ta mở, cây này là ta trồng, nếu muốn qua đường này, trước cho chúng ta đánh một trận!"

	Đối diện đùa bức vậy mà rất phối hợp: "Này, ở đâu ra cướp đường tiểu mao tặc, cũng dám cản bản đại gia con đường, xưng tên ra, chúng ta không giết hạng người vô danh!"

	"Bất đắc dĩ Tinh khải xã chiến đội, chính tìm kiếm lên trống tương đương đối thủ, chuẩn bị đại triển quyền cước, làm một vố lớn, xây dựng rầm rộ, tùy tiện. . ." Hầu tử thành ngữ đều dùng sai lệch: "Các ngươi bọn chuột nhắt, có dám một trận chiến hay không?"

	"Ngươi muốn chiến, ta liền chiến!" Đối diện năm cái đùa bức trăm miệng một lời.

	Bạn học chung quanh đều nhanh chết cười, niên đại gì, còn tại học tập cổ đại phương thức nói chuyện, đây là cổ văn đã thấy nhiều đi, đầu tú đậu?

	Trọng tài lão sư nhìn cái cằm đều muốn rớt xuống, cái này đều được? Còn có thể hay không để cho người ta vui sướng qua một vòng cuối cùng?

	. . .

	Trọng tài lão sư bất đắc dĩ móc ra trận bàn bố trí trận pháp, ngay tại ven đường bên trên trong rừng cây nhỏ một khối đất trống bên trong, mấy cái này tuần lễ, bởi vì đánh nhau tràng diện nhiều lắm, mà lại rất nhiều thường xuyên ngay tại ven đường bên trên đánh, đại đa số các bạn học đều thị giác mệt nhọc, cường thế người vây xem cũng không thể đem lôi đài vây quanh.

	Hầu tử ngay tại nắm chặt thời gian đối với Dương Chấn Thiên làm sau cùng giáo dục: "Nhớ kỹ, a, nhất định phải nhớ kỹ, cái gì đều không cần quản, chính là chiếu mặt đánh, biết không, đừng sợ, cứ việc làm, ngươi nhìn ngươi, thân cao chiều dài cánh tay, đối diện đều là người lùn. . ."

	Trọng tài lão sư trong lòng là sụp đổ: "Ngươi phương này thức, muốn xảy ra chuyện a, đều nói đánh người không đánh mặt, ngươi cái này giáo dục làm sao tất cả đều trái ngược đâu? Còn có, đối diện làm sao người lùn, đều cùng thân ngươi cao không sai biệt lắm được chứ, ngươi cái này nói chuyện, không phải ta cũng trở thành người lùn rồi?"

	Qua vài phút, trọng tài lão sư mới xem như bố trí xong trận pháp, lúc này mới nhớ tới đối diện chiến đội danh tự cũng không hỏi, những vật này muốn tại thời điểm chiến đấu liền đăng ký tốt: "Các ngươi là cái gì chiến đội tới?"

	"Chúng ta là vô địch tập gym năm người tổ!" Chỉ gặp năm người gần như đồng thời đem bọn hắn áo cởi xuống, lộ ra dây kia đầu rõ ràng một thân khối cơ thịt, đưa tới bên cạnh mấy cái hoa si tiểu nữ sinh hoảng sợ gào thét.

	"Đến cùng là vô địch tập gym năm người tổ chiến đội, vẫn là tập gym năm người tổ chiến đội?" Trọng tài lão sư mặt xạm lại, để các ngươi tự giới thiệu, các ngươi thoát cái gì quần áo, bại lộ cuồng a?

	"Lão sư, ngươi là sớm tiến vào lão niên kỳ rồi sao?" Kia năm cái đùa bức nói điều ra kỳ nhất trí: "Chúng ta chính là vô địch tập gym năm người tổ chiến đội!"

	"Mẹ trứng nha!" Trọng tài lão sư nhìn xem mấy cái kia vừa nói chuyện, còn vừa muốn học tập nhược trí trong phim ảnh làm động tác tình tiết, cả người đều bị buồn nôn đến, lại nhìn xem hầu tử còn có Lục Vũ bọn hắn, đột nhiên phát hiện mấy hài tử kia làm sao trở nên rất thuận mắt rồi?