Chương 187: Tư địch 

	"Oanh!" Một cỗ khí thế phóng lên tận trời, Lục Vũ phảng phất thấy được một cây thương.

	"Đậu đen rau muống a, " Lục Vũ sờ sờ cái trán: "Đây là giác ngộ, lĩnh ngộ thương người hợp nhất lắm điều!"

	"Cảm tạ ngươi, " Quỷ Hồ trong mắt một mảnh thanh minh: "Ta một mực tại mê mang, một mực tại tìm tòi, thế nhưng là cũng không biết bản chất, cảm tạ ngươi để cho ta minh bạch, mặc kệ là cái gì binh khí, muốn nhìn người sử dụng cách dùng!"

	"Ngươi nói không sai, ta là dùng thương, nhưng khi ta lần thứ nhất dùng thương giết người về sau, ta mê mang, ta sợ hãi, " Quỷ Hồ phảng phất tại nói một mình, lại phảng phất tại trở về chỗ quá khứ: "Hung khí, tự nhiên là dùng để giết người, mặc kệ là bách binh vương, vẫn là bách binh chi quân, đều là dùng để giết người!"

	Quỷ Hồ khí thế càng ngày càng thịnh, càng ngày càng thịnh, rất nhanh liền đột phá Trúc cơ kỳ điểm tới hạn, đây là muốn tiến vào Kim Đan kỳ a.

	"Lão đầu tử, đi, cho tiểu sư đệ chuẩn bị đột phá linh lực!" Đại tiểu thư kinh hỉ dị thường: "Nhanh đi, nhanh đi, liền xông giúp đỡ tiểu sư đệ đột phá điểm ấy, cái này Hổ Vương, ta đồng ý!"

	...

	Lục Vũ nhìn xem bận rộn sân thi đấu nhân viên công tác, lão đầu tử khiêng một cái trận bàn liền ra, đặt ở "Quỷ Hồ" bên cạnh, Quỷ Hồ cũng biết, trực tiếp cất bước đi tới vị trí bên trên, một đống lớn linh thạch đem Quỷ Hồ toàn bộ đều chôn.

	Lục Vũ có chút hâm mộ, mẹ nó, chính mình đột phá thời điểm, còn muốn đả sinh đả tử đi cướp đoạt Ma tộc linh thạch, làm sao chưa chắc có chuyện tốt như vậy rơi xuống trên người mình.

	"Lão đầu tử, nếu như ta cũng đột phá, các ngươi cung cấp linh lực a?" Lục Vũ chọc chọc đi vào chính mình bên trên lão đầu tử, nhìn xem đã bị trận pháp bảo vệ "Quỷ Hồ" .

	"Sẽ không!" Lão đầu tử nhẫn nhịn một chút Lục Vũ, chém đinh chặt sắt nói.

	"Vì sao tử, đồng dạng là dũng sĩ giác đấu, bằng cái gì làm khác biệt đãi ngộ!" Lục Vũ biểu thị không vui.

	"Dũng sĩ giác đấu cùng dũng sĩ giác đấu cũng là không giống a, ngươi không có phát hiện "Quỷ Hồ" xưa nay không cùng các ngươi tại một cái phòng nghỉ a?" Lão đầu tử đơn giản chỉ điểm một chút, không nói thêm lời.

	Tốt a, Lục Vũ lần này minh bạch, quỷ này hồ cũng là có hậu trường a, mấu chốt là, hắn hẳn là loại kia chân chính người một nhà đi, hơn nữa nhìn lão đầu tử ánh mắt, đoán chừng địa vị so lão đầu tử cao.

	Trận đấu này, đối với người xem mà nói, tuyệt đối là giá trị giá vé, không chỉ là đặc sắc đánh nhau, còn có thể hiện trường nhìn thấy Trúc cơ kỳ đột phá đến Kim Đan kỳ đại sự, người xem bên trong những tu sĩ kia càng là được ích lợi không nhỏ, loại này đứng ngoài quan sát đột phá chuyện tốt, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

	"Cái này đột phá phải bao lâu a!" Lục Vũ chọc chọc lão đầu tử: "Trận này hẳn là coi như ta thắng đi! Ngươi nhìn hắn hiện tại cũng không động được! Khẳng định là coi như ta thắng đi!"

	Thắng cũng không phải Lục Vũ mục đích, mấu chốt là toàn thắng mới có thể mang đi Hổ Vương, không phải linh thạch không đủ a, kém một nửa a, cho nên Lục Vũ rất gấp.

	"Không tính, đây coi là tạm dừng, chờ hắn đột phá xong, các ngươi lại đánh!" Lão đầu tử quyết định trêu chọc một chút Lục Vũ, mẹ nó, trước mấy ngày liền cho mình thiêm đổ, vừa mới đại tiểu thư bên kia nhả ra, tặng không cũng không có vấn đề gì, tất nhiên dạng này, sao không hảo hảo trêu đùa một chút cái này không khiến người ta bớt lo tiểu tử.

	"Không không không, các ngươi đây là không đúng, lần này trần trụi thiên vị, ngươi nhìn, hắn hiện tại không động được, ta bây giờ đi qua dùng ngón tay đầu như thế đâm một cái!" Lục Vũ còn làm bộ dùng ngón tay đầu đâm lão đầu tử eo, phát hiện lão đầu tử đang lườm hắn, hậm hực thu tay lại chỉ: "Ngươi nhìn, cứ như vậy một chút, hắn xác định vững chắc liền thua,

	Chỉ là bởi vì các ngươi nhân viên công tác ngăn cản, mới đưa đến ta không thể tiến công, cái này nhất định phải coi như ta thắng!"

	"Thắng không thắng, đánh qua mới biết được!" Lão đầu tử cũng mặc kệ, hiện tại quyền lợi ở trong tay chính mình, làm sao cho hắn ngột ngạt mới là chính mình vui vẻ nguồn suối a, nghĩ đến mấy ngày kế tiếp Lục Vũ đau đến không muốn sống biểu lộ, lão đầu tử cũng cảm giác được tâm tình phá lệ tốt đâu.

	"Ta, mẹ nó..." Lục Vũ nghĩ bạo nói tục, đáng tiếc có vẻ như không có ích lợi gì.

	Nhìn xem khí thế dần dần ổn định lại "Quỷ Hồ", nhìn xem Tụ Linh Trận phía trên nhan sắc dần dần ảm đạm xuống linh thạch, Lục Vũ biết đột phá sắp kết thúc rồi.

	Lục Vũ có chút kỳ quái, vì sao chính mình đột phá phải tốn vài ngày thời gian, người ta đột phá cũng chỉ phải tốn mấy phút, tỉ như nói cái kia Đoạn Ngọc, liền thật mấy phút, Quỷ Hồ thời gian dài một điểm, nhưng là đến bây giờ cũng liền mười mấy phút a, đoán chừng nửa giờ làm sao cũng làm xong.

	Lục Vũ hoàn toàn không để ý đến chính mình tính đặc thù, kỳ thật Lục Vũ đột phá đến Kim Đan kỳ, cũng liền mấy phút, nhưng là  « hỗn độn sáng thế quyết » đối với hắn toàn bộ công pháp tuyến đường tiến hành sửa chữa, linh lực cũng chỉnh thể biến thành hỗn độn linh lực, toàn bộ công phu cũng không phải trong thời gian ngắn có thể giải quyết.

	...

	Rầm rầm, vỡ vụn linh thạch lăn một chỗ, biến thành bột phấn.

	Quỷ Hồ từ bên trong đứng lên, trên thân khí thế một trống, trên người bột phấn toàn bộ tứ tán tung bay, cả người nhìn cũng không giống nhau.

	"Chúc mừng tiểu thiếu gia, giải khai khúc mắc!" Lão đầu tử xem xét Quỷ Hồ dạng này, tranh thủ thời gian liền lên tiến lên lễ.

	Được rồi, Lục Vũ trong lòng thế nhưng là Thần thú lao nhanh, cái này mẹ nó nguyên lai là bởi vì khúc mắc tại sân thi đấu thí luyện tiểu thiếu gia a, chính mình hảo chết không chết đụng vào, dùng sư phó trước kia dạy bảo đồ vật của mình, trực tiếp giải đối diện khúc mắc.

	Lục Vũ thật muốn đánh chính mình một cái miệng rộng tử, đây là tư địch a, mà lại tư địch tư như thế triệt để, cho mình đào một cái hố to, thân phận muốn sập a.

	Trên trận nhân viên công tác một mảnh bận rộn, trận bàn, bột phấn, chưa triệt để sử dụng hết linh thạch tất cả đều quét sạch sẽ, toàn bộ lôi đài sạch sẽ có thể ở phía trên lăn lộn. 

	"Vì cảm tạ ngươi!" Quỷ Hồ đi đến giá vũ khí phía trên, cầm lên kia cán mộc thương, tinh tế vuốt ve, phảng phất tại vuốt ve người yêu của mình: "Ta quyết định thỏa mãn ngươi ngay từ đầu yêu cầu, ta sẽ dùng ta cường đại nhất binh khí, đánh bại ngươi! Đây là đối ngươi lớn nhất tôn trọng!"

	Lục Vũ cả người nổi da gà rơi mất một chỗ: "Đừng đừng đừng! Hiện tại ta cảm thấy ngươi vì cảm tạ ta, vẫn là quả quyết nhận thua tốt!"

	Người chung quanh cười ngất một chỗ, đây là chuyện gì, nào có bộ dạng này võ đài.

	Đương nhiên, Quỷ Hồ bất vi sở động, dẫn theo thương từng bước một đạp vào đến, đứng ở Lục Vũ đối diện, phi thường chính thức tiến hành võ đạo hành lễ: "Dương Tiễn thương pháp thứ tám mươi đại truyền nhân, dương phá thiên, xin chỉ giáo!"

	"Ai, đau đầu a!" Lục Vũ ngửa mặt lên trời thở dài, tiểu tử này làm sao như thế không lên đạo a, ngươi nhận thua không phải tốt.

	Lục Vũ đáp lễ lại: "Ta cũng không biết sư phụ ta là hệ phái nào đời thứ mấy, dù sao nói là đóng cửa đại đệ tử, Lục Vũ, xin chỉ giáo!"

	Trường thương như rồng, kinh thiên khí thế bộc phát, cầm thương cùng không cầm thương Quỷ Hồ, chênh lệch rất lớn a.

	"Tích lũy thật sâu a, trực tiếp là Kim Đan đỉnh phong a, cũng coi là đứng đầu nhất thiên tài đi, Dương Tiễn trực hệ hậu đại đi, quả nhiên, tiên nhân thế gia đệ tử chính là mạnh a!" Lục Vũ trong lòng cảm thán, buông ra khí thế của mình, thân phận triệt để sập a.