Chương 282: Phương Cảnh Đồng

	Lục Vũ đột nhiên phi thường đùa ác nghĩ đến, tại trên Địa Cầu thời điểm cũng còn tốt, bởi vì linh khí mỏng manh, chờ đại đa số người tu đến có thể bảo trì dung nhan Kim Đan kỳ thời điểm, đều có chút số tuổi, cho nên sinh ra tới hài tử tối thiểu tại hai mươi mấy tuổi thời điểm, vẫn là nhìn ra được khác biệt, bất quá khi đều bốn mươi tuổi về sau, phụ tử hoặc là mẫu nữ đứng ở cùng nhau thời điểm, liền có chút ngốc ngốc không phân biệt được.

	Nhưng là tại Đại Đường , có vẻ như từ hơn hai mươi tuổi bắt đầu liền ngốc ngốc không phân biệt được a.

	Vừa nghĩ tới Hoàng gia đều gia đại nghiệp đại, đến lúc đó bảy tám cái dáng dấp rất giống đứng chung một chỗ, sau đó cái này gọi cái này gia gia, cái kia gọi cái này thái gia gia, cũng quá có cảm giác vui mừng, kém chút liền cười ra tiếng.

	Đường hoàng lời xã giao đều không chút giảng, dù sao liền một câu các khanh bình thân về sau, an kéo dài ngồi tại chính mình trên ghế rồng, chuyện kế tiếp từ Lục Vũ lần trước nhìn thấy cái kia nhìn không thể miêu tả sách giám khảo tiếp thủ, hôm nay gia hỏa này mặc Thân vương quần áo, khí thế phi phàm, sắc mặt nghiêm túc, Lục Vũ kém chút không có nhận ra —— Nhạc thân vương, đây là Thân vương danh hào —— quả nhiên là đủ sung sướng.

	"Lại là mỗi năm một lần Trường An học phủ hàng năm lớn tổng kết a, mỗi lần đều là ta chủ trì, bất quá hôm nay đâu, các ngươi có phúc phần, chúng ta Hoàng đế bệ hạ lộ cái mặt cho các ngươi chiêm ngưỡng chiêm ngưỡng!" Nhạc thân vương hoàn toàn không đáng tin cậy: "Đây đều là đề lời nói với người xa lạ, a, chúng ta kế tiếp là ta xem một chút a. . ."

	"Ngô, trực tiếp tiến vào chính đề a, cái này ta thích!" Nhạc thân vương nhìn xem tờ giấy vui lên: "Đầu tiên là trọng đầu hí, năm nay, chúng ta Hoàng đế bệ hạ phi thường khẳng khái, lấy ra học viện điểm tích lũy một trăm vạn tiên tài một hai làm người mới phần thưởng, phía trên mấy lần các bạn học muốn đỏ mắt ha ha ha!"

	"Khụ khụ, năm nay người mới có mười cái, ân, hiện tại điểm tích lũy hạng nhất là Lục Vũ, 52,000 năm trăm điểm, " Nhạc thân vương bên này tiếp tục đọc lấy: "Có hay không cùng là người mới khiêu chiến cái này niên cấp hạng nhất, nếu như không có, cái này phần thưởng liền về Lục Vũ tất cả a!"

	"Ta muốn khiêu chiến!" Một cái bình tĩnh thanh âm từ dưới đài truyền đến, rõ ràng truyền đến trong lỗ tai của mỗi người mặt, Lục Vũ theo tiếng kêu nhìn lại, là một cái nhìn xem hơi ít tuổi già thành hán tử, vì cái gì gọi ông cụ non đâu, bởi vì cùng Lục Vũ cùng một giới, khẳng định không cao hơn 25 tuổi, bất quá gia hỏa này mọc ra râu quai nón, nhìn tựa như là người bình thường ba mươi mấy tuổi, nhìn xem đặc biệt lão thành.

	"Lục Vũ người đâu?" Nhạc thân vương chỉ sợ thiên hạ bất loạn: "Ai ai ai, Lục Vũ, mau chạy ra đây, muốn đánh nhau!"

	"Cái này mẹ nó cứ như vậy đột ngột tiến vào chủ đề?" Lục Vũ trợn mắt hốc mồm: "Ta còn không có chuẩn bị sẵn sàng đâu!"

	Lục Vũ lề mà lề mề đi lên ở giữa lớn lôi đài,

	Người phía trước đều là cao thủ, không dám từ người ta trên đầu nhảy qua đi a, không chừng cho ngươi đến một chút, đến lúc đó liền tốt chơi.

	. . .

	Lục Vũ lên đài vừa có, Nhạc thân vương tựa như là lão ngoan đồng, nhảy nhảy nhót nhót liền xuống đi, ngồi xổm ở bên sân bên trên chuẩn bị xem kịch.

	Lục Vũ đối thủ nhìn thấy Lục Vũ đi lên, nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta mặc kệ ngươi dùng cái gì ám muội phương pháp đột nhiên đạt được đạt được năm vạn điểm tích lũy, Trường An học viện không phải ngươi dạng này luồn cúi người cái này tới địa phương, ta sẽ ở cái lôi đài này phía trên để lộ ngươi yếu gà bản chất, làm cho tất cả mọi người thóa mạ ngươi!"

	"Không phải, ngươi là ai a? Ngữ khí phách lối như vậy, mụ mụ ngươi không có dạy qua ngươi, đối xử mọi người muốn khiêm tốn a?" Lục Vũ chụp chụp lỗ mũi, đối với như thế bản thân cảm giác tốt đẹp đối địch phần tử, Lục Vũ cũng sẽ không nuông chiều hắn: "Ngươi phách lối như vậy, mụ mụ ngươi có biết không?"

	"Ha ha ha, " dưới đài truyền lên đại lượng tiếng cười.

	Lục Vũ đối thủ này trong nháy mắt sắc mặt đỏ bừng, vậy mà thoáng cái nói không ra lời.

	"Ai, gia hỏa này gọi Phương Cảnh Đồng!" Ngồi xổm ở bên bàn Nhạc thân vương vậy mà chen miệng vào, mà lại là chỉ sợ thiên hạ bất loạn: "Ta cũng cảm thấy gia hỏa này có chút phách lối, ngươi có thể lên đi đánh hắn, ta tuyệt đối không ngăn cản ngươi!"

	Lục Vũ kém chút cho ngã, vậy mà cũng lập tức ế trụ, ngươi một cái Thân vương đại lão, như thế chỉ sợ thiên hạ bất loạn gây sự tình, thật được chứ?

	Trên đài Đường hoàng cũng im lặng bĩu môi, vẫy vẫy tay để bên cạnh một cái nội vụ quan đưa lỗ tai quá khứ: "Tên thứ nhất này điểm tích lũy là dựa vào ám muội phương thức tới a?"

	Hoàng đế bệ hạ đối với những chuyện nhỏ nhặt này khẳng định đúng không biết đến, bất quá nghe được cũng là muốn hỏi một câu, chớ tự mình Trường An học viện xảy ra vấn đề, chính mình cũng không biết.

	"Bệ hạ, đây chính là lần trước ngài bên này điểm danh ca ngợi "Dắt chó", năm vạn điểm vẫn là ngươi tự mình cho nhóm. . ." Nội vụ quan nhẹ nói đến, hắn nhưng là rõ ràng bên trong sự tình.

	"A, đây chính là "Dắt chó" a!" Hoàng đế gật gật đầu: "Ân, vậy liền nhìn xem đi!"

	. . .

	Trên đài có chút ướp lạnh, lời xã giao nói hai người đều có chút xấu hổ, không biết nói thế nào đi xuống, trực tiếp đánh có chút đột ngột, cái này cương lấy.

	Đương nhiên, xấu hổ luôn có người hóa giải, đặc biệt là có cái thích gây sự chủ trì: "Ai, ta nói a, hai người các ngươi nhanh lên đánh a, lại không đánh ta coi như các ngươi hai cái đều phụ a, bản đại gia đang cần một hai tiên tài đâu, vừa vặn ta cầm dùng!"

	Lục Vũ cùng Phương Cảnh Đồng bạo mồ hôi, cái này người nào a.

	Thật vất vả hai người nổi lên một chút không khí, cuối cùng muốn đánh.

	Mặc dù hai người đều là Kim Đan kỳ, nhưng là đều là Kim Đan kỳ người nổi bật, đánh nhau vẫn là rất có đáng xem.

	"Ta mấy ngàn chiến công, đều là thật một địch nhân một địch nhân giết ra tới, cũng không phải ngươi dạng này dựa vào sửa đổi một chút phương thức huấn luyện, sau đó lại không hiểu thấu làm cái mấy vạn phân lấy được người có thể so sánh!" Phương Cảnh Đồng trong tay trường đao huy vũ hai lần, mang theo một mảnh kình phong, thổi đến Lục Vũ bên này quần áo phần phật vang: "Nếu như ta là ngươi, liền thành thành thật thật đầu hàng nhận thua, tối thiểu trả lại cho mình chừa chút mặt mũi!"

	"Mặt mũi không phải người khác cho lưu, ngươi như thế vội vàng đi lên mất mặt, cũng là như thế đầu một phần!" Lục Vũ rút một thanh lôi đài dùng kiếm gỗ, xắn hai cái kiếm hoa, bình bình đạm đạm, ngay cả gió đều không có mang theo tới.

	"Nói thật, ta vẫn muốn tìm đối thủ đánh một trận!" Lục Vũ đột nhiên lầm bầm lầu bầu nói, sau đó ngắm nhìn bốn phía, tìm cái kia có chút chờ đợi bóng người, bất quá có vẻ như không nhìn thấy: "Đáng tiếc, hôm nay ta muốn làm khung đối thủ không tại!"

	Dưới đài, Hồ Lệ Viện ánh mắt cũng là ngưng tụ, nàng thế nhưng là thấy được Lục Vũ hướng Tiểu Thiên Cơ đám người kia khiêu chiến.

	Hồ Lệ Viện cách đó không xa, thật sự là Hiên Viên Thượng đám kia tiểu đoàn thể, lúc này, tu vi của bọn hắn vẫn là tại trúc cơ đỉnh phong , dưới tình huống bình thường, tại 25 tuổi trước đó, bọn hắn lại không ngừng tích lũy, tích lũy, tích lũy càng sâu càng tốt.

	Bất quá những người này hiện tại cũng là trợn mắt hốc mồm: "Không phải, đây là Địa Cầu liên bang cái kia Lục Vũ a? Mẹ nó, làm sao lại hơn một năm không thấy, mãnh thành bộ dáng này? Ai nha, hầu tử bọn hắn hôm nay đều không cùng đến, không phải đến lúc đó vừa ra náo nhiệt gặp nhau a!"