Chương 261: Đi 2 bước thử một chút 

	Lục Vũ lặng lẽ mò tới chính mình kế hoạch khu vực, chung quanh đã hỗn loạn tưng bừng, thỉnh thoảng phát hiện loại kia đại chiến dấu vết lưu lại, trên cây cối mặt tất cả đều là các loại đao thương kiếm kích ấn ký, trên đất Lạc Diệp, cây gỗ khô, bị giẫm rối tinh rối mù, thậm chí còn có rất nhiều to lớn dấu chân, đây là vận dụng Tinh khải thành quả a.

	Thận trọng tránh đi từng cái dấu chân lộ tuyến, tìm một cái không có người phương hướng, Lục Vũ tiếp tục đi tới, định tìm một người ít địa phương trước ẩn núp đi , chờ đợi ban đêm.

	Kết quả, đến sớm không bằng đến đúng lúc, chuyển qua một cây đại thụ thân cây, Lục Vũ thấy được Ngũ Đài Tinh khải, cơ hồ tại Lục Vũ nhìn thấy bọn hắn một nháy mắt, Ngũ Đài Tinh khải vũ khí tất cả đều đen nhánh nhắm ngay Lục Vũ...

	"Cái này mẹ nó chỉ thấy quỷ, bất quá cái này Ngũ Đài Tinh khải làm sao quen thuộc như vậy đâu?" Lục Vũ mặc dù bản năng giơ lên hai tay, bất quá cảm giác trước mắt Ngũ Đài Tinh khải đặc biệt quen thuộc a, đặc biệt là sau cùng kia một đài Hồng Loan: "Đỗ Vũ lão sư, là ngươi a, a, có phải hay không là ngươi, còn có chó đen đại thúc, ngươi có thể đem ngươi họng súng đen ngòm lấy ra đâu? Hồng Loan tỷ tỷ, ngươi đại pháo quá dọa người, ta tiểu thân bản bị không ở a..."

	Năm cỗ Tinh khải hai mặt nhìn nhau, đây là cái quỷ gì.

	"Đem mặt nạ hái xuống, đừng có đùa mánh khóe a!" Đối với không rõ nhân vật, cho dù là Kim Đan kỳ cũng không thể khinh thường, vạn nhất gia hỏa này trên thân mang theo đại sát khí làm sao bây giờ, cho nên chó đen rất cẩn thận để Lục Vũ chủ động hái xuống mặt nạ.

	Tại hái mặt nạ một nháy mắt, Lục Vũ triệt tiêu  « hoán hình quyết » tác dụng, lộ ra diện mục thật sự, mi thanh mục tú bộ dáng, cũng không phải Đỗ Vũ hiện tại còn thỉnh thoảng nghĩ linh tinh tiểu gia hỏa a...

	"Mẹ nó, chứng minh như thế nào thân phận của ngươi?" Chó đen cũng là chuẩn bị kỹ càng tốt nghiệm chứng một chút.

	"Chó đen đại thúc, lúc ấy ngươi sờ đến sau lưng ta thời điểm, còn bị ta một đấm đánh bay tới, nhanh như vậy liền không biết ta..." Lục Vũ nghĩ nghĩ , có vẻ như hai người tiếp xúc cũng chính là vật này, trực tiếp đã nói ra.

	Chó đen bạo nộ, đáng tiếc bên cạnh bạo hùng trước tiên liền kéo lấy chó đen, chó đen chỉ có thể tru lên: "Đừng lôi kéo ta, bạo hùng, thả ta ra, cái này nhất định là giỏi về dịch dung gian tế, chúng ta hẳn là đối với hắn nghiêm hình bức cung!"

	...

	Vài phút về sau,

	Mấy người tìm một cái ẩn nấp to lớn lùm cây cho chui vào, hảo hảo hỏi thăm từ một lần cuối cùng gặp mặt về sau, Lục Vũ biến hóa, ngoại trừ một chút đồ riêng tư, Lục Vũ cũng là không có ẩn tàng, gia nhập thần hữu vệ quân, bị điều động đến song long vệ, tiến đến Bảo Tượng quốc ẩn núp , chờ một chút một dãy chuyện, chính là che giấu chính mình là Tiên cung tu chân siêu thị thiếu gia cái này bối cảnh.

	"Cuộc sống này nhiều màu nhiều sắc a, so với chúng ta còn đặc sắc!" Chó đen cảm thán nói: "Chúng ta cũng mới tại Đại Chu biên cảnh liên chiến đến bên này, ngươi ngược lại tốt, đổi mấy cái địa phương a!"

	"Chờ một chút, " Ngọc Thử cũng là phát hiện cơ hội: "Ngươi nói, ngươi bây giờ trên thực tế mượn Bảo Tượng quốc một cái Ám đường sát thủ thân phận?"

	"Phải!" Lục Vũ nghĩ nghĩ nói: "Chờ ta một hồi!"

	Lục Vũ lặng lẽ chui ra rừng cây, chuyển đến một gốc cây đằng sau, rất nhanh lại trở về, ngắn ngủi mấy phút, Lục Vũ dáng vẻ đã hoàn toàn biến rơi mất: "Ta mượn cái này gọi Mã Đông người thân phận!"

	"Vậy ngươi biết Bảo Tượng quốc bố phòng đồ a?" Ngọc Thử hưng phấn hỏi.

	"Không biết, chúng ta bị linh hạm kéo qua, trực tiếp liền bị phóng tới trong rừng rậm, ta cũng liền thuận tay thu thập ba người, cái khác bố trí hoàn toàn không biết đạo!" Lục Vũ thành thật khai báo.

	Ngọc Thử có hơi thất vọng.

	"Cái này không có quá nhiều quan hệ, ta có thể bây giờ đi về dò xét bên này trạm gác ngầm a, các ngươi xuyên Tinh khải quá  rêu rao, không phải ta đem chắp đầu ám hiệu cho các ngươi, đại đa số tình huống hẳn là có thể ứng phó!" Lục Vũ nghĩ nghĩ nói.

	"Ô, tiểu đệ đệ, ngươi quá tuyệt vời, để tỷ tỷ yêu thương ngươi..." Hồng Loan một phát bắt được Lục Vũ, đem Lục Vũ đầu gác ở Tinh khải kim loại ngực, một trận lắc lư, làm cho Lục Vũ choáng đầu hoa mắt.

	...

	Truy tung Lục Vũ một đi ngang qua tới sát thủ, lúc này đã có sáu người, ven đường có hai người hiếu kỳ người gia nhập tiến đến, dù sao ám hiệu xứng đáng, mọi người gian cách mấy chục mét khoảng cách, cùng lên đường, cũng là bình an vô sự.

	Lục Vũ từ một gốc cây đằng sau chuyển lúc đi ra, vừa hay nhìn thấy sáu người cúi đầu trên mặt đất nhìn xem cái gì, cánh tay bên trên đều cột tơ hồng mang, phát hiện động tĩnh, cả đám đều ánh mắt cảnh giác nhìn xem Lục Vũ.

	Trong đó một người trầm giọng hỏi: "Người nào, từ đâu tới đây, đi nơi nào!"

	Lục Vũ im lặng bĩu môi, đối với Ám đường nghĩ ra được chắp đầu khẩu hiệu biểu thị im lặng: "Đồ đần, từ trong bóng tối đến, đến quang minh bên trong đi! Vương thành Sát đường Mã Đông!"

	Ám ngữ đối mặt, trên cơ bản liền không có gì vấn đề, huống chi nơi này có sáu cái người một nhà, trong đó ba cái vẫn là Nguyên Anh kỳ, đối phó một cái Kim Đan kỳ tiểu tử, thỏa thỏa.

	Lục Vũ tò mò nhìn một đoàn người tiếp tục nghiên cứu trên mặt đất, lập tức hỏi: "Các ngươi chơi cái gì đâu, trên mặt đất có linh thạch a?"

	"Tại chúng ta phía sau có ba đồng bạn chết rồi, hẳn là chết bởi người một nhà trong tay, chúng ta ngay tại truy tung đâu! Ngươi có thấy hay không khả nghi nhân viên?"

	"Liền ngươi trí thông minh này, khả nghi nhân viên không phải trước mặt ngươi a!" Lục Vũ trong lòng ha ha, ngoài miệng lại nói: "Khả nghi nhân viên, không có a, đụng phải không ít người một nhà, cũng không có phát hiện ai khả nghi!"

	Lục Vũ trả lời là so sánh đúng trọng tâm.

	"Ngươi đi hai bước thử một chút!" Dẫn đầu tên sát thủ kia đột nhiên lên tiếng.

	"Vì sao kêu đi hai bước thử một chút!" Lục Vũ ngay từ đầu còn không hiểu.

	"Để ngươi đi hai bước liền đi hai bước!" Sát thủ có chút không kiên nhẫn.

	Lục Vũ đột nhiên nhớ tới dấu chân chuyên gia là có thể căn cứ người tư thế đi xác định dấu chân, bọn hắn có thể một đường truy tung tới nơi này, rất rõ ràng là căn cứ từ mình lưu lại dấu vết để lại, nói cách khác, chính mình nếu là đi hai bước lời nói, rất dễ dàng liền bại lộ.

	Bất quá, Lục Vũ đột nhiên cảm thấy không quan trọng, cái này sáu người tuyệt đối là đến đưa đồ ăn: "Đi hai bước liền đi hai bước!"

	Lục Vũ quay người: "Có phải như vậy hay không!"

	Vừa dứt lời,  Lục Vũ bay lượn đi, nguyên địa mang theo một quyển Lạc Diệp, biến mất tại thân cây một bên khác.

	"Đuổi theo, chính là cái này gia hỏa!" Để Lục Vũ đi hai bước sát thủ đột nhiên quát, dẫn đầu đuổi theo.

	Chuyển qua cây đại thụ kia làm, xa xôi thấy được ngay tại chạy vội Lục Vũ, tên sát thủ này âm hiểm cười một tiếng, thi triển thân pháp đuổi theo, Nguyên Anh kỳ tốc độ nhưng so sánh Kim Đan kỳ tốc độ nhanh thật nhiều, dù cho Lục Vũ luyện thể rất cường đại, nhưng là tại linh lực thêm chú về sau, vẫn là không ngừng bị phía sau ba cái Nguyên Anh kỳ truy gần.

	Mắt nhìn thấy càng đuổi càng gần, mấy tên sát thủ lộ ra nụ cười chiến thắng, bởi vì rất nhanh liền đến công kích khoảng cách, ngay vào lúc này, mấy người phát hiện phía trước điên cuồng chạy trốn tiểu tử ngừng lại, xoay người lại cười dâm nhìn xem chính mình.