Chương 201: Thứ 2 quan 

	Lục Vũ nghĩ nghĩ, đối với loại này những thứ không biết, cũng là thành đoàn là biện pháp tốt nhất, thế là gật gật đầu, Hồ Lệ Viện cũng nghĩ minh bạch trong đó lợi hại mấu chốt, gật gật đầu.

	Dương Phá Thiên từ trong Trữ Vật Giới Chỉ đem trường thương rút ra, không phải lên thứ loại kia Kim Cương mộc trường thương, mà là chân chính đồ tốt.

	Màu đen cán thương là dùng cực phẩm Long Linh mộc làm thành, bền bỉ, giàu có co dãn, phía trên bẻ lấy thép ròng chất tơ thành hoa văn, đã tăng cường cán thương cường độ, lại có thể để người sở hữu cầm càng thêm dễ chịu.

	Đầu thương là dùng biển sâu hàn thiết làm chủ tài phối hợp cái khác linh tài chế tạo hợp kim, quang bại lộ trong không khí, liền bắt đầu phát ra hàn khí.

	"Nhìn xem, Tiên cung siêu thị mới nhất xuất phẩm cực phẩm hàn thiết thương, giá cả đáng ngưỡng mộ, mấu chốt là hạn lượng cung ứng, người bình thường mua không được!" Dương Phá Thiên đắc ý khoe khoang một chút, hướng Lục Vũ vứt ra một cái không biết mùi vị mặt mày.

	Sau đó, chỉ gặp Hồ Lệ Viện cũng móc ra một cây giống nhau như đúc trường thương, nguyên lai Hồ Lệ Viện vũ khí cũng là trường thương.

	"Quả nhiên là Hồ quốc công gia đại tiểu thư, phẩm vị chính là tốt!" Dương Phá Thiên một cái vỗ mông ngựa đi lên, tiện thể cũng khoa khoa chính mình.

	Sau đó, đã nhìn thấy Lục Vũ móc ra một cái túi đeo lưng, phía trên có vẻ như rất nhiều vũ khí tạp vị.

	"Ha ha ha, một tiện huynh, ngươi vũ khí này túi đeo lưng là cái quỷ gì, không có vũ khí, dùng túi đeo lưng thay thế nha, ha ha ha... Dát, Khụ khụ khụ!" Dương Phá Thiên ngay tại chế giễu Lục Vũ, chỉ gặp Lục Vũ một tay một cây đồng dạng trường thương, hai tay hất lên, tạp đến túi đeo lưng phía trên, sau đó lại hai cây giống nhau như đúc móc ra, sau đó là cây thứ năm...

	"Cái này cái này cái này, ngươi là đánh cướp Tiên cung siêu thị a?" Dương Phá Thiên đều sợ ngây người: "Cái đồ chơi này là hạn lượng, ngươi chỗ nào lấy được năm cái? Phân ta một cây thôi?"

	"Chớ hà tiện, đi vào đi!" Lục Vũ dẫn đầu đi vào trong, bốn cây trường thương tựa như là khổng tước xòe đuôi, ở phía sau lưng mang lấy.

	...

	Hắc ám, triệt để hắc ám, Lục Vũ tiến vào hắc ám bên trong, liền phát hiện căn bản nhìn không thấy bất kỳ quang mang, phảng phất trong truyền thuyết lỗ đen, cả người không cảm giác đều bị áp chế, Lục Vũ trực tiếp liền đã mất đi đối với chung quanh hoàn cảnh chưởng khống.

	Cái này cùng cái còn không phải mấu chốt nhất, Lục Vũ không có cảm giác được Hồ Lệ Viện cùng Dương Phá Thiên, ba người rõ ràng là mũi chân đi theo gót chân tiến đến, nhưng là Lục Vũ thương trong tay cột hướng bốn phía thăm dò một chút, không có bất kỳ cái gì chướng ngại vật, được rồi, nhập khẩu chỗ là một cái cỡ nhỏ điên đảo trận đi.

	Hắc ám hạn chế giác quan, nhưng là hạn chế không ở tinh thần lực, Lục Vũ tinh thần lực giống như thủy triều ra bên ngoài dũng mãnh lao tới, trong đầu tạo thành lập thể địa đồ.

	Đây là một thứ đại khái ba mươi mét thừa ba mươi mét gian nhỏ, cao chỉ có hơn hai mét, tựa như là lôi đài, Lục Vũ phía trước tất cả đều là mộc nhân, đúng vậy, chính là mộc nhân ngõ hẻm mộc nhân, Lục Vũ nhìn xem cái này bố cục, im lặng rối tinh rối mù, nhắm mắt lại đều có thể đi ra ngoài a.

	Lục Vũ lười nhác lãng phí thời gian, tình huống bên trong cơ bản rõ ràng, dứt khoát thu tinh thần lực, một bước bước vào mộc nhân ngõ hẻm phạm vi công kích.

	Mộc nhân ngõ hẻm trong nháy mắt vận chuyển lại, Lục Vũ không chút nghĩ ngợi, từng bước một đi vào trong, tất cả mộc nhân động tác phảng phất sớm tại trong dự liệu, Lục Vũ hoặc xoay người, hoặc nhỏ nhảy, hoặc là dùng thương cột hơi cản một chút, ngắn ngủi hai phút đồng hồ, Lục Vũ xuất hiện tại mộc nhân trận nơi cửa sau, vừa sải bước ra.

	...

	Lý trăm tỷ cơ lần này rút thăm vận khí không tốt, rút được thủ cửa thứ nhất, cửa thứ nhất là nhất không thú vị, thực sự tư chất khảo hạch, trước kia có đầu tú đậu dự định đục nước béo cò, nhưng là, từ khi Tiên cung siêu thị mười mấy năm trước khai nghiệp, loại này tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm giác tư chất kiểm nghiệm khí sử dụng về sau, liền không có loại kia lăng đầu thanh.

	Cho nên, gần nhất mấy lần cửa thứ nhất, hoàn toàn chính là lãng phí thời gian, muốn nhìn cửa, muốn vài người đầu, cửa thứ nhất xong còn muốn chính mình xông cửa thứ hai trở về...

	Thật vất vả từ mộc nhân ngõ hẻm đi tới, lý trăm tỷ cơ đồng học rống to một câu: "Tới tới tới, đánh cược, đánh cược, cược người đầu tiên lúc nào có thể xông ra đến!"

	Sau đó, một lần nữa hồi phục công năng con mắt, liếc mắt liền thấy được Lục Vũ bóng lưng, kia cõng bốn cái kiểu mới nhất hàn thiết thương, trong tay còn cầm một cây, tao bao không muốn không muốn.

	"Ai, Thương Vương, ngươi cái này đứng ở nơi này làm gì đâu,

	Nhường một chút, đừng cản đường, khai bàn khai bàn!" Lý trăm tỷ cơ hướng phía trước ủi đi: "Ngươi gần nhất có tiền như vậy, lấy được năm cây hàn thiết súng?"

	"Các ngươi đây là biểu tình gì, không chào đón ta trở về sao?" Lý trăm tỷ cơ nhìn xem tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm biểu lộ: "Ai, Thương Vương, ngươi ở chỗ này a, vậy ta phía sau là ai?"

	Quay đầu nhìn lại, lý trăm tỷ cơ cũng trợn mắt hốc mồm: "Ta dựa vào, ngươi tại sao lại ở chỗ này!"

	"Nếu như vừa mới cái kia phòng tối là cửa thứ hai lời nói, ta là trực tiếp xông tới!" Lục Vũ đem trường thương đều thu vào trong nhẫn chứa đồ, không quan trọng buông buông tay.

	Đương nhiên, Lục Vũ không thể nói, cái này mộc nhân trận bản thiếu gia từ mấy năm trước liền bắt đầu chơi, muốn làm sao chơi chơi như thế nào, không phải, dạng này cũng quá đả kích người.

	"Không phải, ngươi làm sao qua được?" Lý trăm tỷ cơ đều không còn gì để nói.

	"Cứ như vậy tới a!" Lục Vũ tiếp tục buông buông tay.

	"..." Lý trăm tỷ cơ hỏi không nổi nữa: "Được rồi được rồi, đứng qua một bên!"

	Lục Vũ nhìn một chút, đứng ở lý trăm tỷ cơ một mực gọi Thương Vương bên người.

	...

	Kỳ thật cái này phòng tối mộc nhân ngõ hẻm là rèn luyện chiến đấu trực giác, hạn chế ngũ giác tình huống dưới,  khảo nghiệm là những này vượt quan người đối với lập tức đến nguy hiểm năng lực nhận biết cùng xử lý năng lực.

	Đương nhiên, Lục Vũ làm như vậy tệ tuyển thủ không thể tính, cái thứ hai từ mộc nhân ngõ hẻm trong đi ra, là một cái cầm kiếm người trẻ tuổi, trọn vẹn tại Lục Vũ ra hơn một giờ về sau, mà lại không phải hoàn hảo không chút tổn hại, quần áo rách rưới.

	Người này ra về sau, thấy được lý trăm tỷ cơ, cũng nhìn thấy đứng thành một hàng đằng sau năm người, cũng không có nhìn kỹ, chắp tay hành lễ, đi tới một bên khoanh chân ngồi xuống, vì trong thời gian ngắn lao ra, đoạt cái thứ tự tốt, gia hỏa này đối cứng mấy lần công kích, mặc dù không có cái gì trở ngại, nhưng là cũng có một chút một chút vết thương nhỏ, ăn đan dược chữa thương.

	Có người đầu tiên, lục tục liền có người ra, lại hơn một giờ về sau, Dương Phá Thiên cầm thương cột làm quải trượng, khập khễnh ra, nhìn một chút trên mặt đất khoanh chân ngồi bảy tám người, sau đó lại nhìn xem đứng tại bên kia một loạt sáu người, đột nhiên con mắt đều trừng lớn: "Không phải, một tiện huynh, là ngươi sao, một tiện huynh? Ngươi làm sao đứng ở giữa viện sinh cùng đi? A, một tiện huynh, mấu chốt là ngươi thế nào thấy như thế hoàn hảo không chút tổn hại?"

	Nguyên bản đều tại khoanh chân chữa thương những người kia, từng cái mở to mắt, một tiện huynh xưng hô thế này, mấy ngày nay cũng không có ít nghe, thuận Dương Phá Thiên ánh mắt nhìn quá khứ, quả nhiên thấy được người kia, kinh hãi nhất chính là cái thứ hai ra cầm kiếm gia hỏa.

	Đằng sau mỗi người tới, hắn đều biết rõ, dương dương tự đắc nghĩ đến chính mình là cái thứ nhất, kết quả tình huống hiện tại hoàn toàn phá vỡ hắn thường thức.

	Người này hắn tận mắt hắn đi vào, sau đó mọi người mới ô ép một chút vọt vào, trước sau chênh lệch sẽ không vượt qua hai phút đồng hồ, nhưng là mình liều chết lao ra, đối phương đã bình tĩnh cùng đám lão sinh đứng chung một chỗ, chính mình ngay từ đầu hoàn toàn không có chú ý.