Chương 53: Cảm giác thật sự sảng khoái 

	"Hừ hừ, thái điểu!" Tráng hán đột nhiên yên lòng, bắt đầu không ngừng du tẩu, dù sao chấn thiên thân cao cánh tay triển khai đặt ở chỗ đó, đánh một chút cũng không chịu nổi, vẫn là phải tìm chuẩn cơ hội đánh một bộ.

	Thế là, Dương Chấn Thiên tao ương, hắn rõ ràng theo không kịp đối phương tiết tấu, hoàn toàn bị mang theo, người ta đi lên giả thoáng một thương thời điểm, nắm đấm liền bị lừa ra ngoài, kết quả công kích không đến người, ngược lại lộ ra sơ hở, sau đó tráng hán liền nắm lấy sơ hở đánh một bộ, cũng không tham công liều lĩnh, đánh một bộ liền đi.

	Cảm giác phi thường giống cổ đại quyền kích trận, hoàn toàn chính là đi thẳng về thẳng đọ sức, chỉ là Dương Chấn Thiên so sánh thảm, là hoàn toàn bị áp chế cái kia.

	Lúc này chấn thiên trên thân đã bị đánh rất nhiều quyền, nếu không phải tố chất thân thể đặt ở chỗ đó, đã sớm nằm xuống.

	"Tiếp tục như vậy không được a, " Hoàng Dịch nhìn thẳng lắc đầu: "Chấn thiên đã triệt để loạn, ra quyền đều không có chương pháp, thuần túy là tại lung tung vung vẩy tự vệ, đầu đường đánh nhau còn tốt, so liền là ai khí lực lớn, đôi này mặt rõ ràng có đối chiến kinh nghiệm, đã tìm đúng nhược điểm!"

	Thành như Hoàng Dịch nói, chấn thiên đã triệt để loạn, hắn hiện tại bản năng huy quyền, nhưng là hoàn toàn không có chương pháp, đại khai đại hợp, lộ ra sơ hở lớn hơn.

	Nhìn xem đã bị đánh có chút mơ hồ Dương Chấn Thiên, Lục Vũ chỉ có thể thay nhận thua: "Chúng ta nhận thua!"

	Hầu tử xuyên thấu đi đem Dương Chấn Thiên cho kéo ra ngoài, đến lúc này, Dương Chấn Thiên vẫn là mộng, khóe miệng chảy một chút vết máu, có rất nhỏ nội thương.

	Đối diện tráng hán kia không ngừng tại trong võ đài làm lấy tập gym tư thế, dẫn tới bên cạnh mấy người đồng bạn kêu gọi liên tục, Lục Vũ nhìn thẳng lắc đầu.

	Lục Vũ hướng Hoàng Trung gật gật đầu, Hoàng Trung nhìn xem Hoàng Dịch, Hoàng Dịch cũng gật gật đầu, Hoàng Trung liền lên đi.

	...

	"Chấn thiên a!" Lục Vũ ngữ trọng tâm trường nói đến: "Có cái gì cảm tưởng!"

	"Ta không biết!" Phục thuốc trị thương Dương Chấn Thiên có chút thất lạc, trầm mặc chốc lát, mới cho ra dạng này một đáp án, chính mình lần thứ nhất lên đài, cứ như vậy không minh bạch thua, đến bây giờ đầu còn có chút trống không.

	"Lực lượng không phải trọng yếu nhất, kỹ xảo cũng không phải trọng yếu nhất, lâm chiến kinh nghiệm mới là trọng yếu, đánh nhau không thể dùng man lực, cũng muốn dùng đầu óc!" Lục Vũ nhẹ nói đến: "Về sau cho ngươi gia tăng nội dung huấn luyện đi, ngươi phải làm cho tốt chịu khổ chuẩn bị!" Lục Vũ cũng không tốt nhiều lời, không phải quá đả kích người.

	"Ừm, về sau ngươi cho chúng ta làm bồi luyện đi!" Hoàng Trung thanh âm ngay tại bên cạnh vang lên.

	"Nhanh như vậy?" Lục Vũ nhấc giương mắt, nhìn về phía trong võ đài, bốn cái tráng hán ngay tại ba chân bốn cẳng cho nằm dưới đất cái kia làm cấp cứu, nhìn xem cái này mở phường nhuộm giống như mặt mang, Lục Vũ im lặng, đây là cho Dương Chấn Thiên biến đổi pháp xuất khí a.

	"Ừm, ta thế nhưng là nhớ kỹ hầu tử thuyết pháp, cái này đánh mặt cảm giác thật sự sảng khoái!" Hoàng Trung giương lên nắm đấm.

	Hầu tử: "Ta là cho chấn thiên nói, làm sao ngươi đến vào tay rất nhanh... Không được, trận tiếp theo ta bên trên, cho chấn thiên hảo hảo hả giận!"

	...

	Khỏe đẹp cân đối chiến đội bọn đại hán hình thể đều tương đối lớn, đương nhiên tương đối Dương Chấn Thiên mà nói, không tính lớn, trình độ linh hoạt cũng kém không nhiều, chỉ là ở lúc lâm chiến kinh nghiệm phía trên.

	Nhưng là đụng tới hầu tử cái này thích giở trò hài tử, đối diện là xui xẻo, thành như vừa mới nói, hả giận mà thôi.

	Thế là hầu tử lợi dụng thân thể linh hoạt, cùng trận đầu, chỉ là nhân vật đổi chỗ, trên trận thỉnh thoảng vang lên phanh phanh phanh thanh âm, rất nhanh đối diện liền mắt mũi sưng bầm, mỗi lần tráng hán này muốn mở miệng nhận thua, hầu tử luôn có thể vừa đúng một quyền đánh vào trên mặt, ngăn cản hắn phát ra âm thanh.

	Đứa bé kia cuối cùng bất đắc dĩ ngồi xổm trên mặt đất ôm đầu, hô to: "Ta nhận thua, ta nhận thua!"

	Hầu tử đứng tại bên cạnh, nắm đấm giương khí đến, cái này đánh cũng không được, không đánh cũng không được, tốt xấu hổ a.

	Trận thứ tư đoàn đội chiến, nhìn xem tráng hán bên trong hai cái đến bây giờ đều không có đi ra khỏi âm ảnh, quả quyết nhận thua, cái này rõ ràng thực lực không cùng đẳng cấp, đi lên, nói không chừng cũng muốn phá tướng.

	...

	Mấy người trở về đến sửa chữa bộ,

	Hầu tử từ sổ sách bay lên mấy cái linh tấn dãy số liền đi ra ngoài, xem ra là đi thu hồi chung quanh mấy món gian phòng đi, Hoàng Trung thì gánh vác lên giáo dục Dương Chấn Thiên trách nhiệm, dạy hắn làm sao đánh nhau, đương nhiên, dạy đánh nhau trước đó, trên cơ bản dạy làm sao bị đánh, Lục Vũ cùng Hoàng Dịch hai người tại trạm sửa chữa bên trong thường xuyên nghe được phanh phanh phanh thanh âm.

	Không có gì tồn tại cảm loli thì là tại làm một chút kiểm kê cùng đồ phụ tùng, dù sao cũng là hậu cần hệ, phương diện này chuyên nghiệp, căn cứ gần nhất tờ danh sách tình huống, còn có khoản tài chính tình huống, loli một mực tại viết cần đồ phụ tùng đồ vật và số lượng, luôn không khả năng mỗi lần đều dựa vào hầu tử chạy tới đối diện vân một điểm tài liệu tới, tối thiểu đại đa số dùng lượng khá lớn tiện nghi tài liệu muốn chuẩn bị đủ.

	...

	Bên này học tập sinh hoạt nhìn thật rất nhàn nhã, cùng trong trường học đại đa số tạo thành chơi phiếu chiến đội, ra mỗi tuần đánh mấy trận khung, những lúc khác chính là nguyên lai làm gì vẫn là làm gì.

	Nhưng là đối với tin tức linh thông Đại Xã đoàn mà nói,  bọn hắn biết rõ lần chọn lựa này ý vị như thế nào, sẽ có cỡ nào lớn chỗ tốt chờ đợi mình, cho nên, ngoại trừ cần thiết thời gian nghỉ ngơi bên ngoài, những lúc khác tất cả đều tại tập huấn, không chỉ là tố chất thân thể, còn có kỹ xảo chiến đấu.

	Tinh khải kỵ sĩ xã đoàn căn cứ 10 lần phòng trọng lực, hai mươi mấy người ngay tại lực lượng huấn luyện nghi thượng mặt đổ mồ hôi như mưa, bao quát Bạch Nhã Sương , vừa bên trên một thân OL trang Kim Oánh Oánh chính cầm một cái tấm phẳng không ngừng thao tác.

	"Rất tốt, số một đến số mười lăm, có thể đi đổi nhanh nhẹn huấn luyện, số mười sáu đến số hai mươi lăm, tiếp tục lực lượng huấn luyện một giờ!" Kim Oánh Oánh nói đến: "Tố chất thân thể muốn tổng hợp phát triển, đương nhiên, có thể căn cứ hình thể khác biệt tại một ít tình huống dưới tiến hành khác biệt hóa ! Bất quá, tương lai chúng ta chiến đấu không phải cùng người, có thể là Linh thú, có thể là Ma tộc, bọn hắn đều có được phi thường cường đại thể phách, hiện tại nhiều hơn cường lực lượng huấn luyện, về sau càng nhiều một phần nắm chắc thắng lợi! Các ngươi tiếp tục huấn luyện!"

	Kim Oánh Oánh thả ra trong tay một cái máy bấm giờ đồng hồ báo thức: "Đã đến giờ các ngươi hôm nay tố chất thân thể huấn luyện liền kết thúc, nhớ kỹ đi sửa phục nghi bên trong ngâm nửa giờ!"

	Bạch Nhã Sương thả ra trong tay tạ, dẫn đầu hướng nhanh nhẹn phòng huấn luyện đi đến, thời gian dài cực hạn lực lượng huấn luyện, để nàng cũng cảm thấy phi thường phí sức, hai chân phảng phất rót chì, bất quá tất nhiên chế định toàn diện tăng lên kế hoạch huấn luyện, liền nhất định phải nghiêm ngặt chấp hành xuống dưới, lần này tuyển chọn là một cái kỳ ngộ, dù cho không được tuyển, hệ thống tính huấn luyện, cũng có thể cho chính mình mang đến rất nhiều chỗ tốt.

	Phía sau mấy cái đội viên than thở đuổi theo, rất nhiều hai chân đều run run rẩy rẩy, dạng này thời gian khi nào là cái đầu a.

	Tinh khải kỵ sĩ xã đoàn nơi này chỉ là một cái ảnh thu nhỏ, trong trường học rất nhiều có điều kiện xã đoàn, trên cơ bản đều có đội ngũ bắt đầu tương tự huấn luyện, chỉ là huấn luyện phương thức phương pháp có chút khác biệt, nhân số cũng có bao nhiêu quả.