Chương 286: Đánh 

	"Ha ha, giống nhau điểm tích lũy đồ vật, ngươi cầm cái gì ra, đừng đến lúc đó cầm mười vạn khỏa cố khí đan ra a!" Lục Vũ cũng không phải đồ đần, cũng sẽ không nuông chiều những này ngấp nghé đồ vật của mình gia hỏa: "Muốn cược đấu, liền lấy ra đồng giá trị đồ vật, ta ra tiên tài, ngươi cũng cầm một cái tiên tài ra, cái này không nói hai lời, ta đánh cược với ngươi, nếu như không có, vậy chúng ta liền tùy tùy tiện tiện đánh một trận, coi như là lẫn nhau lĩnh giáo, giữa bạn học chung lớp lẫn nhau chạm vào!"

	Lục Vũ câu trả lời này chu đáo, trực tiếp đem đối diện dụng tâm hiểm ác cũng đã nói ra, làm người ở dưới đài đều cười lên ha hả, loại này đổ đấu phương thức, thật là tiểu hài tử phương thức.

	Đương nhiên, Lục Vũ cũng cho người ta bậc thang dưới, nếu là không có, chúng ta coi như là tỷ thí với nhau nha, dù sao phía trước mấy trận đều là tỷ thí với nhau.

	Cung kỳ chí sắc mặt khó coi, mấu chốt nhất là cung kỳ chí, tiến vào học phủ cũng liền thời gian ba năm, thời gian ba năm hắn cũng liền kiếm lời mấy vạn điểm tích lũy, nào có một trăm vạn điểm tích lũy?

	Hắn đúng là ôm dùng một chút thượng vàng hạ cám tại học viện trong Thương Thành vật có giá trị, mình bây giờ đã không cần đến đồ vật, tiện thể cùng mấy cái khác đồng bạn nói xong lẫn nhau vân điểm tích lũy, đi liều một phát Lục Vũ tiên tài, đáng tiếc trực tiếp bị Lục Vũ nói toạc.

	Tiên tài không phải rau cải trắng, cái khác gia tộc tiên tài, dù cho giống Lục Vũ dạng này người trẻ tuổi cầm tới, cũng sẽ ngay đầu tiên giao cho gia tộc trong tay, bởi vì những vật này vẫn là sẽ gặp người đỏ mắt, không chừng xảy ra chuyện gì.

	Mà Lục Vũ tại Đại Đường xác thực cũng là thanh danh không hiện, duy nhất tư liệu, cũng chính là Địa Cầu liên bang tới, dựa vào bản thân thực lực thi được Trường An học viện, bối cảnh như vậy, thỏa thỏa chính là một cái dễ khi dễ yếu gà a, dạng này mới có cung kỳ chí không kịp chờ đợi nhảy ra, hắn cũng là sợ ra nơi này, chính mình nói không định đô không có cơ hội động thủ, muốn động thủ đâu chỉ chính mình một cái.

	Thế nhưng là, cứ như vậy để cho mình từ bỏ cơ hội như vậy, cũng có chút không cam tâm, phía trước Lục Vũ chiến đấu chính mình cũng nhìn, cung kỳ chí vẫn là có lòng tin có thể đánh thắng Lục Vũ, đối với hắn thuấn gian di động, nếu như toàn bộ lôi đài đều không có hắn chỗ đặt chân, không gian năng lực của hắn thì có ích lợi gì đâu! Mà cung kỳ chí hết lần này tới lần khác vừa vặn có năng lực như vậy!

	"Tiên tài ta không có, bất quá ta dưới cơ duyên xảo hợp, lấy được một khối hỗn độn lệnh!" Cung kỳ chí móc ra một tấm lệnh bài: "Khối này lệnh bài giá trị cũng không kém hơn một hai tiên tài!"

	"Hỗn độn lệnh?" Lục Vũ nhìn một chút cung kỳ chí vật trong tay,

	Cảm giác có chút quen thuộc, bất quá có không biết là cái tác dụng gì: "Cái đồ chơi này có cái gì dùng?"

	"Tiến vào hỗn độn bí cảnh lệnh bài, bên trong có Hỗn Độn Chi Lực, có thể gia tốc cá nhân phá quan, hoặc là lĩnh hội pháp tắc đồ vật!" Cung kỳ chí nói.

	Dưới đài đã sôi trào: "Ta dựa vào, hỗn độn lệnh a, gia hỏa này vận khí tốt a! Dạng này tính đến, giá trị thật đúng là không sai biệt lắm!"

	Lục Vũ nghe dưới đài thanh âm, im lặng bĩu môi, các ngươi quan tâm Hỗn Độn Chi Lực, thế nhưng là bản thân mình liền có thể chế tạo hỗn độn linh lực, cái này mẹ nó đối ta hoàn toàn không có lực hấp dẫn a.

	Bất quá Nhạc thân vương cái này gậy quấy phân heo lại ra: "Hỗn độn lệnh cũng là thật, như vậy, giá trị thật đúng là không sai biệt lắm, như vậy thì nhanh lên đánh đi, nhanh lên đánh, để ta làm đảm bảo!"

	Lục Vũ ở phía trước thả ra nói đi, nghĩ không ra đối phương vì cái này một hai tiên tài, thật đúng là móc ra ở trong mắt người khác đồng giá đồ vật, hiện tại đúng không đánh cũng đến đánh.

	...

	Lục Vũ vẫn là theo võ khí trên kệ rút ra trường kiếm, lần này cần chăm chú một điểm, bởi vì không chỉ quan hệ đến mặt mũi, còn quan hệ đến kinh tế lợi ích a, nghĩ không ra cái này một hai tiên tài dụ hoặc như thế lớn, tại không có xác định đến trong tay mình thời điểm, những cái này có ý hướng gia tộc cũng không có động làm, nhưng là xác định đến trong tay mình về sau, tất cả mọi người lộ ra tham lam răng nanh.

	Cung kỳ chí theo võ khí phía trên rút ra cây kia trường côn, dùng sức huy vũ mấy lần.

	Nhạc thân vương vui vẻ tuyên bố chiến đấu bắt đầu, cuối cùng lại có trò hay nhìn.

	"Có lẽ ngươi cảm thấy ngươi rất cường đại, không gian thuộc tính đúng là phi thường thưa thớt thuộc tính!" Cung kỳ chí bình tĩnh đứng đấy, cũng không có phát động tiến công: "Nhưng là tại tuyệt đối tốc độ trước mặt, không gian dị năng cũng chính là chuyện tiếu lâm thôi!"

	"Có phải hay không trò cười, muốn đánh qua mới biết được a!" Lục Vũ trên mộc kiếm bắt đầu bao trùm Kim linh lực.

	"Ta sẽ cho ngươi biết, cái gì là tuyệt vọng!" Cung kỳ chí cười gằn, khí thế trên người bộc phát, từng đầu lam sắc hồ quang điện bắt đầu ở trên người hắn nhảy vọt, phát ra phích lịch lốp bốp thanh âm, rất nhanh, cả người liền bao phủ tại lam sắc hồ quang điện bên trong.

	Lam sắc hồ quang điện chậm rãi tụ lại, tựa như là bện, tại cung kỳ chí mặt ngoài thân thể tạo thành một bộ hồ quang điện áo giáp.

	"Ta cái lớn thảo!" Lục Vũ đều không còn gì để nói, vừa mới đụng tới một cái cực phẩm Hỏa hệ linh căn, lúc này mạnh hơn, biến dị lôi linh căn, đồng dạng là cực phẩm, cái này Trường An học viện, quả nhiên là thiên tài tụ hợp chỗ, liền lấy Dương Phá Thiên tới nói, gia hỏa này là ám thuộc tính cực phẩm linh căn, còn có phá diệt thuộc tính thức tỉnh.

	Hồ Lệ Viện cũng có thể để cho mình cảm giác được nguy hiểm, là cùng chính mình không sai biệt lắm nhân vật, nghĩ đến, mỗi một giới trình độ hẳn là đều không khác mấy, lúc này mới giải thích quá khứ nha.

	"Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá!" Cung kỳ chí thanh âm từ lam sắc hồ quang điện bên trong truyền tới: "Không gian tại lôi điện trước mặt, cũng sẽ ảm đạm phai mờ!"

	Lục Vũ đột nhiên cảm giác được nguy hiểm, bản năng phát động súc địa, xuất hiện tại một góc khác, lúc này, cái kia áo giáp màu xanh lam đã xuất hiện tại Lục Vũ vừa mới chiến lực địa phương, bởi vì tốc độ quá nhanh, Lục Vũ thấy được giữa hai bên không khí tại sụp đổ, kia là vừa mới cung kỳ chí tốc độ quá nhanh, mang ra ngoài một đầu chân không tầng, không khí bổ sung thậm chí theo không kịp cung kỳ chí tốc độ.

	"Như vậy, chúng ta liền hảo hảo chơi đi!" Cung kỳ chí triệt để triển khai thế công, dưới tình huống như vậy, Lục Vũ vậy mà không cách nào triệt để bắt giữ cung kỳ chí động tác, tốc độ thật sự là quá nhanh, chỉ có thể không ngừng sử dụng súc địa tiến hành quần nhau.

	"Ngươi thế nào,  làm sao luôn tránh a, yên tâm, chiến đấu như vậy ta có thể tiếp tục một ngày, ta xem một chút là ta tiền bối hao hết sạch, vẫn là năng lực không gian của ngươi trước bị hao hết!" Cung kỳ chí tựa như là đuổi chuột đồng dạng không ngừng đuổi chạm đất vũ trên đài chạy trốn.

	Không thể không nói, cung kỳ chí đem chính mình thức tỉnh thuộc tính khai thác phi thường tốt, đem tốc độ của mình tăng lên tới một cái mức độ khó mà tin nổi, tốc độ này, đã so đại đa số phổ thông Nguyên Anh kỳ phải nhanh, dù cho Lục Vũ mặc lúc đầu chế thức Tinh khải , có vẻ như còn muốn so gia hỏa này chậm một chút.

	Tại không có đặc biệt tốt biện pháp trước đó, Lục Vũ chỉ có thể chật vật chạy trốn, vài phút đi qua, một điểm cơ hội phản kích đều không có.

	Lục Vũ cũng biết không thể tiếp tục như vậy được nữa, một mực bị động bị đánh, dù cho chính mình một mực dùng đến vô tự ngẫu nhiên truyền tống, nhưng là cung kỳ chí gia hỏa này một mực tại chính mình biến mất một nháy mắt cũng ngẫu nhiên một cái phương hướng giết ra ngoài, nhiều lần còn kém một chút xíu phán đoán đúng rồi phương hướng, tiếp tục như vậy, sớm muộn muốn bị cung kỳ chí đoán đúng, chính mình từ trong không gian ra một nháy mắt, liền sẽ nghênh đón như bạo phong vũ tiến công.