Chương 227: Truyền tống trận 

	Bàng mập mạp hiệu suất vẫn là rất cao, một cái ở vào quan lớn khu tòa nhà lớn bị thanh lý ra, viện tử chiếm diện tích chừng mười mấy mẫu, phân ba tiến, điển hình cổ điển gió.

	Lục Vũ nhìn cũng là thật hài lòng, làm một tài đại khí thô phú nhị đại, Lục Vũ biểu thị: "Liền cái này đi, mặc dù so trong nhà biệt viện đều nhỏ hơn nhiều, chấp nhận chấp nhận đi, dù sao cũng so ở nhà khách tốt! A Đại trả tiền!"

	"A nha, không được, không được, đây là chúng ta thái tử điện hạ đặc biệt bàn giao, đưa cho Phương thiếu gia, " mập mạp móc ra hai tấm giấy: "Đây là khế nhà, khế đất, cất kỹ cất kỹ!"

	"Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo!" Lục Vũ mắt liếc thấy Bàng Thống: "Nói đi, có cái gì yêu cầu tới?"

	Lục Vũ hảo hảo thu về khế nhà khế đất, chính là làm một hoàn khố, sẽ không làm người phú nhị đại, tuyệt đối không thể biểu hiện cáo già, trực tiếp đỗi đi lên.

	"A nha, cái này đều bị Phương thiếu gia ngài lập tức vạch trần, ngài thật mắt sáng như đuốc!" Bàng Thống lặng lẽ nói đến, móc ra một trang giấy: "Không dối gạt ngài nói, ta đây mở một cái nho nhỏ luyện đan phường, gần nhất thế cục ngài cũng biết, có mấy loại Đông Thổ Đại Đường linh dược bên này đoạn hàng, ta làm ăn này muốn thất bại a, ngài nhìn xem có thể hay không giúp ta làm điểm!"

	"Loại này đều là chuyện nhỏ, ta xem một chút, muốn cái gì tới!" Lục Vũ một thanh liền đem giấy kéo tới, kết quả tốc độ nhanh, kéo thành hai nửa.

	"Sinh máu thảo, cố thân hoa, tuyết sương, huyết sâm..." Lục Vũ nhìn xem phía sau số lượng: "Ai ai ai, mập mạp, ngươi nói ngươi mở một cái nho nhỏ đan dược phường, như thế số lượng lớn, thật to đan dược phường cũng chính là như thế ăn a!"

	"Nho nhỏ, nho nhỏ, gần nhất nhu cầu số lượng nhiều, mà lại nguồn cung cấp khẩn trương, dứt khoát nhiều tiến điểm, miễn cho thường thường đến phiền phức Phương thiếu gia không phải!" Bàng Thống liếm láp mặt pha trò.

	"Đều là việc nhỏ, a, ta để A Đại đi an bài một chút!" Lục Vũ đem giấy tiện tay nhét vào trong túi áo.

	...

	"Xem ra, cái này Bảo Tượng quốc hiện tại là các loại thiếu hàng a!" A Đại nhìn xem Lục Vũ trong tay tờ giấy: "Những vật này đều là luyện chế chữa thương đan, rèn thể đan chủ phụ tài, là thường thấy nhất tài liệu, sử dụng lượng rất lớn, trước kia Bảo Tượng quốc chính mình cũng không đủ sản lượng, số người còn thiếu bộ phận đều là từ Đại Đường bên kia nhập khẩu, khó trách như thế bức thiết hi vọng chúng ta Tiên cung siêu thị vào ở, đây là để mắt tới chúng ta cung hóa con đường a!"

	"Kia muốn hay không không cung cấp?" Lục Vũ đến cùng không phải kẻ già đời.

	"Lần thứ nhất hợp tác, sao có thể không cung cấp đâu, ngài còn phải lại nơi này đứng vững gót chân đâu, " A Đại nói đến: "Ta sẽ hướng tiểu thư xin. Còn có, sơ bộ tuyển lọc một chút, chúng ta mướn vào một trăm bốn mươi cá nhân, trong đó có hơn sáu mươi cái, là bàng mập mạp người bên kia! Có khả năng còn sẽ có cá lọt lưới, chúng ta tiếp tục làm quan sát!"

	"Đây đều là việc nhỏ, các ngươi nhìn xem xử lý là được rồi! Lại nói hàng của bọn ta ở đâu?" Lục Vũ hỏi: "Nhiều đồ như vậy, không có khả năng ngươi trong Trữ Vật Giới Chỉ toàn bộ để xuống đi!"

	"Cái thiếu gia này ngài yên tâm đi, đến lúc đó tự nhiên sẽ hiểu, ta trong Trữ Vật Giới Chỉ cất giữ thủ kỳ hạn giao hàng vật, đối với loại này đặt hàng, chúng ta có đặc thù con đường!" A Đại thần bí nói đến: "Cam đoan không có vấn đề!"

	...

	Hoàng cung, thái tử đông cung.

	"Thế nào?" Thái tử nhìn xem Bàng Thống.

	"Thành, tiểu tử kia cầm đi, loại này phú nhị đại nhất định phải mặt mũi, tất nhiên tiếp liền sẽ không không làm được!" Bàng Thống cho một cái giải quyết thủ thế.

	"An bài nhiều ít người đi vào?" Thái tử hỏi.

	"Hơn sáu mươi cái, " Bàng Thống nói đến: "Lại nói điện hạ, an bài những người này đi có cái gì dùng!"

	"Chúng ta tự có tác dụng!" Thái tử trong mắt tinh quang lóe lên: "Để bọn hắn ẩn núp đi, hảo hảo làm việc, tranh thủ leo cao một điểm! Cái kia Phương Vũ ngươi mấy ngày nay quan sát xuống tới thế nào?"

	"Chính là một cái bị trong nhà làm hư ham chơi phú nhị đại, hoàn toàn là cái bao cỏ, chúng ta có thể hợp ý!" Bàng Thống phân tích: "Bất quá, gia hỏa này có vẻ như không thế nào gần nữ sắc, cũng là lão hô hào nhàm chán chết rồi, nhàm chán chết rồi, hẳn là so sánh ham chơi!"

	"Nhàm chán, tìm một nhóm quan nhị đại đi cùng hắn đùa nghịch, đi săn, đánh bạc, thanh lâu, đều có thể nha, hậu kỳ thế nhưng là thử một chút mới nhất năm thạch tán,

	Nhìn xem có thể hay không đem tiểu tử này khống chế đến trong tay chúng ta!" Thái tử dã tâm có chút lớn.

	...

	"A Đại, làm cái gì vậy!" Lục Vũ nhìn xem A Đại loay hoay một cái trận bàn đồng dạng đồ chơi, bất quá phía trên đường vân nhìn có chút không hiểu, mà lại không chỉ là trận bàn, phía trên đủ loại khảm vào thức công nghệ cao nguyên kiện, để Lục Vũ tin tưởng vật này không phải thuần túy luyện khí đồ chơi, mà là tu chân khoa học kỹ thuật.

	"Nhập hàng a!" A Đại hướng Lục Vũ nói, tới thời điểm đại tiểu thư nói, tiểu thiếu gia nơi này không đề phòng, hạch tâm đồ vật đều có thể để tiểu thiếu gia biết, cho nên A Đại rất kiên nhẫn cho Lục Vũ giải thích: "Đây là chúng ta Tiên cung tu chân siêu thị đặc hữu truyền tống trận!"

	"Truyền tống trận, không phải nói không có a? Đều là phán đoán ra, truyền tống trận này thật?" Lục Vũ cực kỳ hiếu kỳ. 

	"Thật, bất quá năng lượng tiêu hao có chút lớn, cho nên chúng ta tận lực truyền tống vật nhỏ!" A Đại móc ra một cái trữ vật giới chỉ: "Tỉ như nói, vật như vậy!"

	"Thiếu gia, cái kia giấy còn tại a?" A Đại hỏi Lục Vũ.

	"Ở, " Lục Vũ đem Bàng Thống cho hóa đơn cho A Đại, A Đại trực tiếp liền đem giấy thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

	Đem trữ vật giới chỉ đặt ở trận bàn trung ương, A Đại móc ra sáu khối thượng phẩm linh thạch, phân biệt khảm vào trận bàn sáu cái sừng phía trên, chỉ gặp lấp lánh cũng không chói mắt lưu quang tại trận bàn phía trên lưu chuyển, Lục Vũ cảm giác được từng đợt không gian ba động, tựa như là hòn đá nhỏ ném vào bình tĩnh hồ nước bên trong cảm giác, trận bàn bên trong xuất hiện một cái không gian nho nhỏ thông đạo, trong nháy mắt đem chiếc nhẫn hút vào.

	"Sóng, " tựa như là bọt khí đâm thủng thanh âm, trận bàn lập tức hồi phục bình tĩnh.

	Lục Vũ đối với loại này công nghệ cao mới lạ đồ vật đầy lòng hiếu kỳ: "Ai, thật truyền đi a! Lúc nào hàng có thể trở về?"

	"Chờ vài phút đi, rất nhanh!" A Đại kiên nhẫn giải thích, quả nhiên, không có năm phút đồng hồ, một cái không gian nho nhỏ lỗ đen xuất hiện tại trận bàn phía trên, lạch cạch một tiếng, vừa mới chiếc nhẫn kia từ bên trong rơi ra.

	"Thiếu gia, hàng đến!" A Đại đem chiếc nhẫn phụng đến Lục Vũ trước mặt, Lục Vũ cầm lên tìm tòi tra, tốt a, thật dựa theo hóa đơn đi lên, lít nha lít nhít một đống lớn linh tài chất đống.

	"Cái này mẹ nó thật thuận tiện a, " Lục Vũ sờ lên cằm, con mắt lấp lánh: "Bất quá, nếu là có người đem cái này trận bàn cướp đi, có phải hay không cũng có thể dùng giấy đầu lừa bịp đồ vật tới?"

	"Thiếu gia , vừa nhìn ta vừa mới thật đơn giản đem trữ vật giới chỉ ném xuống, trên thực tế ta thế nhưng là tại trữ vật giới chỉ phía trên đánh lên rõ ràng hoàn toàn mới tinh thần lạc ấn, " A Đại nói: "Nếu là không có vật này, cái này trận bàn sẽ bộc phát ra để cho người ta sợ hãi than uy lực!"