Chương 602: Linh viên 

	"Ta dựa vào, còn có thể dạng này!" Lục Vũ ngẩn người, từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra lệnh bài, từ trên xuống dưới quan sát: "Cái đồ chơi này vừa vặn rất tốt, vẫn là bảo mệnh Thần khí a!"

	"Cho nên, vài trăm người mới dám đi tiến đánh Ma tộc thành thị a, bọn hắn chỉ cần có thể tù binh hai ba cái Ma tộc, thông qua phân biệt thẩm vấn, hỏi ra Ma tộc thành nội bảo vật cất giữ địa điểm, sau đó liền thành đoàn đột tiến là được rồi, nếu như bị chia cắt xuống tới, vậy liền thông qua lệnh bài trở về, nếu như có thể xung kích đến bảo vật cất giữ địa điểm, tất cả mọi người phát tài a!" Dương Phá Thiên trong mắt đều mạo tinh tinh.

	...

	Cameron đi, Kanna cùng Luke sớm chạy xa, đến nỗi dừng lại Ma tộc, rõ ràng trợn tròn mắt, thật đúng là chạy a, khó trách trưởng lão muốn nhóm người mình động tác nhanh, động tác này nhanh nguyên lai là nói ở chỗ này a.

	"Truy!" Dẫn đầu Ma tộc chỉ vào nơi xa hầu tử đồng dạng trên nhảy dưới tránh Kanna cùng Luke, phát ra bước kế tiếp chỉ lệnh.

	...

	Nhìn xem Ma tộc đi xa, đợi chừng mấy mươi phút, Lục Vũ mới mang theo hai người xuống tới: "Đi, chúng ta theo sau nhìn xem tình huống, nếu như có thể sờ điểm lạc đàn, vậy liền mô hình điểm lạc đàn gia hỏa!"

	Ba người, quả quyết sờ lấy vết tích, lặng lẽ đi theo.

	Bất quá, đi thêm vài phút đồng hồ, phát hiện phía trước truyền đến to lớn tiếng nổ vang âm , có vẻ như là ai đang đánh nhau.

	"Ta dựa vào, mấy cái này phế vật, cái này bị đuổi kịp rồi?" Lục Vũ cẩn thận quan sát một chút chung quanh: "Đi, nơi đó có một cái điểm ẩn núp, chúng ta trước giấu đi nhìn xem!"

	...

	Phía trước đúng là đánh nhau, nhưng là không phải Nhân loại cùng Ma tộc hai phe chiến đấu, mà là Nhân loại, Linh thú, Ma tộc tam phương chiến đấu.

	Một đoàn cự lực linh viên, xem chừng có trên trăm đầu, thấy được đột nhiên xâm nhập lãnh địa mình khách không mời mà đến, giận dữ phát động công kích.

	Khá lắm, kia đánh một cái bay lên a.

	Chỉ gặp, tảng đá bay đầy trời, không chỉ là tảng đá, nát hột cùng quả cũng là không ít, thậm chí còn có xương cá cùng xương thú, dù sao, linh trưởng loại động vật rất nhiều đều là ăn tạp nha.

	Ngay từ đầu nhìn thấy hai cái Nhân loại lao ra, linh viên còn không có bạo nộ, bởi vì chỉ có hai cái, chỉ có vài đầu hiếu kì Tiểu Linh vượn quan sát đến hai cái bạch nhân, trong mắt tràn ngập tò mò, hai cái này cái gì đồ chơi, chưa từng gặp qua a, có thể ăn a?

	Nhưng là đằng sau, lập tức lao ra năm sáu mươi cái Ma tộc thời điểm, linh viên nhóm đều nổi giận, thuận đạt đem hai cái bạch nhân cũng làm tiến vào, đều là các ngươi hai cái cùng kia một đám đen thui gia hỏa là cùng một bọn, chơi hắn nhóm.

	...

	"Ôi, quá thảm rồi, " Dương Phá Thiên này xui xẻo tiểu thí hài còn tại bên cạnh chít chít méo méo gào thét: "Quá thảm rồi, quá thảm rồi, hình tượng này quá thảm rồi!"

	"Mấu chốt là, muốn đi qua, nơi này là phải qua đường, nếu là bầy khỉ này như vậy chảnh, chúng ta rất khó tiến lên a!" Lục Vũ cũng là càng thêm chú ý chính mình tiện lợi tính: "Ngươi xem một chút phía dưới, trong nước kia mấy đạo to lớn âm ảnh, đoán chừng là trong nước Linh thú đang đợi phía trên có người rơi xuống nước đâu!"

	Lục Vũ tiếng nói vừa dứt, một cái Ma tộc bị hai khối tảng đá lớn đập trúng đầu, hơi có một chút điểm mê muội, dưới chân lại vừa vặn trượt đi, trong nháy mắt té xuống.

	Mấy đầu dài mấy mét cá lớn, lộ ra huyết bồn đại khẩu, bén nhọn răng phảng phất lóng lánh quang mang, bọn hắn cắn một cái vào Ma tộc cái nào đó bộ kiện, một trận xé rách.

	Mà lấy Ma tộc thân thể cường hãn,

	Cũng trong nháy mắt bị xé thành năm sáu khối, triệt để trở thành khẩu phần lương thực.

	"Ta dựa vào, con cá này mạnh như vậy!" Dương Phá Thiên đều kinh ngạc.

	"Tinh khải mang theo không?" Lục Vũ đột nhiên hỏi Dương Chấn Thiên.

	"Không có, sư phó nói ta không cần Tinh khải!" Dương Chấn Thiên gãi gãi đầu.

	"Được, một hồi ta mang theo ngươi bay!" Lục Vũ nghĩ nghĩ, lý do an toàn, vẫn là chờ ban đêm, lặng lẽ bay qua phù hợp.

	"Ai, ngươi làm sao không hỏi xem ta có hay không Tinh khải, a, ta cũng không có a, " Dương Phá Thiên lắm lời thuộc tính lại phạm vào.

	"Ba!" Lục Vũ cho Dương Phá Thiên một cái bạo lật tử: "Yên tĩnh, một hồi đem bầy khỉ này dẫn đến đây, liền đem ngươi ném cho hầu tử, về sau ngươi liền cho bọn hắn làm bạn đi!"

	"Ngươi quá tàn nhẫn!" Dương Phá Thiên lầu bầu một câu, bất quá tạm thời ngừng miệng.

	Hắn cũng sợ Lục Vũ vứt xuống hắn mặc kệ, cho hầu tử làm bạn là không thể nào, nhưng là thật lãng phí khối này dùng nhiều tiền làm tới lệnh bài liền không có lợi.

	...

	Lần này ma hầu đại chiến thật có chút giống như là trò đùa, Ma tộc không có giết tới ngạnh cương, một mực ở vào loại này bị động chạy trối chết trạng thái, cái này khiến Lục Vũ phá lệ cẩn thận, bầy khỉ này bên trong khẳng định có cái gì để Ma tộc kiêng kị tồn tại.

	Lục Vũ vừa mới cẩn thận trong quan sát, trong này Ma tộc, có một cái cấp sáu đỉnh phong, năm cái cấp năm đỉnh phong lập tức sẽ đạt tới cấp sáu, cái khác cũng đều là cấp năm, cái này chiến đấu lực, nếu như Lục Vũ không bộc phát lá bài tẩy lời nói, cũng là thỏa thỏa bị ngược đội hình.

	Mà đội hình như vậy thậm chí ngay cả giết tới dũng khí đều không có, hiển nhiên, bên trong có cái gì cường đại đồ vật.

	Đến nỗi hầu tử, đối với kẻ xông vào cũng không có loại kia đả sinh đả tử giác ngộ, mà là tiếp tục tiện tay cầm lấy bất luận cái gì có thể bắt được đồ vật, ba ba ba hướng xuống ném, cùng trên địa cầu hầu tử tập tính không có quá nhiều khác nhau, chính là mê yêu gây bộ dáng.

	Cũng không dưới đuổi theo, chính là dùng tảng đá nện, dùng vỏ trái cây nện, sau đó ở phía trên chít chít trách trách cười không tim không phổi, thật tựa như là đang chơi.

	Ngoại trừ cái kia xui xẻo Ma tộc rớt xuống nước bị phanh thây bên ngoài, liền rốt cuộc không có cái thứ hai Ma tộc rơi xuống. 

	Ngược lại là giấu ở dưới mặt nước mặt cái chủng loại kia quái ngư, bị mấy khối to lớn hòn đá đánh trúng đầu, đau cái đuôi loạn vung, tóe lên to lớn bọt nước, tựa như là bom trong nước bạo tạc, phóng lên tận trời.

	Trận này không có chút ý nghĩa nào tranh đấu kéo dài thật lâu, Lục Vũ ẩn giấu đi nửa giờ về sau, mới tính triệt để dừng lại, lúc này, hai cái bạch nhân đã ở phía trước đường sông chỗ ngoặt nơi đó ngoặt vào một cái, biến mất vô tung vô ảnh.

	Ngược lại là Ma tộc, bởi vì vì ôm đoàn, cũng không có tách ra, tất cả đều bị lưu tại nơi này.

	Hầu tử tại đem trong tay có thể rớt, bỏ được rớt đều ném xong về sau, nhìn xem phía dưới Ma tộc từng cái dáng vẻ chật vật, từng cái chít chít trách trách phình bụng cười to, không ngừng lăn lộn trên mặt đất, cứ như vậy, trường tranh đấu này xem như đã qua một đoạn thời gian.

	Nguy rồi như thế lớn tội, Ma tộc cũng sẽ không từ bỏ bắt Nhân loại, hơi chấn động rớt xuống một chút trên người vỏ trái cây mứt hoa quả, tiếp tục hướng phía trước đuổi theo.

	"Chúng ta làm sao bây giờ, có muốn đuổi theo hay không đi lên!" Dương Phá Thiên nhỏ giọng hỏi.

	"Trước không truy, chờ bọn hắn đi trước, trời lập tức đen, chờ trời tối, nếu như ta không có đoán sai lời nói, những này linh viên hẳn là muốn nghỉ ngơi, chờ bọn hắn nghỉ ngơi, chúng ta len lén sờ qua đi! Còn có, phải nhớ kỹ Ma tộc đêm tối thị lực là chúng ta Nhân loại gấp mấy chục lần, chúng ta muốn càng thêm cẩn thận!" Lục Vũ nói, tiện thể rút hai viên đan dược nuốt vào, bổ sung một chút thể lực cùng linh lực.