Chương 643: Đào hố 

	"Lại nói, các ngươi thật không định nói!" Lục Vũ nhìn một chút Hoàng Dịch Hoàng Trung ngực.

	"Chúng ta ngay cả danh tự đều sửa lại, đương nhiên không nói, gia tộc vẫn luôn rất đoàn kết, mặc dù xác thực tài nguyên phân phối phương diện có chút không công bằng!" Hoàng Dịch nói: "Chúng ta nói, đoán chừng gia tộc liền lộn xộn, vẫn là bảo trì nguyên trạng tốt! Mà lại, tiểu Thượng mặc dù đậu bỉ một điểm, hẳn là một cái tốt gia chủ!"

	"Được rồi được rồi, đều là các ngươi việc nhà, chúng ta cũng quản không lên!" Lục Vũ nói: "Bất quá, lòng ta đau quá a, các ngươi có từng thấy ta như vậy ngàn dặm đưa Tinh khải sao?"

	Hoàng Trung mặt tối sầm, được rồi, về sau chính mình cái này bán mình trả nợ con đường, đoán chừng không phải rất thái bình.

	...

	Lục Vũ kỳ thật cũng không có cái gì dễ thu dọn, đến nỗi Tinh Hà thành phân phối phòng ở, đúng là một cái tốt phòng ở, nhưng là đối với Lục Vũ tu vi hiện tại mà nói, cái đồ chơi này đã là cái gân gà, có cũng được mà không có cũng không sao.

	Mà lại Phong Lãnh cũng cũng đã cưỡi ngựa nhậm chức đi rất lâu, Xích Hải Đông, đủ niệm mấy năm này cũng lần lượt điều đi, toàn bộ Tinh Hà thành cũng chính là Lục Vũ nhưng là ngốc bộ phòng còn có mấy người quen.

	Bất quá, Lục Vũ cũng lười đi cáo từ, mang theo bốn người đi lên hướng Trường An linh hạm.

	Mấy năm này trước từ Trường An ra, mấy năm sau lại trở lại Trường An, tốc độ này có chút nhanh.

	Trường An thoạt nhìn vẫn là cái kia phồn hoa thịnh thế, nhưng là từ một chút chi tiết nhìn, vẫn có thể nhìn ra khẩn trương không khí, lộ diện bên trên tuần tra thành vệ quân trở nên nhiều hơn, mấu chốt nhất là, những thành vệ quân này tinh khí thần cùng trước kia nhìn thấy thành vệ quân tinh khí thần hoàn toàn không giống, rõ ràng là loại kia bách chiến tinh binh.

	Cửa thành còn có giao thông yếu đạo tiết điểm, đều có loại kia ám tử tại, mặc dù bọn hắn nấp rất kỹ, nhưng là Lục Vũ vừa nhìn liền biết bọn gia hỏa này tuyệt đối là chỗ Vu quan gia đơn vị.

	Lục Vũ tại Trường An, mấy năm trước cũng là danh nhân, bất quá mấy năm trôi qua, danh tiếng cũng đi xuống.

	Mặt khác bốn cái, thật đúng là đều là lần đầu tiên tới Trường An, cái này gương mặt lạ bị đặc biệt chiêu đãi, trên đường đi bị đề ra nghi vấn nhiều lần, làm tất cả mọi người nhanh phiền chết.

	Lục Vũ vẫn là quyết định trước tiên tìm một nơi ở lại.

	Kỳ thật Hiên Viên gia tại Trường An có khác viện, có thể cung ứng đến Trường An gia tộc tử đệ dừng chân, bất quá Hoàng Dịch Hoàng Trung không cao hứng vào ở đi.

	Cho nên, cuối cùng, Lục Vũ trước lâm thời làm một khách sạn, mọi người trước ở lại.

	Lục Vũ đi báo cái đến, nhập chức về sau, nghĩ biện pháp lại làm cái chỗ ở, lại an bài công việc của mấy người.

	...

	Cầm chính mình điều lệnh, Lục Vũ trực tiếp chú ý một chiếc xe ngựa, liền hướng Binh bộ đi, cái này điều lệnh phát tới đều mấy tháng, cũng không biết còn có thể hay không dùng, bất quá nghĩ đến, hẳn là có thể sử dụng.

	Cái này báo đến, Lục Vũ cũng không phải lần đầu tiên, binh doanh, bộ phòng, tuần bổ, tính toán nhìn, còn có nhất hố cha Trường An học viện, cái này ngắn ngủi mười năm không đến lúc đó ở giữa, đều trình diện mấy lần?

	Làm Lục Vũ nắm lấy điều lệnh tìm tới người của binh bộ người bị hại sổ ghi chép thời điểm, cái này chủ bộ cũng là mộng bức, nghĩ nghĩ , có vẻ như, kho bộ khối kia, gần nhất, giống như, xác thực một mực do thị lang kiêm nhiệm, cái này không dễ làm kia, quan phục, quan chức là chuyện nhỏ, thậm chí cơ quan cũng không có việc gì, bởi vì thị lang có chính mình cơ quan, nhưng là lớn nhất chỗ khó là ấn tỉ a, cái đồ chơi này bây giờ tại thị lang trong tay đâu.

	Đến nỗi cái này điều lệnh thật giả, không cần lo lắng, bởi vì phía trên Binh bộ che lại chương, cái đồ chơi này vẫn là chủ bộ chính mình đắp lên đi, sau đó lại hướng Tinh Hà thành gửi công văn đi.

	Chính là này thời gian đoạn, có chút cái kia.

	Chủ bộ tên là thư gửi, gạt ra một cái nụ cười khó coi, nhanh đi tìm Binh bộ Thượng thư xin chỉ thị, vấn đề này, tự mình làm không được chủ, mà lại Binh Bộ Thị Lang cũng không phải mình có thể đắc tội, vẫn là cần Thượng Thư đại nhân tự mình ra mặt.

	Binh bộ Thượng thư thôi thật thà lễ, lúc này đang nhức đầu, bởi vì Binh bộ gần nhất là bận rộn nhất thời điểm, lập tức liền sắp đại chiến, chiến tranh sách lược, binh lương thực phương châm, những này đều phải cẩn thận nghiên cứu, không phải, trận chiến đấu này không đủ đánh a.

	Mặc dù hướng lên trên thương nghị rất nhiều lần, nhưng là luôn luôn có dạng này vấn đề như vậy cần thay đổi nhỏ, hơn một năm nay thời gian đến, làm một tu sĩ cấp cao, thôi thật thà lễ tóc đều nhanh cào trọc.

	"Thượng Thư đại nhân, " thư gửi là thôi thật thà lễ một cái cửa sinh, cho nên cho hắn đề bạt dưới mình mặt làm chủ bộ, cho nên, có đôi khi người một nhà, dễ làm sự tình, lúc này còn có thể đi đi vào: "Cái kia Lục Vũ đến đây trình diện, ngài nhìn xem an bài thế nào!"

	"Lục Vũ, cái nào Lục Vũ?" Thôi thật thà lễ lập tức không có nhớ lại là ai, ngây ra một lúc: "Báo đến, báo cái gì đến?"

	"Đúng đấy, lần trước bệ hạ lời nhắn nhủ cái kia Lục Vũ!" Thư gửi nhỏ giọng nói: "Ngài không nhớ rõ?"

	"A, chính là bệ hạ nói để hắn đi xem phòng kho tiểu gia hỏa kia?" Thôi thật thà lễ thế nhưng là cuối cùng nhớ ra rồi: "Cái này điều lệnh xuống dưới mấy tháng a? Hiện tại mới đến?"

	"Ngô, " thư gửi cũng bó tay rồi, nguyên bản dựa theo đồng dạng quá trình, trong vòng vài ngày nếu là không có tiền nhiệm, quan vị này đã sớm bị người khác đỉnh rơi mất, nhưng là Lục Vũ cái này quan chức, mấy tháng không có báo đến, Lại bộ cũng một mực chờ, không có an bài người tới thay thế, đương nhiên, Lại bộ không có quyền lợi lớn như vậy, đây hết thảy đều là Hoàng đế ý của bệ hạ.

	"Vậy thì nhanh lên để hắn tiền nhiệm, ngươi dẫn hắn làm quen một chút công việc!" Làm một Binh bộ Thượng thư, ước đoán Hoàng đế có ý tứ là nhất định, Hoàng đế bệ hạ cứng rắn muốn tiểu tử này tới làm cái này phòng kho, tất nhiên có đạo lý riêng, mà lại, tiến vào Hoàng đế bệ hạ con mắt người, chính mình một cái Binh bộ Thượng thư tốt nhất vẫn là thành thành thật thật, mặc dù không cần tận lực nịnh bợ, nhưng là cũng không thể đắc tội, theo lẽ công bằng làm việc là được.

	"Thế nhưng là!" Thư gửi cũng khó a: "Cái này kho bộ lang trung ấn tín và dây đeo triện,  bây giờ tại ân thị lang trong tay, lần trước ngài bên này nói, gần nhất binh lương thực điều động tấp nập, tạm do ân thị lang thay mặt đi công vụ, ta cái này không tốt đòi hỏi, còn cần đại nhân ngài một đạo thủ lệnh!"

	"Đi!" Thôi thật thà lễ tiện tay viết một phần hành văn, dùng chính mình ấn tín và dây đeo triện đóng in giao cho thư gửi, để hắn đi đem kho bộ lang trung ấn tín và dây đeo triện thu hồi lại, cùng Lục Vũ làm công việc giao tiếp.

	Thư gửi hoan thiên hỉ địa đi, ân thị lang cũng không có làm khó dễ, thấy được Thượng thư văn thư, cũng sung sướng mau mau liền đem ấn tín và dây đeo triện giao cho thư gửi.

	...

	Trở lại Lục Vũ nơi đó, đã không sai biệt lắm hơn một giờ trôi qua, Lục Vũ buồn bực ngán ngẩm uống trà, nhìn thấy cái này thư gửi cuối cùng trở về, vỗ vỗ tay đứng lên.

	"Được rồi, hiện tại làm thủ tục đi, ấn tín và dây đeo triện, quan phục, phòng kho chìa khoá, kho bộ danh sách nhân viên đều ở nơi này, " thư gửi trong tay còn ôm một lớn chồng chất đồ vật, đây đều là Lục Vũ tiền nhiệm về sau cần dùng đến đồ vật: "Còn có cái này một lớn chồng chất, đây là tồn kho danh sách, ký giao tiếp đơn, ta cái này một hồi mang ngươi tới thư phòng..."

	Lục Vũ nhìn một chút những vật này, ấn tín và dây đeo triện, quan phục, phòng kho chìa khoá, ký nhận cũng là không có vấn đề, danh sách nhân viên cũng không có vấn đề, nhưng là kia thật dày một lớn chồng chất tồn kho danh sách, cái này cũng không thể thêm, vạn nhất thiếu đi thứ gì, cũng không phải tất cả đều tự mình cõng nồi?

	Cho nên, cái này tồn kho danh sách kiên quyết không thêm, muốn thêm, cũng muốn thẩm tra đối chiếu tốt số liệu tin tức.