Chương 267: Đoạt vị chiến

	Lúc này, một mực lại tìm cơ hội Chu triều cùng Thương triều cũng cuối cùng quyết định phát động, bọn hắn một bên xúi giục từ trước đến nay Thiên Đình quan hệ tốt đẹp Phạm quốc, Đại lôi âm tự tuyên bố không xuất thủ, kỳ thật cũng là bởi vì Quang Minh đế quốc cùng Hắc Ám đế quốc áp chế, dù sao Tây Ngưu Hạ châu cũng không có động.

	Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Thông Thiên giáo chủ liên thủ áp chế Thái Thượng lão quân, Thiên Đình không gượng dậy nổi, Phong Thần bảng cuối cùng lựa chọn Chu triều, sau đó mới là Chu triều cùng Thương triều đoạt bảng đại chiến.

	Đối với dạng này lịch sử sự kiện, Lục Vũ không rõ ràng lắm, bất quá những này cũng là cùng trên Địa Cầu liên quan tới khi đó truyền thuyết thật đúng bên trên, đều là mấy ngàn năm trước lưu truyền xuống phiên bản, nghĩ đến hẳn là cũng không có quá lớn xuất nhập.

	Lục Vũ đối với những vật này nhìn say sưa ngon lành, bí văn nha, rất nhiều bên ngoài cũng không biết tin tức ngầm, tiện thể giải thích một điểm Lục Vũ một mực nghi hoặc, nguyên lai Dương Phá Thiên bên kia thật sự chính là Đại Đường con dân a, vốn là muốn hỏi một chút, Nhị Lang Thần không phải Thiên Đình trọng thần a, hiện tại đúng không phải hỏi.

	Bất quá nghĩ đến Dương Phá Thiên cái này nháo tâm hài tử liền im lặng, gia hỏa này xem ra tại trong quân doanh sinh hoạt rất tốt a? Làm sao cái này miệng thúi, không có bị người đánh chết đâu?

	. . .

	Một đường trằn trọc, Lục Vũ cuối cùng xuất hiện ở quân doanh cổng, quân sĩ lệnh bài vẫn hữu dụng, đặc biệt là Lục Vũ cái này Bách phu trưởng lệnh bài, bất quá Lục Vũ nhìn thấy lúc đầu thiên phu trưởng thời điểm, thiên phu trưởng sắc mặt thật là có điểm khó coi.

	"Ra chuyện gì?" Lục Vũ trực tiếp hỏi.

	"Ngươi bên kia trăm người tiểu đội hiện tại từ cấp trên một lần nữa chỉ định một cái Bách phu trưởng, ngươi bên này biên chế vẫn còn, chính là thủ hạ không có binh rồi?" Thiên phu trưởng nói đến.

	"Cũng chính là, toàn bộ hai vạn người bên trong, huấn luyện tốt nhất một trăm người, bị người khác hái quả đào đi?" Lục Vũ có chút im lặng: "Từ đâu tới quan hệ? Lúc ấy không phải nói vị trí giữ cho ta a, trước hết để cho nguyên lai huấn luyện viên của chúng ta tiếp tục làm đại diện Bách phu trưởng a?"

	"Phó thống lĩnh trực tiếp an bài, ta cũng không có cách nào!" Thiên phu trưởng có chút khó khăn.

	"Cái này đơn giản a,

	Đoạt vị chiến mà!" Lục Vũ vừa cười vừa nói: "Ta thế nhưng là nhớ kỹ, chúng ta Đại Đường đối với lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo nếu là cảm thấy không hài lòng, có thể tiến hành đoạt vị chiến, ta hiện tại như là đã xuống làm phổ thông tiểu binh, ta phát động đoạt vị chiến tổng không có vấn đề đi!"

	"Cái này không có vấn đề, bất quá người này tại Kim Đan đỉnh phong đã dừng lại hơn mười năm, một mực tại tích lũy, không chịu xung kích Nguyên Anh kỳ, ngươi xác định không có vấn đề! Mặc dù ngươi là thiên tài!" Thiên phu trưởng vẫn là quyết định hỏi một chút.

	"Loại này cặn bã, cho ta đến một xấp đều không có vấn đề!" Lục Vũ cũng mặc kệ, nếu là đồng dạng là Kim Đan kỳ đều không giải quyết được , dựa theo sư phó nói, uổng công ngươi cái này thể chất.

	. . .

	"Phụ trương phụ trương, chúng ta Bách phu trưởng trở về, hiện tại muốn tiến hành đoạt vị chiến, mọi người nhanh đi võ đài nhìn xem a ~!" Nguyên bản Lục Vũ chỗ quân doanh, tin tức đã truyền ra, bởi vì thiên phu trưởng là làm lấy rất nhiều người mặt ở trước mặt tuyên bố Lục Vũ muốn tiến hành đoạt vị chiến.

	Đây là cần mấy cái thiên phu trưởng cùng đi chứng kiến.

	Trên giáo trường trong nháy mắt ô ép một chút tụ mãn người, đây là hơn một năm đến nay, lần thứ nhất đoạt vị chiến a, trên đài cao không chỉ ngồi mấy cái thiên phu trưởng, ngay cả bình thường không thế nào gặp mặt thống lĩnh đều đến xem.

	Mười hai cầm tinh đứng tại phía trước nhất nháy mắt ra hiệu hướng Lục Vũ làm lấy biểu lộ, xem ra đều trải qua không tồi, bọn hắn đều là cá nhân liên quan, dù cho chính mình không chiếu vào bọn hắn, những người khác cũng không dám thế nào.

	"Ngô, cái này chính là muốn phát động đoạt vị chiến Lục Vũ a?" Thống lĩnh ngồi tại ở giữa nhất vị trí: "Nhìn xem lông đều không có mọc đủ đâu, được hay không a!"

	"Thống lĩnh!" Lục Vũ thiên phu trưởng trả lời: "Đừng nhìn tiểu tử này tuổi trẻ, lợi hại đâu, Tiểu Thái đều đánh không lại hắn, cho nên ta mới đồng ý hắn khởi xướng đoạt vị chiến!"

	"Tiểu Thái, là thủ hạ ngươi cái kia lạnh lùng tiểu binh đi, hiện tại thế nào?" Thống lĩnh cũng là đến hứng thú.

	"Thống lĩnh, đã không phải là tiểu binh, tên kia hiện tại đã là Bách phu trưởng, chính mình dùng chiến công một chút xíu đổi lấy!" Thiên phu trưởng đắc ý nói đến.

	"A, nhanh như vậy a, mấy năm?" Thống lĩnh có chút hồi ức: "Lần thứ nhất gặp hắn , có vẻ như cũng cùng cái này Lục Vũ không kém bao nhiêu đâu, nhìn lông còn chưa mọc đủ, nói là lần thứ nhất trên chiến trường, một bên bị hù tiểu trong quần, một bên dùng thương xử lý hai người, ha ha ha, là tiểu gia hỏa này đi!"

	"Đúng thế. . ." Thiên phu trưởng xấu hổ, đây quả nhiên tốt không nhớ được, liền nhớ kỹ không tốt.

	. . .

	Đoạt vị chiến chính là trong quân đội lôi đài chiến, một đối một, Lục Vũ rất bình tĩnh tại giáo trường phía trên đứng đấy , chờ đợi lấy đối thủ của hắn, Lục Vũ vừa mới biết tên của hắn —— bách vĩ kỳ.

	Đây là một người dáng dấp cao lớn thô kệch, phi thường thô cuồng đại hán, chỉnh thể liền so Lục Vũ lớn hơn một vòng, đoán chừng có người cao hai mét, cánh tay lộ ở bên ngoài, nhìn so Lục Vũ đùi còn lớn hơn.

	"Tiểu tử, ngươi đối với ta làm đội trưởng của ngươi rất không hài lòng đúng hay không?" Bách vĩ kỳ đầy vẻ khinh bỉ nhìn xem Lục Vũ: "Làm một tân binh, nên thành thành thật thật nghe lão binh lời nói, hảo hảo học đồ vật, làm sao, mới đến quân doanh không đến một năm liền đối với chúng ta lão binh như thế không hài lòng, muốn lên vị a!"

	"Đừng kéo những này có không có, ta rất tôn kính dạy bảo chúng ta tên tân binh này doanh lão binh, bọn hắn người đều không sai, chính là ngươi, đưa tay quá dài, ta còn chưa có chết đâu, ngươi liền đến đỉnh vị trí của ta, đây là rủa ta chết đâu?" Lục Vũ đối với cái này bách vĩ kỳ ngôn ngữ cạm bẫy bất vi sở động, toàn bộ cho trả trở về, bách vĩ kỳ vậy mà thoáng cái nghẹn lời.

	"Đối với loại này loạn duỗi tay, muốn trước tiên không chút khách khí chém đứt, không phải cũng giống như ngươi như thế làm lời nói, chúng ta Đại Đường quân kỷ ở đâu?" Lục Vũ nói đến.

	Đấu võ mồm, vụng về binh lính càn quấy tử là đấu không lại Lục Vũ, đương nhiên, nếu như đơn thuần so lời mắng người, Lục Vũ đoán chừng chỉ có thể cam bái hạ phong.

	"Tiểu tử, miệng là rất lợi hại!" Bách vĩ kỳ tức giận rút ra bên trên một cây mộc thương: "Hi vọng ngươi đợi chút nữa không muốn xin khoan dung!"

	"Muốn xin khoan dung chính là ngươi!" Lục Vũ rút ra kiếm, triển khai tư thế.

	Loại này trên chiến trường trong chém giết trưởng thành người, so bên trong phòng ấm đóa hoa khó đối phó nhiều, hơn nữa nhìn gia hỏa này, tại Kim Đan đỉnh phong đều tích lũy hơn mười năm, dù cho có thiên tư phía trên chênh lệch, cũng sẽ bị loại này to lớn tích lũy dần dần san bằng.

	Lục Vũ không có khinh thường đối thủ thói quen, khí thế ngưng mà không phát, muốn cho đối phương xuất thủ trước.

	Bách vĩ kỳ khí thế chậm rãi tăng lên, so sánh Dương Phá Thiên, khí thế của hắn càng thêm ngưng tụ, mặc dù khí thế lượng phía trên có khả năng không bằng Dương Phá Thiên, nhưng là chất phương diện tuyệt đối là vượt qua Dương Phá Thiên, để hai người chiến đấu, có khả năng ngay lúc đó Dương Phá Thiên còn muốn bị đánh bại.

	Lâu dài giằng co, cũng là tính khí nóng nảy lão binh trước không chịu nổi, so sánh công tử ca hoa lệ chiêu thức, những này quân ngũ ra đời lão binh đối với chiến đấu lý giải càng thêm khắc sâu, vẻn vẹn linh lực bao vây lấy mũi thương, bình thường không có gì lạ gai thương, nhưng là tâm đến mắt tới tay đến, phảng phất một nháy mắt, mũi thương liền vượt qua mười mấy thước khoảng cách, hướng Lục Vũ ngực đâm tới.

	Chiêu thức rất đơn giản, nhưng là so sánh hoa lệ chiêu thức, ngược lại càng không dễ dàng phá giải, bởi vì hắn đã làm được mình có thể làm được cực hạn, phảng phất thiên chuy bách luyện đồng dạng.