Chương 26: 3 chiến 3 thắng 

	Gạt ra trận pháp hầu tử đi trở về thời điểm một giây phá công, vui sướng chạy đến Lục Vũ bên người: "Vũ ca Vũ ca, thế nào thế nào?"

	Người chung quanh vừa mới còn chấn kinh chuyện mới vừa rồi, nếu như mình đụng tới đối thủ như vậy có thể hay không thắng, tuyệt đại đa số người đáp án đều là không được, ngươi liền đối thủ làm sao xuất thủ cũng không biết, ngươi làm sao đi thắng người ta.

	Kết quả cái này phong cách vẽ nhất chuyển, cao thủ tuyệt thế đảo mắt liền biến thành đậu bỉ, cái này để rất nhiều người chịu không được, ngươi có thể hay không đừng được tiện nghi bán như vậy ngoan?

	Lục Vũ đương nhiên minh bạch hầu tử hỏi là cái gì, Thuấn Bộ là Lục Vũ dạy cho hắn, lợi dụng cực hạn tốc độ cùng thân trên tạm thời bất động thị giác kém, sinh ra một loại thuấn gian di động cảm giác, để đối thủ phản ứng không kịp liền kết thúc chiến đấu, đây là một loại cấp cao kỹ xảo, cần cực kỳ thân thể linh hoạt cân đối năng lực cùng thuần túy bộc phát tốc độ.

	"Bước chân dư thừa động tác quá nhiều, trở về hảo hảo cải tiến, nói bao nhiêu lần, muốn ngắn gọn, ngắn gọn biết không, lực quen toàn thân, từ gót chân áp dụng, trong nháy mắt đột phá cực hạn của mình tốc độ, từ đó đạt tới thị giác lưu lại mục đích, nhưng là ngươi xem một chút ngươi, vì cái gì động trước đó, mũi chân của ngươi muốn ở nơi đó lúc ẩn lúc hiện?" Lục Vũ ba một chút đánh vào hầu tử trên ót mặt, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

	"Ta đây không phải tại tính toán góc độ a?" Hầu tử ầy ầy nói, cẩn thận vuốt ve cái ót, sợ Lục Vũ lại đến một chút , vừa bên trên nhiều người nhìn như vậy đâu, đây cũng quá thật mất mặt.

	"Đụng tới cao thủ chân chính thời điểm, ngươi những này dư thừa động tác đều là sơ hở, cho ngươi hai tuần lễ thời gian, đem cái này tật xấu cho ta từ bỏ!" Lục Vũ nghiêm túc nhìn xem hầu tử.

	"Nha!" Hầu tử bại lui.

	Bất quá lập tức, hầu tử liền bắt đầu vui vẻ, bởi vì Dương Chấn Thiên sùng bái đến đây: "Hầu ca Hầu ca, ngươi lợi hại như vậy, đến cùng là thế nào làm được!"

	"Cái này liền nói đến nói lớn, cái này muốn từ chúng ta khi còn bé nói lên, khi đó ta và ngươi Vũ ca vẫn là vừa mới lên tiểu học năm thứ hai hài tử, hắn vừa mới chuyển tới trường học của chúng ta, bất hạnh, a không, may mắn trở thành ta ngồi cùng bàn, đương nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là mấy ngày sau, hắn đem phía sau nữ đồng học đánh khóc..." Hầu tử chậm rãi mà nói, Dương Chấn Thiên một mặt phát tán tư duy, vì sao muốn từ xa xưa như vậy thời gian bắt đầu nói về?

	...

	Lúc này, ngất đồng học đã bị bọn hắn đồng bạn khiêng đi ra, ăn đan dược yếu ớt tỉnh lại, một mặt mờ mịt hỏi đồng bạn: "Chuyện gì xảy ra? Ta không phải vừa mới còn tại trên lôi đài a? Ta liền nghe đến một câu bắt đầu, tiếp xuống làm sao vậy, ai có thể nói cho ta?"

	Các đồng bạn cũng rất mờ mịt a, ngươi hỏi chúng ta chúng ta đến hỏi ai vậy, chiến đấu này phát sinh quá nhanh, kết thúc cũng quá nhanh, chúng ta cũng không biết a được không. Thế là, đám người trầm mặc.

	"Trận tiếp theo tuyển thủ chuẩn bị!" Trọng tài lão sư xác định hôn mê học sinh không có vấn đề, đối phương ra tay rất có phân tấc, cũng liền không đi quản chuyện này, bất quá vừa mới chính mình thật là rất thất trách a, vậy mà không có phát hiện đến cùng là chuyện gì xảy ra, lần này nhất định phải hết sức chăm chú, không thể lại xuất hiện tình trạng như vậy.

	Hoàng Trung giống một tòa thái sơn, vững vàng, vững vàng, chen vào lôi đài, tại vị đưa bên trên đâm một cái tứ bình bát ổn trung bình tấn, hai quyền nắm chặt tại bụng bên cạnh, trực tiếp nhắm mắt dưỡng thần, người không biết nhìn lại, còn tưởng rằng gia hỏa này đang luyện tập đứng như cọc gỗ đâu.

	"Ai bên trên?" Kỳ hoa chiến đội mấy người đang thương lượng lấy: "Người này xem xét cũng không phải là một cái dễ ứng phó chủ!"

	"Người gầy lên đi, người gầy linh hoạt, tốc độ nhanh, đối thủ nhìn rất cao lớn, dạng này người đồng dạng không phải rất linh hoạt, chúng ta thử nhìn một chút lấy mau đánh chậm!" Đám người cuối cùng nhất trí nhìn về phía núp ở một bên giảm bớt tồn tại cảm người gầy.

	Em gái ngươi a, ta ẩn nấp rồi các ngươi đều tuyển ta làm gì?

	Chúng nguyện khó vi phạm, người gầy bất đắc dĩ đi vào lôi đài, nguyên bản người gầy còn muốn cho đối phương chào hỏi, làm cho đối phương hạ thủ lưu tình, chính mình cái này tiểu thân bản, đoán chừng một chút liền triệt để rất, thế nhưng là xem xét Hoàng Trung cái dạng này, con mắt đều nhắm, hoàn toàn không quan tâm thế giới bên ngoài,

	Đồng học, thế giới bên ngoài rất đặc sắc, đặc biệt là giống ta dạng này nhân tài, ngươi không mở to mắt nhìn xem a? Ngươi dạng này trong mắt không người, thật được không?

	"Bắt đầu, " theo trọng tài lão sư ra lệnh một tiếng, Hoàng Trung đột nhiên mở mắt, một cỗ như là mãnh hổ hạ sơn khí thế trong nháy mắt đột nhiên xuất hiện, quét sạch toàn bộ lôi đài, trực tiếp trùng kích người gầy tâm linh nhỏ yếu, em gái ngươi a, ngươi đây là tại súc thế a, ta có thể hay không không chơi sáo lộ, nhiều một chút chân thành?

	Mắt nhìn thấy đối thủ giống một cái trọng trang Tinh khải đồng dạng nghiền ép lên đến, người gầy vậy mà phát hiện chính mình không cách nào làm ra bất kỳ động tác gì, sức liều toàn lực phía dưới, miễn cưỡng đem hai cánh tay của mình giao nhau bảo hộ ở trước ngực của mình, lúc này, Hoàng Trung trọng quyền đã vung ra đến, mang theo kình phong đem trên đường cát đá đều thổi bay.

	"Đông!" Một tiếng trọng hưởng, nắm đấm hung hăng đụng vào giao nhau trên cánh tay, sau đó lại đụng phải ngực, người gầy tựa như là bất lực Lạc Diệp đồng dạng bị trọng quyền hung hăng đánh bay, khảm vào đến vòng phòng hộ bên trong, hình thành một cái cuộn mình hình người.

	Hơn nửa ngày, mới tại vòng phòng hộ tự chủ khôi phục phía dưới bị ép ra ngoài, úp sấp trên mặt đất, phát ra một tiếng nhẹ nhàng "Xoạch!" Người gầy đã đã mất đi ý thức.

	Mà lúc này đây, Hoàng Trung đã quay người gạt ra vòng phòng hộ, trọng tài lão sư khóc không ra nước mắt, chạy gấp tới kiểm tra cái này gầy yếu đồng học, cầu nguyện tuyệt đối không nên ra đại sự, chính mình làm sao lại lại không có ngăn cản lần này sự tình đâu? Vừa mới xảy ra chuyện gì , có vẻ như kia cỗ mãnh hổ hạ sơn khí thế cũng ảnh hưởng đến chính mình, ma đản nha, một người Trúc Cơ kỳ, có thể ảnh hưởng chính mình dạng này trong kim đan kỳ rồi?

	Ngàn vạn không thể để người khác biết chính mình cũng thụ ảnh hưởng tới, lão sư lặng lẽ đem tay mình tâm vết mồ hôi xoa tại người gầy trên quần áo, làm bộ tỉ mỉ kiểm tra thân thể: "Ân, mạch đập bình thường, cánh tay vậy mà cũng không có gãy xương, a, đây là cái gì kỹ xảo phát lực, thân thể vậy mà không có bất kỳ cái gì thụ thương, nhưng là người lại bất tỉnh?"

	Lão sư đem người này kháng ra ngoài giao cho các đồng bạn của hắn, tại một viên đan dược một trận xoa bóp về sau, đứa nhỏ này cũng yếu ớt tỉnh lại: "Chuyện gì xảy ra? Ta nhìn thấy một đầu mãnh hổ hướng ta đánh tới, ta đây là đi vườn bách thú rồi sao?"

	Các đồng bạn cũng rất mờ mịt, làm như thế nào giải thích đâu, nói ngươi một quyền đều không có kháng trụ, trực tiếp bị đánh ngất xỉu, mấu chốt còn không phải đánh vào trên đầu? Tốt như vậy giống quá không cho mặt mũi, dù sao đứa nhỏ này ra lực, tốt xấu hổ a!

	...

	"Không sai kỹ xảo phát lực!" Lục Vũ tán thưởng đến: "Có thể làm được xác định vị trí cộng hưởng, xem ra cũng có cao nhân ở phía sau chỉ đạo a!"

	Hoàng Dịch Hoàng Trung sắc mặt ngưng tụ, liền cái này ánh mắt, liền một câu nói kia nói ngay vừa mới Hoàng Trung phát lực bản chất, Lục Vũ thực lực không nói trước, cái này trong mắt trình độ đã không có chạy.

	"Rất chờ mong lần sau nhìn thấy ngươi xuất thủ bộ dáng!" Hoàng Dịch nói: "Học trưởng thực lực của ngươi ta hoàn toàn nhìn không rõ, ngươi thật là Trúc cơ kỳ sao?"

	"Ân, chúng ta tu vi là giống nhau, đồng dạng là trúc cơ giai đoạn trước!" Lục Vũ nói: "Bất quá xuất thủ coi như xong, chém chém giết giết cái gì, ghét nhất, ta thích nhất vẫn là nghiên cứu những vật này a!" Lục Vũ giương lên trong tay một trang giấy, đây là mấy người bọn hắn vừa mới vẽ ra tới sửa chữa cửa hàng bán lẻ bộ sơ đồ phác thảo, phía trên bôi xoá và sửa đổi, làm đặc biệt loạn.

	Em gái ngươi a, có thể hay không chút nghiêm túc, hiện tại ngay tại khiêu chiến đâu, ngươi tay này bên trong cầm một cái bản vẽ thiết kế là cái quỷ gì? Đối diện một nhóm người nhìn xem Lục Vũ bọn hắn, trong mắt đều nhanh bốc lửa.

	"Cuối cùng một trận ta lên đi!" Kỳ hoa chiến đội người dẫn đầu nói: "Xã trưởng để chúng ta đến tìm kiếm bọn hắn ngọn nguồn, nhưng là phía trước hai lần thua hoàn toàn không minh bạch, lần này ta xuất thủ, tối thiểu muốn thắng hạ trận này, sau đó kéo tới đoàn đội thi đấu, đến lúc đó đoàn đội thi đấu thời điểm mọi người cùng nhau trông coi, tận lực để đối diện nhiều bại lộ thực lực!"

	"Đại ca ngươi xuất mã, tuyệt đối không thành vấn đề, đối diện đều là năm nhất tân sinh, tối đa cũng liền trúc cơ giai đoạn trước, ngươi cũng trúc cơ hậu kỳ, nhất định phải cầm xuống trận này, cho chúng ta báo thù!" Mấy người cùng chung mối thù, một loại chất mật tự tin tại giữa bọn hắn lưu chuyển.

	Đại ca phảng phất nhận lớn lao cổ vũ, tiêu sái đứng lên, sớm tiến vào trong võ đài, mà lúc này đây Hoàng Dịch còn tại cùng Lục Vũ xoắn xuýt xuất thủ không xuất thủ vấn đề.

	"Mời Tinh khải xã chiến đội số ba người dự thi vào sân!" Trọng tài lão sư không kiên nhẫn được nữa, có thể hay không đứng đắn một điểm, hiện tại là khiêu chiến đâu.

	"Tốc chiến tốc thắng, chúng ta còn muốn nghiên cứu như thế nào bố trí cái này ba cái phòng nhỏ đâu, cái này có thể quan hệ đến chúng ta phát tài đại kế a!" Lục Vũ ngữ trọng tâm trường nói, vỗ vỗ Hoàng Dịch bả vai, xoay người rời đi, kia là muốn trở về tiếp tục nghiên cứu trên tay bản vẽ, như thế nào bố trí mới có thể đem không gian lợi dụng tối đại hóa, mặc dù hầu tử mượn 100 vạn, nhưng là tiền này không trải qua hoa a, thường thường tiêu lấy tiêu lấy liền không có, cho nên nhất định phải tính toán tỉ mỉ, không thể vung tay quá trán phung phí.

	Hoàng Trung cũng quay người đi, vừa mới chính đến phiên chính mình phát biểu ý kiến đâu, thiếu gia chiến lực thỏa thỏa, đối diện chỉ có bị ngược đãi phần, không có gì đẹp mắt!

	Hầu tử cũng xoay người rời đi, nhưng là đi hai bước đột nhiên nghĩ đến cái gì,  lại trở về đứng ở bên sân, bất quá để Dương Chấn Thiên đi vào trước. Hầu tử một mặt thần bí nhìn xem kỳ hoa chiến đội bên ngoài sân mấy người, từ trái ngắm đến phải, lại từ phải ngắm đến trái, thấy thế nào làm sao không có hảo ý.

	"Bắt đầu, " nhìn xem hai người ai vào chỗ nấy, trọng tài lão sư tuyên bố trận thứ ba bắt đầu.

	Lần này kỳ hoa đội đội trưởng thay đổi ngay từ đầu bị động, cuối cùng đổi thành chủ động xuất kích, bạo phát trúc cơ hậu kỳ khí thế, chân phải hung hăng đập lên mặt đất, văng lên một chỗ cát đá, phốc thử phốc thử đạn đến phòng hộ trận pháp phía trên, cả người như là muốn mũi tên, là như vậy uy mãnh.

	Chỉ gặp hắn nắm đấm thu tại hai sườn, lao xuống mà đi, chuẩn bị tại tiếp xúc một sát na, cho Hoàng Dịch mãnh liệt nhất đả kích.

	...

	"A, làm sao phía trước đột nhiên nhiều một cái cột!" Đây là kỳ hoa danh tự chiến đội đội trưởng ý thức sau cùng: "Đây là nơi nào xuất hiện, nơi này chính là đất bằng a!"

	"Vô cùng thê thảm a! Chân thực tác nghiệt a!" Hoàng Dịch thu hồi thông qua lòng bàn chân phát ra linh lực, tại vừa mới trong thời gian thật ngắn mặt, Hoàng Dịch thật đơn giản thả ra một cái cường lực phiên bản Thổ Tường Thuật, sau đó chính là đối phương hung hăng, vững vàng đem đầu của mình, a không, chuẩn xác mà nói là mặt, đâm vào căn này đột nhiên dựng thẳng lên tới cứng rắn côn đồ phía trên, cổ đều phát ra "Dát" một tiếng.

	Đương nhiên, đây không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất đây là mặt chạm đất a mặt chạm đất! Mặt chạm đất là cảm giác gì? Chỉ có hỏi một chút cái đội trưởng này mới biết được, bất quá đứa nhỏ này cùng phía trước hai đứa bé, cũng đã ngất đi! Mà lại phiền toái nhất chính là, phía trước hai đứa bé tại hầu tử cùng Hoàng Trung tinh chuẩn đả kích phía dưới, xem như không có thụ thương, chỉ là nhận lấy xung kích.

	Nhưng là đứa bé này không giống a, kia là chính mình hung hăng, không giữ lại chút nào tự mình thể nghiệm một thanh cao tốc mặt chạm đất cảm giác, cảm giác kia không chỉ là mở một cái xưởng nhuộm.