Chương 601: Chạy trốn 

	Lục Vũ luôn có một loại cảm giác xấu, lần này bí cảnh hành trình hẳn là so với mình trước kia thí luyện phiền phức rất nhiều.

	Bất quá, tạm thời cũng không có rảnh quản cái này, trước mắt cái này ba cái bạch nhân xử lý như thế nào mới là vấn đề lớn.

	"Đằng sau, lại có một cái đội ngũ!" Dương Chấn Thiên cầm kính viễn vọng, chỉ vào chỗ xa nhất, Lục Vũ tranh thủ thời gian cầm lên kính viễn vọng nhìn.

	"Đậu đen rau muống, nhiều như vậy Ma tộc, đây là muốn gây sự tình!" Lục Vũ bên này không bình tĩnh, trong tầm mắt, tối thiểu mười mấy cái Ma tộc, đây là muốn bị a.

	"Còn chờ cái gì, tranh thủ thời gian chạy đi!" Lục Vũ cũng không muốn bị Ma tộc đuổi theo, tư trượt một chút xuyên ra ngoài, dọc theo lòng chảo sông trắc bích một trận vượt nóc băng tường, thần thức ở chỗ này làm ra phi thường mấu chốt tác dụng, luôn có thể sớm tìm tới điểm dừng chân.

	Dương Phá Thiên cùng Dương Chấn Thiên hai người sửng sốt một chút về sau cũng đuổi theo sát, lần theo Lục Vũ điểm dừng chân nhanh chóng rút lui.

	...

	Người thị lực bình thường là động thái thị lực, nói cách khác, đối với vận động đồ vật bắt giữ năng lực càng tăng mạnh hơn.

	Cho nên, nguyên bản ba người chỉ lộ ra đến nửa cái đầu, giấu ở tảng đá đằng sau, ba cái bạch nhân thật đúng là không có phát hiện Lục Vũ đám ba người tung tích, chủ yếu nhất là, bọn hắn còn tại quan sát đến trên đất dấu chân, Ma tộc dấu chân đã phi thường mới mẻ, đoán chừng chỉ có vài phút thời gian.

	Bất quá, tại Lục Vũ ba người đột nhiên bạo khởi chạy trốn về sau, ba người cuối cùng phát hiện, bị giật nảy mình đồng thời, cũng là không hiểu ra sao.

	Cùng là Nhân loại, mặc dù đều là đối thủ cạnh tranh, nhưng là chúng ta đáng sợ như thế a? Nhìn thấy chúng ta liền chạy đường?

	Chẳng lẽ nói là, mấy người này tự nhận là rất yếu?

	Ba người không khỏi có chút dương dương đắc ý.

	"Đuổi theo, xử lý bọn hắn!" Luke chỉ vào lòng chảo sông phương hướng, hét lớn một tiếng.

	"Chờ một chút!" Cameron kêu dừng: "Bọn hắn đột nhiên hấp dẫn lực chú ý của chúng ta, sẽ có hay không có âm mưu gì?"

	"Rất có thể!" Kanna có chút trấn định sờ lấy cằm của mình: "Bất quá, các ngươi có cảm giác hay không đến phía sau lạnh sưu sưu!"

	"Phía sau!" Luke quay đầu xem xét: "Đậu đen rau muống! Nhiều như vậy Ma tộc?"

	"Ma tộc, " Kanna cùng Cameron cũng về sau xem xét, trong nháy mắt sụp đổ: "Quản hắn phía trước núi đao biển lửa đâu, tranh thủ thời gian chạy đi!"

	Ba người tựa như là hầu tử, cũng xông vào lòng chảo sông, luống cuống tay chân một trận chạy loạn, dần dần phân tán, bởi vì bọn họ là thật hoảng hốt chạy bừa a.

	Luận vượt nóc băng tường năng lực, Nhân loại rõ ràng là so ra kém Ma tộc, bởi vì Ma tộc bàn chân lớn so Nhân loại bàn chân càng thêm linh hoạt, phía trên móng vuốt còn có cường hãn bắt lực, càng thêm lợi cho bắt lấy một ít nham thạch.

	Rất hiển nhiên, Ma tộc nhìn thấy ba người bóng lưng về sau liền tốc độ cao nhất giết tới, chậm rãi đuổi theo.

	Luke: "Trước mặt ba người đâu? Làm sao một chút tung tích đều không thấy?"

	"Không biết a, mới hai ba phút!" Kanna ngắm nhìn bốn phía, một bóng người đều a có nhìn thấy.

	"Các ngươi chờ một chút ta à!" Cameron hỏng mất, gia hỏa này hình thể so sánh cực đại, tính linh hoạt so sánh thảm, ở loại địa phương này, rõ ràng tốc độ bị kéo xuống.

	"Ngươi cố lên nha, chúng ta coi trọng ngươi nha!" Hai người tượng trưng cho một cái cổ vũ, hai chân xoay tròn, chạy bay lên.

	Trò cười,

	Người bình thường đội ngũ trong rừng rậm đụng tới hung mãnh gấu đen làm sao bây giờ?

	Chạy.

	Vậy như thế nào mới có thể cam đoan sẽ không trở thành gấu đen trong bụng bữa ăn.

	Chạy nhanh hơn người khác là được rồi.

	Lúc này, Ma tộc chính là kia đầu gấu, mà Cameron chính là cái kia chạy chậm nhất gia hỏa.

	Tử đạo hữu bất tử bần đạo, Kanna cùng Luke hiển nhiên cũng không phải Thánh Nhân, ba người chỉ là lúc tiến vào vận khí tốt, rất nhanh liền đụng nhau, cũng đều là Quang Minh đế quốc người, quyết định thành lập một cái nho nhỏ liên minh.

	Nhưng là, tại loại này muốn mạng uy hiếp trước mặt, loại này liên minh vẫn là không cần cũng được.

	Cho nên, Luke cùng Kanna rất trực giác đứng ở cùng một trận doanh, mình có thể chạy trốn mới là vương đạo a, đến nỗi Cameron, đứa nhỏ này so sánh không may, chúng ta về sau không đề cập tới cũng được, coi như chưa từng nhìn thấy.

	...

	"Chúng ta làm sao chỉnh, muốn hay không giúp cái kia ngốc đại cá một thanh, nhìn xem quái đáng thương, " Dương Phá Thiên chỉ vào rơi vào sau cùng cái kia Cameron nói đến.

	Lúc này ba người giấu ở một khối nhô ra trên bình đài, rất nhỏ, mặt trên còn có một cái không xê xích bao nhiêu cái nắp , vừa bên trên còn có một gốc sinh trưởng ở trên vách núi cây nhỏ, vừa vặn đem đầu này khe hở ngăn cản hơn phân nửa.

	Nếu không phải Lục Vũ thần thức phát hiện nơi này, nói không chừng liền xem nhẹ đi qua.

	Bọn hắn xông đi lên, lợi dụng thời gian ngắn nhất bố trí một cái nho nhỏ ẩn nặc trận pháp, sau đó liền ngó dáo dác quan sát tình huống ở phía sau, vừa hay nhìn thấy ba người cùng một chỗ xuyên vào, sau đó một lát sau, Ma tộc đại đội nhân mã cũng xuyên vào.

	Nhìn xem trận thế, đoán chừng phía trước hai cái rất có thể đào thoát, lạc hậu cái này, rất có thể bị bắt lại.

	Thật sự là Ma tộc tại loại địa hình này phía trên chiếm cứ ưu thế tương đối lớn.

	"Không giúp, bạch nhân có cái gì tốt giúp, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!" Lục Vũ nói đến: "Nhìn xem bọn hắn đáng thương, đang muốn đợi đến chúng ta cũng gặp rủi ro thời điểm, bọn hắn không chừng còn muốn bỏ đá xuống giếng đâu! Xem kịch!"

	Lục Vũ không phải loại kia thánh mẫu biểu, nhìn thấy người đáng thương liền muốn đi giúp một thanh, đến nỗi Dương Phá Thiên cái này tiểu thí hài, đoán chừng cũng chính là thuận miệng vừa nói như vậy, nói đùa.

	Chấn thiên mặc dù không đành lòng, nhưng là hắn không có nói ra, hắn biết, hiện tại đi xuống cứu người, ngược lại sẽ để cho mình ba người rơi vào tình cảnh nguy hiểm.

	...

	"Đáng thương, " Lục Vũ nhìn xem bị mấy cái Ma tộc bao bọc vây quanh Cameron, cảm khái một câu: "Chúng ta cái này tiến đến, đều là bị vây giết a!"

	"Hiện tại, tất cả mọi người đang bận bịu tìm cơ duyên của mình , dưới tình huống bình thường, sẽ tiêu hơn một nửa thời gian!" Dương Phá Thiên giải thích đến: "Cho nên, trên cơ bản tại giai đoạn trước, chúng ta những người thí luyện này đều là phân tán,  có thể giống chúng ta dạng này, tạo thành ba người tiểu tổ là khả năng tương đối cao, dù sao tiến đến thật nhiều người, như thế chĩa xuống đất phương, vẫn có thể đụng vào! Nhưng là, loại kia mấy chục người đại đoàn đội liền khá là phiền toái, dạng này đoàn đội trên cơ bản muốn tới tới gần thí luyện lúc kết thúc, mới có thể sinh ra, khi đó mọi người tập hợp đến cùng một chỗ, sẽ tìm một cái hoặc là mấy cái Ma tộc thành thị làm mục tiêu!"

	"Tiến đánh Ma thành?" Lục Vũ cũng là phát hiện mọi người lá gan đều rất lớn nha.

	"Ừm, tiến đánh Ma thành!" Dương Phá Thiên nói đến: "Đừng nhìn, Ma tộc nhìn ngốc hề hề, bọn hắn cũng sẽ thu thập thiên tài địa bảo, nhưng là bởi vì bọn gia hỏa này lại không hiểu lợi dụng thiên tài địa bảo bên trong năng lượng, thường thường đem những này đồ vật thu thập quá khứ, hảo hảo cất giấu, không thế nào dùng, cho nên, tiến đánh Ma thành là phát tài tốt sáo lộ!"

	"Phát tài là phát tài, nguy hiểm cũng lớn, ngươi xem một chút gia hỏa này!" Lục Vũ chỉ chỉ phía dưới: "Liền muốn ợ ra rắm!"

	"Ca a, ngươi là thật không biết cái này bí cảnh a!" Dương Phá Thiên từ trên xuống dưới đánh giá Lục Vũ: "Hỗn độn lệnh bài là dùng tới làm gì, đây là song hướng thông hành đồ vật a, gia hỏa này sẽ không chết, hắn sẽ trở lại Quang Minh đế quốc!"

	"Cái gì!" Lục Vũ lập tức vẫn không rõ, sau đó đã nhìn thấy phía dưới tên kia hung hăng hô một câu: "Ta tất ngươi mỗ mỗ...", mặc dù dùng chính là cổ tiếng Anh, nhưng là Lục Vũ nghe hiểu.

	Sau đó liền thấy gia hỏa này bị một cái lỗ đen ăn xuống dưới, biến mất không thấy.