Chương 118: Hiên Viên Thượng

	Thủ đô đại học như vậy sạch sẽ lưu loát đạt được thắng lợi, đưa tới rất nhiều người hứng thú, bất quá đối với trong rạp người mà nói, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	"Hiên Viên Thượng!" Trưởng Tôn Tuần đứng tại bao sương cực lớn cửa sổ sát đất miệng: "Ngươi cái này ca ca còn có thị vệ tại sao chạy tới nơi này xưng vương xưng bá đến rồi!"

	"Gần nhất trong khoảng thời gian này xin gọi ta Vàng Thượng, đừng gọi ta Hiên Viên Thượng!" Hiên Viên Thượng một mặt hưng phấn: "Chơi vui a, có muốn hay không ta dứt khoát cũng tới nơi này, rời xa các ngươi đám này biến thái, ta liền có thể xưng vương xưng bá!"

	"Ha ha, đến lúc đó ngươi ca ca muốn đánh ngươi, ngươi làm sao bây giờ?" Trưởng Tôn Tuần hỏi.

	"Không biết a, ta cùng bọn hắn một đám a! Mấu chốt là, anh ta đánh không lại ta a, hắn cùng hắn thị vệ cùng tiến lên, cũng đánh không lại ta!" Hiên Viên Thượng một mặt không quan trọng.

	"Ngươi ca ca cũng là không có vấn đề, các ngươi gia tộc cũng là nguyện ý thả, nhưng là ngươi, ta chỉ có thể ha ha, nhà ngươi lão tổ chịu thả ngươi ra? Nếu không phải lần này bí cảnh chuyến đi, ngươi cũng ra không được!" Trưởng Tôn Tuần cười mắng: "Đáng tiếc ngươi ca ca thể chất, trăm phần trăm phù hợp Hoàng Đế, kết quả các ngươi Hoàng Đế mất tích! Ngươi nói có thể hay không các ngươi phía trước tra không nghiêm, bọn hắn ngay tại cái nào đó tàng binh trong động!"

	"Không thể nào, trước kia dùng huyết mạch chi lực triệu hoán, chỉ cần tại Địa cầu phạm vi bên trong, cho dù là tại không gian tường kép bên trong cũng có thể cho hắn triệu hoán đi ra, chớ đừng nói chi là loại này tàng binh động bí cảnh!" Hiên Viên Thượng đầu lắc trống lúc lắc giống như: "Được rồi, không cho ngươi giật, chiến đấu cũng kém không nhiều kết thúc, ta đi tìm ta ca chơi!"

	"Tìm mỹ nữ đi!" Chung quanh mấy người cười vang.

	. . .

	Thủ đô đại học khu nghỉ ngơi, một đoàn người ngay tại bàn hội nghị trước mặt nghiên cứu: "Hoàng Dịch, Hoàng Trung, đụng tới kia hai cái Aris hoặc là Rolla, các ngươi có tỷ số thắng a?"

	"Hiện tại xem ra khó nói, hai người kia nấp rất kỹ, ta cũng cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm, phảng phất trong cơ thể của bọn họ có đồ vật gì phong ấn!" Hoàng Dịch nghĩ nghĩ nói đến: "Ta cũng không bảo đảm có thể hay không thắng!"

	Kỳ thật nói như vậy, thủ đô đại học xem như gian lận, ngay cả cái chủ lực đại tướng là Đông Thổ Đại Đường tới thiên tài, đương nhiên, quy tắc cũng không phải không cho phép dùng Đông Thổ Đại Đường thiên tài, chỉ là thủ đô đại học vận khí thật sự không tệ, lại có dạng này người làm hoàn toàn thủ tục nhập học.

	"Đội trưởng!" Tiền Nghị tiến đến Bạch Nhã Sương bên cạnh, chỉ vào ngoài cửa: "Cái kia Vàng Thượng lại tới! Nói là tìm Hoàng Dịch cùng Hoàng Trung!"

	Bạch Nhã Sương sắc mặt im lặng nhìn xem Hoàng Dịch Hoàng Trung: "Chúng ta ngay tại bố trí chiến thuật hội nghị, để hắn chờ một chút a!"

	"Hắn không đợi!" Tiền Nghị bất đắc dĩ.

	"Vậy liền ngăn lại!" Bạch Nhã Sương xạm mặt lại.

	"Mấu chốt là đánh không lại, ngăn không được a!" Nương theo lấy Tiền Nghị thở dài bất đắc dĩ âm thanh, cổng truyền đến Hiên Viên Thượng thanh âm.

	"Mọi người tốt, ta Hồ Hán Tam lại trở về!" Hiên Viên Thượng một mặt nịnh nọt đi đến: "Đúng hay không, đúng hay không, ta đặc biệt lấy nghiên cứu cổ đại phim truyền hình, có phải hay không chính là cái này ngữ khí?"

	Hoàng Dịch im lặng bưng kín mặt mình, Hoàng Trung khóe miệng giật một cái, không có cái khác biểu thị.

	"A nha, Bạch tiểu thư cũng tại a, có hay không cái này vinh hạnh, mời ngươi đi lầu bốn phòng ăn cùng đi ăn tối? Ta mời khách!" Hiên Viên Thượng nhãn tình sáng lên, nói là tìm đến Hoàng Dịch Hoàng Trung, kết quả tiến đến trước tiên liền làm phản rồi.

	"Mời khách em gái ngươi a! Toàn bộ khách sạn đều đã bị tổng thống bao xuống tới, ăn cơm không cần trả tiền, cái này gọi mời khách đâu?" Tiền Nghị không chịu nổi, Bạch Nhã Sương thế nhưng là toàn trường nữ thần,

	Tiền Nghị hoặc nhiều hoặc ít đều ôm một loại nào đó tình cảm, đương nhiên cũng có ngưỡng vọng, kết quả đụng tới một con lợn, đi lên liền muốn ủi, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

	"Không có việc gì, ta có thể trả tiền nha, ăn bao nhiêu, giao nhiều ít a! So sánh với nói, các ngươi không phải thường xuyên mở cái gì đặc thù rượu a ta có thể nhiều mở mấy bình a, kia cái gì, năm 1982 Lafite, phải rất khá!" Hiên Viên Thượng một mặt không hiểu.

	". . ." Người chung quanh tập thể im lặng, em gái ngươi a, ngàn năm lão ngạnh, ngươi cái này vứt ra tìm đường chết a, ngươi đây là nhìn nhiều ít ngàn năm trước phim truyền hình a.

	. . .

	Xem hết trực tiếp tranh tài, Lục Vũ đi trong trường học, người chung quanh đều đang líu ríu trò chuyện lần tranh tài này, cái gì cái kia Hoàng Dịch rất đẹp, cái gì học uổng công tỷ tối cao, thậm chí mấy trận tranh tài, liền xuất hiện Aris ủng bước.

	Hầu tử Hoàng Dịch Hoàng Trung đều đi tranh tài đi, Dương Chấn Thiên đến bây giờ đều chưa từng xuất hiện, cũng không biết bị chộp tới nơi đó, Lục Vũ có chút nhàm chán, định đi thư viện.

	Tuyển hai quyển luyện khí phương diện sách, Lục Vũ tìm chính mình bình thường ngồi vị trí, nhìn thấy ngồi đối diện hai cái mỹ nữ, một cái là cái kia bắt chuyện qua không quen biết học tỷ, một cái khác thì là lần thứ nhất gặp, bất quá, khí chất thật là xuất chúng, có một loại hoa sen mới nở cảm giác, mấu chốt nhất là, Lục Vũ tại cái này mỹ nữ trên thân cảm giác được nhàn nhạt uy hiếp, đây là lâu như vậy đến nay cái thứ sáu để cho mình cảm giác được uy hiếp người đồng lứa.

	Nhẹ nhàng để sách xuống, nhìn thấy Hồ Thị Chức ngẩng đầu, Lục Vũ cũng nhẹ nhàng lên tiếng chào hỏi: "Đã lâu không gặp a, học tỷ!"

	Hồ Thị Chức nhãn tình sáng lên, nói đùa: "Nha, có mấy tháng không gặp, cho là ngươi nhảy lớp tốt nghiệp đâu!"

	"Học tỷ nói đùa, chỉ là sự tình tương đối nhiều!" Lục Vũ cũng ngồi xuống, một mặt bình tĩnh.

	"Thấy thế nào cơ sở luyện khí phương diện sách?" Hồ Thị Chức nhìn xem Lục Vũ sách trong tay: "Không nhìn Tinh khải!"

	"Luyện khí cũng là Tinh khải một lớn cơ sở a, lần trước tại Hồ thị Tinh khải sửa chữa giải thi đấu thất bại tan tác mà quay trở về, ta cảm thấy ta cơ sở luyện khí còn có trận pháp phương diện còn có không ít khiếm khuyết, phải thật tốt nghiên cứu một chút!" Lục Vũ nguyên bản còn muốn lấy tiến vào hàng năm tổng quyết tái, kết quả quý thi đấu bị đề mục làm cái mộng bức, trực tiếp rất.

	Nghĩ đến Hoàng Dịch , có vẻ như hắn quý thi đấu bỏ qua a, giống như chính là hai ngày này, đoán chừng là không đi được, làm bỏ quyền xử lý.

	"Đầu năm nay, giống như ngươi thích nghiên cứu cơ sở người không nhiều

	!" Hồ Thị Chức tán dương một câu, không còn cùng Lục Vũ nói chuyện, chỉ là cầm một khối tấm phẳng cùng bên trên nữ tử chỉ trỏ.

	Lục Vũ cũng an tâm nhìn sách trong tay của mình, từng tờ một chậm rãi phẩm vị.

	Nhìn một chút, Lục Vũ cảm giác đối diện hai mỹ nữ kia mùi thuốc súng tất cả đứng lên , có vẻ như đối cái nào đó kỹ thuật chi tiết triển khai kịch liệt biện luận, đương nhiên, thanh âm khống chế rất nhỏ giọng, thậm chí trực tiếp dùng truyền âm, Lục Vũ chỉ đứt quãng nghe được nguồn năng lượng, phương thức, mấy cái này chữ.

	Đương nhiên, tại đấu tranh trung tâm biên giới Lục Vũ, rất nhanh liền bị tai bay vạ gió, hai nữ nhân ai cũng không thuyết phục được đối phương, sau đó phát hiện có người đứng xem, kết cục liền chú định.

	Lục Vũ nhìn xem trước mặt mở ra tấm phẳng biểu thị im lặng, hai nữ nhân vậy mà tại thảo luận nguồn năng lượng mới linh lực lò luyện vấn đề, cái này mẹ nó là nữ hài tử cái này thảo luận vấn đề a? Các ngươi không phải hẳn là thảo luận cái nào quần áo đẹp mắt, cái kia đồ trang điểm trâu bò a?