Chương 35: Thần hào, chúng ta làm bằng hữu đi! 

	"Oa!" Làm Lục Vũ từ lúc sắt người bên trong cuối cùng móc ra một đầu sáng màu bạc con giun thời điểm, Cao Lệ Diễm cuối cùng nhịn không được chính mình bi phẫn tâm tình, khóc như mưa, một mực tại bên cạnh không có chút nào tồn tại cảm La Lỵ cuối cùng hữu dụng võ chỗ, nhanh lên đi nhỏ giọng dỗ dành.

	Lục Vũ hiện tại không có rảnh quản cái này khóc nữ oa tử, thừa dịp hiện tại cái này kim loại còn mềm oặt, mới có thể làm động tác kế tiếp, trễ liền khó làm.

	Lục Vũ một bước liền đi tới linh lô bên cạnh, đem con giun cho nhét vào cái kia chui tốt trong lỗ nhỏ đi.

	Nhắm mắt lại, hết sức chăm chú, kim hoàng sắc tinh thần lực cùng linh lực dọc theo bàn tay của mình tiến vào đầu này con giun bên trong, phảng phất thấy được vô số thế giới vi mô.

	Tại con mắt không thấy được địa phương, màu bạc con giun tại tinh thần lực dẫn đạo linh lực tác dụng dưới, đang cùng chui ra ngoài động bích xuôi theo dung hợp.

	Theo thời gian trôi qua, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu chậm rãi nhỏ xuống, tinh thần lực tại không có chuyển hóa làm thần niệm trước đó ngoại phóng, là phi thường cật lực sự tình, cũng may mắn Lục Vũ phương diện này cường đại.

	Nhưng là lần này dung hợp tương đương với dùng cổ pháp luyện khí, dùng tinh thần lực thay thế thần niệm, cái này cần gấp mấy chục lần tiêu hao, đối Lục Vũ mà nói, cũng là gánh nặng rất lớn.

	Cổ đại luyện khí đại sư vì sao khan hiếm, cũng là bởi vì bọn hắn luyện khí thấp nhất cũng muốn thần niệm ngoại phóng, mới có thể dùng cổ pháp luyện khí, cho nên luyện khí sư là một cái cao thượng chức nghiệp, đương nhiên cũng không chỉ là thân phận cao thượng, tu vi cũng cao, phần lớn là Nguyên Anh kỳ về sau đại tu sĩ, mặc dù bây giờ có tu chân khoa học kỹ thuật ủng hộ, rất nhiều người bình thường cũng có thể luyện khí, nhưng là tối đa cũng liền làm làm chế thức trang bị, không có gì linh tính.

	...

	Theo Lục Vũ động tác, người áo đen sắc mặt ngưng tụ, nếu như giật ra mặt nạ của hắn, tuyệt đối là thỏa thỏa kinh hãi muốn tuyệt: "Em gái ngươi nha, cường đại như vậy tinh thần áp bách... Ngươi cái này tinh thần lực muốn nghịch thiên a!"

	Đương nhiên ở đây cũng chỉ có số ít người cảm nhận được cỗ áp bức này, trừ người áo đen bên ngoài, còn có Hoàng Dịch Hoàng Trung, hai người tại Lục Vũ tinh thần lực ngoại phóng thời điểm liền đã đứng tại bên cạnh hắn, làm xong bảo hộ biện pháp.

	Bất quá Hoàng Dịch trong lòng hai người cũng đầy là rung động, nguyên bản vẫn muốn nhìn một chút Lục Vũ chân thực thực lực, nhưng là liền hôm nay biểu hiện này ra một góc của băng sơn, có lẽ cũng chỉ có những cái kia tiến vào truyền thừa Tinh khải kế thừa danh sách người, nào từ nhỏ trải qua vượt mọi khó khăn gian khổ huấn luyện người, mới có thể vượt qua đi, hắn cũng giống như mình, mới mười tám tuổi a, nếu như "Hoàng Đế" không có biến mất tốt biết bao nhiêu a... .

	...

	Lúc này, Lục Vũ trong óc, nguyên bản kia một đoàn kim hoàng sắc tinh thần lực ngay tại cấp tốc giảm bớt, từ nắm đấm lớn, biến thành trứng gà lớn, rất nhanh liền biến thành trứng chim cút lớn nhỏ, mà lại càng ngày càng nhỏ, lộ ra kia nơi trọng yếu một chút xíu ngân sắc quang mang.

	"Một chút xíu, còn kém một chút xíu!" Lục Vũ cũng phát hiện tinh thần lực của mình nhanh chóng trôi qua, nhưng là vì một mạch mà thành, không có cách nào, nhất định phải nghiền ép tiềm lực của mình, không ngừng thúc giục tinh thần lực tiếp tục tuôn ra, cùng linh lực hỗn hợp lại cùng nhau, không ngừng đem màu bạc con giun cùng linh lô tiến hành dung hợp, nhưng là mắt thấy còn lại một chút xíu cuối cùng không có hoàn thành, tinh thần lực của mình đã triệt để khô kiệt, nếu như vậy, hôm nay liền không cách nào hoàn thành, một hồi nếu là lắp đặt lên đi, nhất định phải phát sinh bạo tạc, đây là một cái luyện khí sư không thể dễ dàng tha thứ trọng đại sự cố.

	Cho nên Lục Vũ đột nhiên làm một cái điên cuồng quyết định: "Sư phó một mực nói toạc sau đó lập, không phá thì không xây được, chính ta không có vỡ nứt hạch tâm quyết tâm, cho nên mới một mực kẹt tại cái miệng này tử bên trên, hôm nay, liền đến một lần đi, dù cho sư phó nói năm thành vận khí không tốt, cũng bất quá là lại lần nữa tu luyện tinh thần lực, lần thứ hai tu luyện, đoán chừng cũng liền cần hai ba năm!"

	Theo quyết tâm, kia một chút xíu màu bạc hạch tâm vỡ thành bột phấn, hóa thành tinh thần lực dung nhập vào linh lực bên trong, vừa vặn hoàn thành kia một chút xíu cuối cùng dung hợp. Toàn bộ linh lô đột nhiên phát ra ánh sáng nhu hòa, phảng phất ngân bạch lụa mỏng tại linh lô mặt ngoài du tẩu.

	"Tốt, Hoàng Dịch, ngươi cho hắn lắp trở lại!" Lục Vũ mở to mắt nhìn Hoàng Dịch một chút, giao phó một câu, liền thẳng tắp hôn mê bất tỉnh.

	Lục Vũ không có cảm nhận được, kia vỡ vụn màu trắng bạc hạch tâm, cuối cùng lưu lại một hạt cát vàng, ở vào trong óc vị trí cũ.

	Thủ đô tinh ngoại thành khu, phương lục trạm sửa chữa, một cái nhìn rất ngả ngớn trung niên nhân đột nhiên đứng lên, hắn lúc này đã không có ngày xưa ngả ngớn, một mặt nghiêm túc nhìn về phía thủ đô đại học phương hướng, màu đen dầu tay nắm lấy cường độ cao hợp kim cờ lê, không tự chủ bóp ra tới một cái dấu, bất quá một lát sau, lại lần nữa ngồi xổm xuống, tiếp tục chuyển trên tay hắn cái kia đồ chơi: "Cuối cùng đi ra một bước kia, xem ra muốn sửa đổi hạ lần này nghỉ đông tu luyện kế hoạch!"

	...

	Giáo y rất nhanh liền đến đây, đem Lục Vũ khiêng đi, đưa đến phòng y tế, kiểm tra một phen về sau cho theo tới hầu tử nói: "Chính là tinh thần lực sử dụng quá độ, có chút khô kiệt, hảo hảo ngủ một giấc, tỉnh lại liền không sao, bất quá tinh thần lực phương diện này sẽ có chút di chứng, mà lại chỉ có thể chờ đợi chậm rãi khôi phục, trong khoảng thời gian này người sẽ nhìn rất suy yếu, nếu là có khôi phục tinh thần lực đan dược, liền có thể khôi phục nhanh một chút."

	"A tốt, tạ ơn bác sĩ!" Hầu tử lúc này mới tính buông lỏng một hơi, người không có việc gì liền tốt, chậm rãi có thể khôi phục liền tốt.

	Mà lúc này trạm sửa chữa, Hoàng Dịch đã đem linh lô tân trang lần nữa đi lên, có hủy đi kinh nghiệm, giả vờ lên dễ dàng nhiều, tương ứng tuyến đường kết nối đến đối ứng lấy cớ, ốc vít tạp chụp tiến hành tương ứng cố định, không đến hai mươi phút, liền làm xong.

	"Hiện tại chúng ta muốn thử xe!" Hoàng Dịch nói: "Cao tiểu thư mời đi lên phát động cỗ xe!"

	"Nơi này không có đo nhanh khí a, làm sao đo!" Cao Lệ Diễm nhìn thấy vừa mới cảnh tượng, cũng không rõ ràng cho lắm, bất quá cảm giác có vẻ như rất đáng tin cậy, liền không khóc, dù sao vẫn là người hai mươi tuổi tả hữu tiểu nữ hài a, cùng mấy người đều người đồng lứa.

	"Không có việc gì, chúng ta mấy cái xách xe là được rồi, chạy không tải tổng bộ ngân hàng, ngươi thử nhìn một chút có thể hay không ổn định bên trên giây nhanh 300!" Hoàng Dịch từ khi tới nơi này về sau, đi theo Lục Vũ học được rất nhiều đơn giản nhất giải quyết vấn đề phương thức.

	"Hoàng Trung, phụ một tay, còn có ngươi cái kia A Đại, A Nhị cùng một chỗ tới, thừa trọng điểm ở chỗ này nơi này, hai người các ngươi phụ trách chuyển hai cái này điểm, nhớ kỹ nhất định phải hộ ổn!"

	Mấy người căn bản không có cân nhắc ở chỗ này linh lô nếu là bạo tạc xảy ra sự tình gì, Hoàng Dịch Hoàng Trung trải qua vừa mới chuyện này, không hiểu đối Lục Vũ tràn đầy lòng tin tuyệt đối, đó là một loại không lý do tín nhiệm, xác định vững chắc liền đã sửa xong.

	Kinh nghiệm sống chưa nhiều đại tiểu thư cũng quên nổ lô cái này một gốc rạ, nghe được đã sửa xong, liền hoan thiên hỉ địa lên xe, sau đó mấy người đem chiếc xe dời lên đến chừng một mét.

	Linh lô không giống cổ đại nhiên liệu động cơ như thế sẽ phát ra thình thịch âm thanh, mà là phi thường bình ổn vận hành, tốt đẹp cách âm trang bị có thể làm cho cả xe tại lười biếng nhanh thời điểm nghe không được bất kỳ thanh âm gì.

	Nhưng là theo bánh xe vận chuyển, bốn cái bánh xe phi tốc nhấp nhô, tại trong căn phòng nhỏ hẹp trên mặt lên gió, mà lại gió càng lúc càng lớn, đem cả phòng thổi rối tinh rối mù, mới dán lên tường không lâu tường giấy đều có mấy trương bị xé xuống.

	Hoàng Dịch ánh mắt vừa vặn có thể xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn thấy đồng hồ đo, theo tốc độ từ 1 không ngừng lên cao, dần dần nhảy lên tới 300, cái số này là giây nhanh, nói cách khác, chiếc xe này đã bình ổn đạt đến mỗi giây 300 m tốc độ, mà lại vận hành phi thường trôi chảy, bên trong khống không có bất kỳ cái gì báo cảnh xu hướng.

	...

	Lục Vũ ý thức có chút mơ hồ, phảng phất là ngay tại bão tố bên trong trên đại dương bao la phiêu đãng, cảm thấy toàn thân khó chịu, chìm chìm nổi nổi, không biết mình sẽ bay tới đi đâu.

	Tung bay tung bay, hắn phảng phất thấy được trước mặt một chùm sáng, hắn liều mạng hướng kia chùm sáng phương hướng du, du a du...

	"Ta thế nào!" Lục Vũ con mắt dần dần tập trung, cuối cùng thấy được trước mặt một tấm mặt gầy: "Má ơi, ta đây là đến âm phủ địa phủ, mã diện đều đi ra rồi?"

	"Em gái ngươi a!" Hầu tử kém chút đem trong tay bình đan dược tử cho nện ở Lục Vũ trên mặt, mẹ trứng, chính mình xoắn xuýt nửa ngày cuối cùng móc ra cha mình từ Đông Thổ Đại Đường thật vất vả làm tới đan dược, nghe nói đan dược này là vuông văn đại sư xuất phẩm, có được tăng lên tinh thần lực công hiệu, cái đồ chơi này thuộc về hàng bán chạy, mặc dù đan dược đẳng cấp không cao, nhưng là chịu không được hắn lượng ít a, cái này một bình mười khỏa, trọn vẹn xài mấy trăm vạn điểm tín dụng, đối với hầu tử dạng này gia thế tới nói, vẫn tương đối xa xỉ.

	Cho nên hầu tử một mực không có bỏ được ăn, muốn tại Trúc cơ kỳ viên mãn thời điểm, lại toàn bộ ăn hết, nghe nói kết đan về sau liền có thể giác đại phúc độ tăng lên tinh thần lực trình độ.

	Lần này nghe giáo y nói thần lực đan thuốc có thể tăng tốc Lục Vũ hồi phục tốc độ, xoắn xuýt nửa ngày vẫn là lấy ra, đan dược này trọng yếu, vẫn là huynh đệ mệnh quan trọng hơn a, vạn nhất lưu cái gì di chứng a cái gì. 

	Kết quả vừa móc ra thuốc, Lục Vũ tỉnh, trực tiếp cho hầu tử một cái to lớn đả kích.

	Thế là hầu tử nổi giận, đem đan dược Linh mộc cái nắp rút, nặn ra Lục Vũ miệng, trực tiếp đem mười khỏa đan dược cùng một chỗ rót xuống dưới.

	Lúc này Lục Vũ mới vừa vặn ý thức thức tỉnh, cả người cũng còn không có cách nào động đậy, cứ như vậy trơ mắt cảm giác nụ hôn đầu của mình bị một cái thiếu lỗ hổng bình đan dược cho cướp đi: "A, ta chết đi thanh xuân!"

	Đan dược vào miệng, trực tiếp hóa thành một cỗ dòng nước ấm, tiến vào Lục Vũ thân thể, nguyên bản triệt để khô cạn não hải, kim sắc sương mù chậm rãi phiêu lên, Lục Vũ cũng biết lúc này tầm quan trọng, bởi vì đan dược này hắn quen thuộc a, trên thân thế nhưng là còn có một lớn đồ hộp đâu, mỗi ngày ăn mấy khỏa, thế nhưng là mấy tháng gần đây, tinh thần lực của mình không có chút nào tiến triển.

	"Chờ một chút, đây là cái gì?" Lục Vũ tinh thần lực có chỗ khôi phục, mặc dù vẫn là rất suy yếu, nhưng là khôi phục nội thị công năng, cái này không nhìn không sao, xem xét giật mình: "Kim sắc nguồn suối, kim sắc nguồn suối, ta cái này đạt đến, quả nhiên là không phá thì không xây được, phá rồi lại lập, ha ha ha ha!"

	"Ha ha em gái ngươi a!" Hầu tử đang muốn bên trên nắm đấm cho gia hỏa này hảo hảo đến mấy quyền, liền nhìn Lục Vũ trực tiếp ngồi dậy, sau đó tay vung lên, trống rỗng xuất hiện một cái trọn vẹn ba mươi centimet cao thủy tinh lớn đồ hộp, bên trong là lít nha lít nhít đan dược, đoán chừng còn có hai phần ba là đầy, Lục Vũ bỏ qua nắp bình trực tiếp rút một thanh hướng trong miệng nhét vào, sau đó là thanh thứ hai, thanh thứ ba, tựa như là tại cật đường đậu.

	"Em gái ngươi a, ngươi có trữ vật giới chỉ, còn có, cái này mẹ nó là một bình đầu Phương Văn đại sư tinh thần lực đan dược đi!" Hầu tử nội tâm là sụp đổ, đây chính là hiện thực bản thổ hào ở bên người, mà ta một mực coi hắn là tên ăn mày a, mấu chốt cái này còn không phải bình thường thổ hào, đây là thần hào a.

	"Thần hào, chúng ta làm bằng hữu đi!"