Chương 298: Khai chiến 

	Mắng trận giai đoạn thứ nhất, lấy Lý Tuyết Triết dùng mới lạ phương thức thu hoạch được toàn thắng, đồng thời có một kết thúc.

	Giang Hạo Hãn khẳng định không thể cứ tính như vậy a, thế là hắn nghĩ ra được chiêu thứ hai, trong truyền thuyết tuyên truyền lợi khí —— đại tự báo.

	Hai bên tường thành đều có cao mấy chục mét, cả hai gặp nhau mấy chục dặm, làm một chữ to, trên thực tế có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

	Giang Hạo Hãn ra lệnh thuộc hạ tại trên tường thành viết xuống một hàng chữ —— hết thảy phái phản động, đều là hổ giấy, Bảo Tượng quốc tất thắng!

	Lục Vũ nhìn xem cái này quảng cáo, biểu thị im lặng, trên Địa Cầu vật tư không có tới đến Thần Châu, nhưng là trên Địa Cầu rất nhiều kỹ thuật và văn hóa đúng là xâm lấn cái địa phương này.

	Bất quá cái này quảng cáo có vẻ như dùng nhầm chỗ, làm một chủ động thoát ly mẫu quốc nước phụ thuộc, Bảo Tượng quốc mình mới là phái phản động có được hay không...

	Đương nhiên, Lý Tuyết Triết cũng sẽ triển khai phản kích, lại là toàn quân thu thập ý tưởng hay, làm người Địa Cầu, những này đại tự báo, thế nhưng là không những này nửa Đạo Tử gia hỏa có thể so với, Lục Vũ trực tiếp móc ra một đầu —— phân liệt không có đường ra, thống nhất mới là vương đạo!

	Đầu này đại tự báo trực tiếp bị tiếp thu, dán tại trên tường thành, kia chữ, dùng dầu đỏ quét một cái, từng chữ đều có cao hơn bốn mươi mét, mấy chục dặm bên ngoài cam đoan nhìn rõ rõ ràng ràng.

	Sau đó thời gian, chính là song phương ngươi tới ta đi lẫn nhau mắng trận, đương nhiên cùng lần trước không giống, dù sao là ngươi mắng ngươi, ta mắng ta, mỗi ngày đều có mấy cái tiểu lâu la đi vào dưới lầu chửi mẹ...

	Lục Vũ bên này, đối với những chuyện khác còn tốt, nhưng là bởi vì bị hạn chế ra khỏi thành, Bangalash lại có một hồi không thể gặp, thậm chí thời gian còn muốn dài rất nhiều.

	...

	Dưới tình huống như vậy, Đại Đường bên này cuối cùng phát động cùng Đại Chu chiến tranh toàn diện, bởi vì Thiên Đình cùng Đại Thương cũng đều là toàn lực xuất kích, Đại Chu có chút mệt mỏi, dù cho thực lực mạnh hơn, nhưng là tại tam tuyến tác chiến tình huống dưới, vẫn có chút giật gấu vá vai, lúc này, Khương Tử Nha đồng chí lại ra hợp tung liên hoành.

	Bảo Tượng quốc hoàng cung, Khương Tử Nha ngồi tại hạ tay, quốc vương ngồi ở vị trí đầu.

	"Quốc sư đây là chuyện gì a!" Quốc vương nghĩ minh bạch giả hồ đồ.

	"Gần nhất thế cục, nghĩ đến đạo huynh cũng có hiểu biết, ta cũng không vòng vèo tử, hi vọng Bảo Tượng quốc bên này có thể chủ động xuất binh, tiến đánh Đại Đường bên kia phòng tuyến!" Khương thái công nói rất rõ ràng, rất ngay thẳng.

	"Đại Đường bên kia những năm này nghỉ ngơi lấy lại sức, binh hùng tướng mạnh, chúng ta Bảo Tượng quốc thật là bất lực chủ động tiến công, cho dù là hiện tại tình huống này, cũng là bởi vì thế cục vấn đề, động viên duy trì, nếu như lại để cho chúng ta chủ động tiến công, cái này. . ." Quốc vương đương nhiên có thể nói khó khăn liền nói khó khăn, chuyện không có lợi, sao có thể đi đồ đần đồng dạng bên trên đuổi đâu.

	"Cái này đạo huynh yên tâm!" Khương thái công cười nắn vuốt chính mình ba lọc râu dài: "Chúng ta Đại Chu cấp thấp binh lực đúng là mười phần khan hiếm, tu sĩ đều là vạn người không được một, nhân khẩu cơ số đặt ở chỗ đó, tu sĩ chúng ta lại nhiều, cũng không có khả năng quá nhiều Tam quốc tổng cộng.

	Nhưng là, chúng ta cấp cao binh lực trữ bị không ít, những năm qua này, chúng ta Đại Chu cũng vẫn đang làm chuẩn bị, chúng ta có thể ra một chi ba ngàn người đạo binh, tất cả đều là cùng Đại Đường Thần Sách quân đồng dạng đạo binh, có thể hiệp trợ các ngươi, tỉ như nói cái kia mỏ linh thạch chính là một cái rất tốt đột phá khẩu!" Khương thái công vừa cười vừa nói.

	"Thật chứ?" Quốc vương mừng rỡ trong lòng, nhưng là biểu lộ không thay đổi.

	"Thật!" Khương thái công cười nói.

	"Chuyện này sau!" Quốc vương hỏi.

	"Mỏ linh thạch tất cả đều về các ngươi, chúng ta Đại Chu không tham dự!" Khương thái công trong lòng nhưng nhìn không lên dạng này một cái mỏ linh thạch, so sánh tại trên chiến tuyến kiềm chế Đại Đường quân đội, mỏ linh thạch thật là có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật.

	"Cho ta cùng người khác đại thần thương lượng một chút, mời quốc sư về trước Quốc Tân Quán sau đó!" Quốc vương trịnh trọng nói đến.

	"Vậy ta liền chờ đạo huynh tin tức tốt!" Khương thái công rời đi.

	Ám đường.

	"Đường chủ, Bảo Tượng quốc Ô Kê quốc truyền đến tin tức, Đại Chu nguyện ý ra một chi ba ngàn người đạo binh, hiệp trợ Bảo Tượng quốc Ô Kê quốc giành lại cái kia mỏ linh thạch!" Bóng đen truyền tới thanh âm.

	"Cái này cũng vẫn có thể xem là một cái cơ hội tốt, cùng Đại Đường sớm muộn sắp đại chiến, đã có một chi đạo binh hiệp trợ, không nếu như để cho những này đạo binh xung phong?" Đường chủ thanh âm rất bình ổn: "Cũng nhìn xem Đại Chu nội tình!"

	"Kia..." Bóng đen vẫn là xin phép một chút.

	"Có thể, bất quá nhớ kỹ lưu lại thủ đoạn, đừng đem chính mình ngọn nguồn cho lộ ra đi!" Đường chủ giải quyết dứt khoát, bóng đen biến mất.

	...

	Đại Đường cùng Bảo Tượng quốc Ô Kê quốc đại chiến, không hề có điềm báo trước bạo phát, Bảo Tượng quốc Ô Kê quốc chia binh hai đường, cường công trú đóng ở mỏ linh thạch phụ cận Đại Đường quân đội, Đại Đường một mực làm xong bị tập kích chuẩn bị, ngay từ đầu thế lực ngang nhau, làm gì chắc đó.

	Nhưng là tại Bảo Tượng quốc cùng Ô Kê quốc trong quân đội, đột nhiên xuất hiện ba chi cường đại đạo binh, Thần Sách quân miễn cưỡng chặn một chi, nhưng là mặt khác hai chi tại quân đoàn tác chiến bên trong như vào chỗ không người, trên chiến trường bảy vào bảy ra, chuyên môn lựa chọn Đại Đường quân trận tiết điểm tiến hành phá hư, tiện thể chấp hành chém đầu nhiệm vụ, chuyên môn trong đuổi giết tầng sĩ quan.

	Đại Đường quân đội trực tiếp tan tác, nếu không phải mấy cái tướng quân ra mặt ngăn lại hai chi đạo binh, Đại Đường tổn thương còn muốn tăng lớn.

	Nhưng là cứ như vậy, Đại Đường trận tuyến đã bị chỉnh thể đánh xuyên qua, tổn thất nặng nề, không thể không đem trận địa triệt thoái phía sau hơn một trăm dặm, trực tiếp đem mỏ linh thạch khu vực, chắp tay lui qua Bảo Tượng quốc cùng Ô Kê quốc hai nước một lần nữa cấu trúc sau phòng tuyến mặt, xem như triệt để trở thành hai nước món ăn trong mâm.

	...

	Đại Đường hoàng cung, Đường hoàng một bàn tay đem chén trà trên bàn đập thành bột mịn, triệt để tiêu tán: "Chuyện gì xảy ra?"

	Lâm thời tạo thành thời chiến tổng chỉ huy ngay tại hoàng cung đại điện, một đám Thượng tướng quân cùng đại thần đều tại, thừa tướng Trưởng Tôn Vô Kỵ cầm một phần tư liệu nói đến: "Báo, đây là Đại Chu đạo binh, Đại Chu bí mật điều động ba ngàn đạo binh lẫn vào Bảo Tượng quốc quân đội của bọn hắn, lái xe bộc phát, trực tiếp làm rối loạn chúng ta đại chiến trận hình, còn có truy sát từng cái đại đội thống lĩnh, Phó thống lĩnh, trực tiếp dẫn đến thế cục biến hóa!"

	"Ghê tởm!" Đường hoàng giận dữ: "Ta muốn ngự giá thân chinh,  diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, trước tiên đem Bảo Tượng quốc Ô Kê quốc diệt, chúng ta lại đi cùng Đại Chu quyết chiến!"

	"Bệ hạ, tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể!" Một đám đại thần tất cả đều thuyết phục: "Bảo tượng Ô Kê quốc đều chỉ là viên đạn tiểu quốc, không đáng bệ hạ ngự giá thân chinh, chúng ta chỉ cần cho hai nước nhiều hơn làm áp lực, để bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ là được!"

	"Không dám hành động thiếu suy nghĩ, bọn hắn đã hành động thiếu suy nghĩ, chúng ta chết hơn ba vạn quân sĩ, hơn ba vạn a, không phải con kiến, là tu sĩ!" Đường hoàng sắc mặt cực không dễ nhìn, đây là khí: "Nhất định phải cho Bảo Tượng quốc một cái cảnh cáo, tinh hà hệ thống thứ hai buff xong không?"

	"Bệ hạ, đã hoàn thành điều chỉnh thử!" Trưởng Tôn Vô Kỵ nói đến.

	"Rất tốt, vận đến Bảo Tượng quốc tiền tuyến đi, đi trước đem bọn hắn biên quan biến thành một cái hồ lớn!" Đường hoàng trên mặt vậy mà nhìn có chút dữ tợn.