Chương 300: Đại chiến bắt đầu 

	Cái này mẹ nó sự tình lớn rồi, tân binh chia làm trăm người tiểu đội, bình quân phân công đến từng cái trong trung đội, mà cái này trung đội, chỉ có Lục Vũ cái này một một tân binh bách nhân đội.

	Lý Tuyết Triết cái này một cái mệnh lệnh, trực tiếp để Lục Vũ những tân binh này viên cũng đã trở thành tiên phong chủ lực, trên trận sắc mặt của rất nhiều người đều đã thay đổi.

	Chiến tranh, vĩnh viễn là nhất làm cho người biến sắc đồ vật, bởi vì một khi ra sân, ai cũng không biết ngày mai còn có thể hay không trở về, đặc biệt là Lục Vũ bên này cái này đội còn không có thực sự được gặp máu binh lính bình thường, lần trước trên tường thành cung tiễn đơn sơ, kia là đối phó một chút tàn binh bại tướng, tiện tay mà làm, mà lần này, đây là tạo thành chiến trận, chân chân chính chính chỗ xung yếu phong tại tuyến đầu.

	Tiên phong doanh, vĩnh viễn là tỉ lệ tử vong cao nhất doanh, bởi vì bọn hắn muốn gánh chịu địch nhân chính diện đợt thứ nhất phòng ngự.

	Lục Vũ không biết vì cái gì hôm nay muốn phát động chiến tranh, càng không biết đối diện nghiêm khắc như vậy phòng ngự, bằng vào bên này những người này đi công kích hữu dụng a?

	Đương nhiên, rất nhanh, Lý Tuyết Triết dùng hành động thực tế cho Lục Vũ đáp án.

	Ở cửa thành bên trong, trận hình toàn bộ điều chỉnh hoàn tất về sau, Lục Vũ có chút ngoài ý muốn bị Địch Minh Húc điều chỉnh đến theo sát lấy Địch Minh Húc phía bên phải cái cuối cùng, cũng chính là phía ngoài nhất vị trí, lúc này, Địch Minh Húc cũng là không có công báo tư thù, để Lục Vũ bọn hắn liên tiếp chính mình, trở thành chân chính Phong Thỉ trận mũi nhọn.

	Địch Minh Húc cũng minh bạch, lúc này chính mình công báo tư thù, có khả năng để cho mình triệt để có đi không về, hiện tại là ưu tiên cân nhắc mình có thể còn sống trở về vấn đề, nếu để cho những tân binh này viên làm Phong Thỉ trận mũi nhọn, rất có thể nửa bên Phong Thỉ trận trực tiếp tê liệt, sau đó tác động đến mặt khác nửa bên Phong Thỉ trận, thỏa thỏa đoàn diệt tiết tấu.

	Phía trước phong trận hình toàn bộ điều chỉnh tốt, tất cả Tinh khải đều hình thành một cái tên nhọn hình chiến trận thời điểm, một mực bao khỏa tại trong sương mù sườn núi đột nhiên bắn ra một tia sáng, đạo ánh sáng này tuyến Lục Vũ quen a, lần trước đại chiến thời điểm, tinh hà hệ thống tia sáng, ở tiền tuyến chế tạo ra một cái cự đại hồ nước, mà bây giờ, đạo ánh sáng này tuyến lại xuất hiện.

	Tia sáng không trở ngại chút nào bắn tới đối diện cửa thành khu vực bên trong, tựa như là trên Địa Cầu Lục Vũ nhìn thấy cổ đại bom nguyên tử bạo tạc video, một cái cự đại quang cầu còn có che khuất bầu trời mây hình nấm đằng không mà lên.

	Đối phương trên tường thành liên động trận pháp quang mang trong nháy mắt phát sáng lên, nhưng là lại trong nháy mắt tối xuống dưới, bởi vì chùm sáng thời gian ngắn năng lượng bộc phát, trực tiếp phá hủy cửa thành khu vực chỗ tất cả trận pháp đường vân, dẫn đến chỉnh thể pháp trận triệt để mất đi hiệu lực, chỉ có một ít cục bộ pháp trận còn tại phát huy tác dụng.

	To lớn sóng xung kích mang theo người đại lượng bụi mù xung kích đến Đại Đường bên này trên tường thành, làm bên này tường thành chủ động phòng ngự đều khởi động, bộc phát ra kịch liệt quang mang.

	Bụi mù còn không có tán đi, chỉ là sóng xung kích đi qua, Lý Tuyết Triết trực tiếp tuyên bố toàn quân xuất kích.

	Cửa thành chậm rãi mở ra, Địch Minh Húc một ngựa đi đầu, mang theo trong ngàn người đội trở thành tên nhọn, tốc độ đồng nhất mà kiên định hướng về đối diện công kích.

	Phía sau trung đội một đội lại một đội cùng ra , dựa theo cố định trận thế, toàn diện nhào về phía Bảo Tượng quốc tường thành.

	"Nhiệm vụ của chúng ta là chiếm lĩnh cái kia nổ tung lỗ hổng, đồng thời ngay tại chỗ tạo dựng công sự phòng ngự!" Địch Minh Húc thanh âm từ Lục Vũ trong tai nghe truyền tới: "Không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải đem cái kia lỗ hổng chiếm đóng!"

	Đối với cái này lỗ hổng tầm quan trọng, Bảo Tượng quốc dù cho lại loạn, cũng phi thường rõ ràng, đây chính là toàn bộ phòng tuyến đột phá khẩu, một khi cái này lỗ hổng thất thủ, Đại Đường quân đội liền có thể tiến quân thần tốc, cái phòng tuyến này tác dụng liền sẽ triệt để mất đi, tiếp xuống, mấy ngàn cây số quốc cảnh liền sẽ biến thành tùy ý Đại Đường tới lui tứ ngược chiến trường.

	Cho nên, tại tất cả mọi người còn tại chưa tỉnh hồn thời điểm, làm một hợp cách tướng quân, Giang Hạo Hãn đã hạ lệnh gần nhất trung đội, ngoại trừ lúc đầu phòng thủ tường thành khu vực các đội mỗi người quản lí chức vụ của mình bên ngoài, tất cả đều hướng lỗ hổng đánh tới, phải dùng huyết nhục chi khu, chắn Đại Đường cường đại nhất một đợt công kích.

	...

	Thế là, hai phe cơ hồ cùng một thời gian tại tối tăm mờ mịt bên trong, thấy được cách độ dày mấy chục mét tường thành lỗ hổng, đối diện lờ mờ, đó là địch nhân thân ảnh.

	"Giết a!" Địch Minh Húc không do dự, hiện tại lúc này, không phải do hắn do dự, cái này lỗ hổng chừng hai ba trăm mét rộng, đúng lúc là chính mình cái này Phong Thỉ trận có thể toàn bộ giết đi vào độ rộng, mà lại một đầu khe rãnh đi đến kéo dài, chừng mấy trăm mét, một pháo uy lực, không chỉ trực tiếp đánh không có cơ sở toàn bộ từ kim loại chế tác mấy chục mét dày tường thành, tính cả phía dưới tường thành đồng dạng là cường độ cao hợp kim nền móng cũng triệt để làm không có.

	Chiến tranh là cuồng nhiệt, Lục Vũ chân chính cảm nhận được ý tứ của những lời này, tại chính mình có khả năng chết ở chỗ này, nếu như mình không giết người khác, người khác liền sẽ giết chính mình giả thiết dưới, tất cả mọi người adrenalin kịch liệt lên cao, Lục Vũ phảng phất tiến vào một loại đặc thù ý cảnh bên trong.

	Hắn có thể hoàn toàn rõ ràng thấy rõ ràng đối thủ của mình động tác, phảng phất là động tác chậm, nhấc tay, ra thương, Lục Vũ không biết chung quanh là tình huống như thế nào, nhưng là sau lưng của hắn có 102 cái huynh đệ của mình , dựa theo lúc ấy A Đại cho Lục Vũ chỉ thị, Lục Vũ trực tiếp bạo phát.

	Sát khí từ trong đan điền tuôn ra, Lục Vũ cả người bao trùm tiên diễm màu đỏ,  loại này bao trùm biến thành khuếch đại, tính cả nguyên bản đen nhánh Tinh khải, cũng bao trùm tiên diễm màu đỏ.

	Đây là A Đại đặc biệt cho Lục Vũ sửa chữa, sát khí còn có thể đồng thời cường hóa Tinh khải tính năng, không phải quang linh lực bên trong lưu chuyển, là không đạt được đem Lục Vũ tu vi tăng lên tới Hóa Thần sơ kỳ thực lực.

	Lục Vũ lần này không có đặc lập độc hành, dùng trường kiếm tới làm tên nhọn, mà là dùng loại này chiến đấu thuận tiện nhất trường thương, mà lại là dùng trọng thương.

	Loại tình huống này, không có kỹ xảo, không có hoa bên trong Hồ trạm canh gác động tác, chính là đơn giản đến cực hạn —— đâm, chọc, nhổ, đâm, chọc, nhổ.

	Tên nhọn đối tên nhọn, Bảo Tượng quốc vội vàng tổ chức trận tuyến đứng đầu nhất binh sĩ vừa vặn cùng Địch Minh Húc nơi đó đối đầu, cái khác bộ vị cũng đều thế lực ngang nhau, nhưng là Đại Đường quân đội khí thế một đi không trở lại, ngược lại là áp bách lấy Bảo Tượng quốc cuống quít trận hình không ngừng lui về phía sau, mắt nhìn thấy nguyên bản tại tường thành gián đoạn gặp nhau hai quân, chiến đấu dần dần hướng về Bảo Tượng quốc nội bộ chếch đi.

	Đại Đường đến tiếp sau bộ đội, một bộ phận kiềm chế lấy trên tường thành bộ đội phòng thủ, áp dụng các loại khí giới công thành, phòng ngừa những người này đối tường thành chỗ lỗ hổng Đại Đường các quân sĩ tạo thành áp lực, một phần khác quân đội, đã dọc theo lỗ hổng, theo sát tại Địch Minh Húc chờ người đằng sau, giết đi vào.

	Tường thành lỗ hổng phía trên, đột nhiên bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, to lớn sóng xung kích đem nguyên bản còn loạn vũ bụi mù lập tức cho hết thổi bay ra ngoài, lỗ hổng phạm vi bên trong, lập tức lại là tinh không vạn lý dáng vẻ, tình huống bên trong tất cả đều có thể thấy rõ rõ ràng ràng.