Chương 3: Mắt to manh muội tử xã trưởng

	Một người quét sạch tám người phần tiệc Lục Vũ hài lòng xỉa răng, loạng chà loạng choạng đi theo vô cùng lo lắng khỉ ốm đằng sau, mới vừa thu được mắt to manh muội tử xã trưởng chiêu mộ, gần tân sinh nhập học khá nhiều, hi vọng có thể nhiều lôi kéo mấy cái tân sinh, vì xã đoàn rót vào máu mới, cho nên cần hai người cùng đi giúp đỡ thu người.

	Đây chính là một cái tại manh muội tử trước mặt biểu hiện cơ hội tốt, cho nên khỉ ốm cơ hồ là tại tiếp vào thông tin một nháy mắt liền nhảy dựng lên, cũng may mắn Lục Vũ ăn cơm tốc độ nhanh, không phải thật đúng là làm không xong trên mặt bàn điểm đồ vật liền bị kéo ra khỏi phòng ăn.

	Xã đoàn nhận người địa phương ngay tại khu dạy học vực cùng khu sinh hoạt vực kết nối trên đại đạo, đại lượng lều vải dọc theo hai bên đường lối đi bộ xếp thành một hàng, nhìn số lượng này, làm sao cũng có cái bốn năm mươi cái, lúc này rất nhiều tân sinh lục tục ngo ngoe đến đưa tin, lại có đã báo cáo tân sinh giống Lục Vũ hai người đồng dạng làm xong gian phòng của mình bắt đầu ra quen thuộc hoàn cảnh, thế là cái địa phương này trở thành toàn bộ trường học địa phương náo nhiệt nhất, so cửa trường học chỗ ghi danh còn muốn náo nhiệt không ít.

	Hầu tử một đường nói thầm, hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm đám người chung quanh: "Oa tắc, cái này đôi chân dài, đoán chừng có một mét hai, bộ ngực trở xuống tất cả đều là chân a, oa tắc đây là vua bóng đá a, đoán chừng có 36F đi, thời điểm chiến đấu không sợ vướng víu a? Oa tắc cái này bờ eo thon, ba năm máu kiếm, vô hạn không lỗ a. . ."

	Lục Vũ bất đắc dĩ hơi triệt thoái phía sau hai bước, biểu thị cùng người này không quen, ma đản, không biết tất cả mọi người tu vi bàng thân, ngươi cái này nhỏ giọng thầm thì trên thực tế nếu là không chuyên môn sử dụng bài trừ tạp âm linh quyết lời nói, hắn meo tựa như là tại người khác bên tai nói chuyện không phải.

	Thế là, khỉ ốm cái này từ đầu đường đi đến cuối phố, trong nháy mắt thành danh nhân, các nam nhân trêu tức nhìn xem khỉ ốm, các nữ nhân thì đại đa số trợn mắt nhìn nhìn xem, thế nhưng là gia hỏa này bản thân cảm giác tốt đẹp, khiến mọi người nổi giận còn không biết từ, tặc nhãn tiếp tục quay tròn loạn chuyển, Lục Vũ cảm thụ được không khí chung quanh phảng phất đều giảm xuống mấy chuyến, trong lòng đánh một cái run rẩy: "Ta dựa vào, nhiều như vậy căm thù ánh mắt, ta cái này tiểu thân bản đều gánh không được a!"

	Bất quá, hiện tại người tu đạo rất chú trọng tâm tính, vậy mà không có người xông tới hành hung cái này khỉ ốm một trận, nếu như vậy, Lục Vũ lần này tuyệt không ngăn trở, đây là gây nên chúng nộ a, để đánh một trận cũng sẽ không có sự tình gì, nhớ lâu cũng tốt, bất quá khỉ ốm một đi ngang qua đi, con đường phía trước vậy mà trực giác mở ra một đầu thông lộ, phảng phất là nghênh đón hắn đồng dạng, cũng coi là ngoài ý muốn đoạt được.

	Một đường đi vào nhất phía trước khu vực, khỉ ốm nhìn thấy một cái mắt to manh muội tử, trong nháy mắt liền sải bước xông đi lên, đoạt lấy manh muội tử trong tay ngay tại phát ra truyền đơn: "Xã trưởng đại nhân, loại chuyện này sao có thể ngài tự mình làm đâu, phát truyền đơn việc nhỏ giao cho ta, ngươi liền an tâm ngồi, chuẩn bị tiếp đãi người ghi danh liền tốt!"

	Sau đó quay đầu đối đi theo hơi cách đó không xa Lục Vũ nói: "Làm gì chứ, tranh thủ thời gian tới, gặp qua chúng ta Tinh khải xã xã trưởng, xã trưởng, đây chính là ta nói huynh đệ của ta, Lục Vũ, giới này thi đậu người tới bên trong lý luận thành tích hạng nhất gia hỏa, ngài nhìn, có phải hay không cũng tạm được?"

	"Ta, ta hẳn là phải làm việc, không thể chỉ ngồi. . ." Cái này manh muội tử rõ ràng có chút tính cách nhu nhược, nhu nhu nói: "Mà lại lý luận thành tích hạng nhất thật là tốt, hoan nghênh, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, Lục Vũ đồng học! Ta là Tinh khải xã xã trưởng, La Lỵ, về sau xin chiếu cố nhiều hơn!"

	"Ngươi tốt, xã trưởng, về sau cũng xin chiếu cố nhiều hơn!" Lục Vũ nhìn xem cái này xã trưởng, tâm liền lạnh một nửa, cũng là bất đắc dĩ, tại sao có thể có như thế nhu nhược tính cách xã trưởng đâu, đối một cái xã đoàn mà nói, đây không phải một tin tức tốt, làm Lục Vũ chân chính hỏi rõ cái này xã đoàn tạo thành thời điểm, Lục Vũ tâm từ lạnh một nửa biến thành xuyên tim.

	Thủ đô đại học là nhóm đầu tiên đặt vào Đông Thổ Đại Đường hệ thống tu luyện về sau thí điểm đại học một trong, thời gian có thể ngược dòng tìm hiểu đến năm trăm năm trước, khi đó Địa Cầu liên bang người vừa mới bắt đầu tu luyện, mà Tinh khải xã thì là cùng cái này trường học cùng lúc thành lập ngũ đại xã đoàn một trong, theo thứ tự là Tinh khải kỵ sĩ xã đoàn, Hạm chiến phong bạo xã đoàn, linh trận đan dược luyện khí xã đoàn, dị năng xã đoàn, còn có chính là cái này Tinh khải xã,

	Lại gọi Tinh khải nghiên cứu thiết kế xã đoàn.

	Đáng tiếc, năm trăm năm đến, thủ đô đại học không có thiết kế ra được một cái có thể vùi đầu vào thương nghiệp lĩnh vực thành công Tinh khải, có chỉ là tiểu đả tiểu nháo thử làm hình, Địa cầu tu chân lạc hậu , liên đới lấy phù văn, linh trận, luyện khí chờ một chút phương diện đều lạc hậu, cái này không phải ngắn ngủi mấy trăm năm có thể đuổi tới, đặc biệt là khuyết thiếu kiến thức căn bản tình huống dưới, càng thêm không có khả năng hiện lên thiên tài, chiến đấu phương diện còn tốt, tại trình độ nhất định tài nguyên nghiêng dưới, kiểu gì cũng sẽ ra mấy người cao thủ, nhưng là nghiên cứu phương diện này sự tình, thật không phải là đơn giản như vậy.

	Thế là, từ Tinh khải xã vừa mới thành lập khi đó, mấy trăm hào thành tích ưu dị, có mơ ước người trẻ tuổi tập hợp đến cùng một chỗ, hi vọng có thể thiết kế ra được phù hợp người Địa Cầu yêu cầu Tinh khải, thậm chí có thể đầu nhập thương nghiệp hóa, lối ra đến phạm nước, Thiên Đình, đáng tiếc, theo một lần lại một lần đả kích, mấy trăm năm qua mảy may vô sản ra xấu hổ, Tinh khải xã cũng càng ngày càng xuống dốc, hiện tại Tinh khải xã trên thực tế chỉ có ba người, ngoại trừ xã trưởng La Lỵ, chỉ có khỉ ốm còn có Lục Vũ, nguyên bản năm ngoái còn có mười cái xã viên, đáng tiếc bởi vì tiền bạc thiếu, nghiên cứu thiết bị khuyết thiếu, mặt khác chín người lần lượt rời khỏi xã, bao quát lúc đầu xã trưởng, đều rời khỏi xã tiến vào cái khác xã đoàn, cuối cùng chỉ để lại một tính cách có chút nhu nhược loli lưu thủ, tự động trở thành Tinh khải xã xã trưởng, mà lại nếu như năm nay Tinh khải xã không thể tìm đủ năm người lời nói, năm trăm năm lắng đọng Tinh khải xã liền bị giải tán.

	Cho nên, dù là tính cách nhu nhược loli, cũng không có cách nào, chỉ có thể học tập cái khác xã đoàn nhận người kinh nghiệm cùng phương pháp, chính mình hoa chính mình tiền tiêu vặt, đặt mua thuê lều trại, chỗ ngồi băng ghế, in ấn một phần nàng tự nhận là còn có thể tuyên truyền đơn trang, cứ như vậy cố gắng đang tái sinh bên trong nhận người.

	Cũng may mắn làm sớm nhất ngũ đại xã đoàn một trong, nhận người số năm vị trí là cho Tinh khải xã cố định giữ lại, ai cũng không thể đoạt, không phải dựa theo loli nhu nhược tính cách, chiêu này người lều vải có thể hay không dựng lên tới vẫn là cái vấn đề.

	Lục Vũ im lặng nhìn xem hầu tử nhét vào trong tay tuyên truyền đơn trang, phía trên này viết cái gì đồ chơi, năm trăm năm lịch sử lắng đọng, nếu là ngươi nghĩ Tinh khải kỵ sĩ xã, vậy ngươi viết năm trăm năm lịch sử lắng đọng là chuyện tốt, thế nhưng là ngươi một cái lập tức sẽ sụp đổ xã đoàn, ngươi dạng này viết, ngược lại làm nổi bật lên càng thêm yếu thế, còn có phía sau lộn xộn cái gì chữ, xem xét chính là loli tự mình một người lung tung nghĩ ra được, muốn nói tốt hơn lời nói, nhưng là đối với hiện tại Tinh khải xã mà nói, nhưng thật ra là mặt trái hiệu quả độc dược.

	Đương nhiên, còn có cực kỳ mấu chốt một điểm, Tinh khải xã lều vải là tại ngũ đại sáng thế xã đoàn khu vực, khu vực này bên cạnh bốn cái xã đoàn, hai cái đỉnh tiêm, hai cái nhất lưu, chỉ có Tinh khải xã đã biến thành bất nhập lưu, mà lại bọn hắn nhận người thời điểm thỉnh thoảng sẽ trào phúng Tinh khải xã vài câu, dẫn đến Tinh khải xã xuống dốc tất cả mọi người biết, ngươi bây giờ phát vật như vậy ra ngoài, là không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Lục Vũ đã đoán được kết cục ảm đạm, nhưng nhìn hầu tử vì tại manh muội tử trước mặt biểu hiện, long tinh hổ mãnh lôi kéo đi ngang qua đồng học cuồng phún nước miếng, cũng không tiện trực tiếp cho bọn hắn phán tử hình, bất quá chính mình đợi ở chỗ này cũng là rơi vào tình huống khó xử, chính mình lại không cần tán gái, hoàn toàn là bị hầu tử hại, cho nên, Lục Vũ lên tiếng chào hỏi, nói là đi địa phương khác phát truyền đơn, người ở đây quá chật, liền đi.

	"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp a!" Hầu tử nhìn xem chen chúc đám người, hắn vừa mới bắt tối thiểu năm sáu cái tân sinh, kết quả người ta đều biết xã đoàn hiện tại hình dạng, từng cái khinh bỉ ngay cả giới thiệu không có nghe xong, liền quăng tay áo đi: "Đây là muốn ta ra đòn sát thủ a! Ma đản, vì manh muội tử, ta dùng tiền mua hai cái suy người đến, trước tiên đem xã đoàn ổn xuống tới lại nói!"

	Ngay tại con mắt bốn phía ngắm loạn, đột nhiên phát hiện một cái to con, hiện tại nam nhân người đồng đều thân cao một mét tám mấy hiện tại, cái này to con vẫn là cho người ta một loại hạc giữa bầy gà cảm giác, đoán chừng có hai mét hai tả hữu, kia cả người đầy cơ bắp, phảng phất muốn đem trên người quần áo bó no bạo. Tay phải ôm một cái giá rẻ túi vải buồm, căng phồng, đoán chừng là vật phẩm tùy thân, ánh mắt là trong ngượng ngùng mang theo hiếu kì, chính như nông dân vào thành, đánh giá chung quanh.

	"Mục tiêu, đoán chừng là một cái kém kiến thức người, tốt lắc lư!" Hầu tử trước tiên liền đem người này định vị đứng yên tốt, một cái bước xa liền thoan đi lên: "Vị bạn học này, xem xét ngươi chính là tân sinh, chúng ta Tinh khải xã ngay tại tuyển nhận xã viên, xem xét ngươi bộ dáng này liền so sánh phù hợp chúng ta xã đoàn yêu cầu, thế nào, nhập xã đi, chúng ta xã đoàn là toàn bộ học viện một cái duy nhất không cần giao nhập xã phí xã đoàn! Thế nào, ưu đãi đi!"

	"A, không cần nhập xã phí? Cái này tốt cái này tốt, ta liền gia nhập đi! Học trưởng ngươi tốt, ta gọi Dương Chấn Thiên, về sau xin chiếu cố nhiều hơn!" Thuận lợi ngoài ý liệu, khỉ ốm đều có chút mắt mù, tranh thủ thời gian lôi kéo Dương Chấn Thiên đi vào La Lỵ bên cạnh: "Xã trưởng nhanh, làm nhập xã thủ tục!"

	Thẻ học sinh nộp lên trên, đối đã tính cả sân trường xã đoàn mạng lưới đồng hồ tinh não vạch một cái rồi, ba giây đồng hồ thời gian, ngón tay tại vi hình toàn bộ tin tức trên màn hình một trận điểm, ở chung quanh tất cả xã đoàn kịp phản ứng trước đó, Dương Chấn Thiên nhập xã đã hết thảy đều kết thúc, sau đó phải rời khỏi xã cũng cần chờ một cái học kỳ, hoặc là xã đoàn lần này tìm không đủ năm người chính thức giải tán gạch bỏ.

	Tất cả cái khác đối cái này Dương Chấn Thiên có ý tứ xã đoàn bóp cổ tay thở dài, người này làm sao dạng này, không suy nghĩ một chút cái khác, cái thứ nhất xông đi lên người liền trực tiếp đồng ý? Sớm biết đại gia vừa rồi không căng thẳng, trực tiếp xông lên đi tốt bao nhiêu, cái này thế nhưng là đang tái sinh bên trong có danh tiếng, Dương Chấn Thiên, mặc dù tổng thành tích không phải rất đột xuất, nhưng là là trời sinh thần lực, mà lại da dày thịt béo, là đoàn đội chiến khiên thịt lựa chọn hàng đầu, nguyên bản đều là mấy Đại Xã đoàn chú ý mục tiêu, đáng tiếc cứ như vậy một cái chú ý mục tiêu, chính mình chỉ chớp mắt không có bắt lấy, liền thành người khác trong chén thịt, đây mới là nhất làm cho lòng người đau.

	Hầu tử ngay tại vì chính mình cái thứ nhất thành công may mắn, lập tức liền chuyển hóa nhân vật: "Chấn thiên, xã đoàn cần ngươi thời điểm đến, tới này một thanh truyền đơn, ngươi cùng ta cùng đi phát!"

	Thế là cứ như vậy, hai người khí thế ngất trời đầu nhập vào hoá đơn trang trong đại quân, một cái vang dội giọng rống mở: "Tinh khải xã nhận người a, năm trăm năm lắng đọng. . . , " xa xa nghe thấy đạo thanh âm này Lục Vũ dưới chân trượt đi, kém chút liền té một cái.