Chương 13: Xếp hàng phong ba

	Chỉ gặp một nhóm bảy tám người, mặc thống nhất Tinh khải kỵ sĩ xã đoàn bạch sắc viền vàng đồng phục của đội, mặc cứng rắn ngọn nguồn giày, còn hất lên một kiện bạch sắc áo choàng, Lục Vũ rất là buồn bực, cái này tháng chín trời, các ngươi chẳng lẽ liền không cảm giác được nóng a, xuyên như thế chặt chẽ.

	Một đoàn người đồng loạt đi tới cửa đến, đi ở trước nhất chính là một cái khóe miệng mang một ít hoạt bát đường cong nữ tử, cho người cảm giác giống như là một cái quả ớt nhỏ, cùng danh tự bên trong cái này sương chữ cũng không làm sao phù hợp.

	Một đoàn người không có xếp hàng, trực tiếp hướng không ai xếp hàng đại môn chưa mở ra chỗ đi đến, cổng hai cái nguyên bản mắt cao hơn đầu bảo an lập tức trở nên nịnh nọt bắt đầu, một người tranh thủ thời gian chạy vào bên trên phòng an ninh, đem đại môn từ từ mở ra.

	"Oa tắc, tình huống gì, chúng ta ở chỗ này quy quy củ củ xếp hàng, bọn hắn liền có thể dạng này trực tiếp ra ngoài, đây là trần trụi kỳ thị. . ." Một cái rõ ràng là tân sinh bộ dáng lăng đầu thanh nhỏ giọng cùng bên trên người nói.

	"Thôi đi, ngươi nếu là hiệu trưởng cháu trai, người ta bảo an cũng hồng như vậy quả quả mở cửa cho ngươi. . ." Đằng sau xếp hàng một cái học trưởng đem đầu lại gần, hung tợn trừng mắt cái này tân sinh: "Còn có, người ta Bạch đội trưởng không chỉ có riêng dựa vào quan hệ, thực lực của nàng tại trường học của chúng ta cũng có thể tiến vào trước ba, nửa năm trước, nàng lấy năm thứ hai sinh thân phận tham gia "Liên bang sinh viên võ đạo thi đấu đại hội" thu được trúc cơ tổ tên thứ mười hai, đồng thời, đoàn thể thi đấu bên trong, dựa vào sự giúp đỡ của nàng, bảo vệ trường học của chúng ta hạng ba thứ tự, hắn là tất cả chúng ta nữ thần, về sau nếu là lại xuất hiện loại này không biết mùi vị lời nói, coi chừng chúng ta quần ẩu ngươi!"

	"Oa tắc, dạng này bạch phú mỹ tăng thêm thực lực siêu quần, nếu ai cưới nàng, đây là ăn ở không cả đời a!" Lăng đầu thanh tân sinh một mặt hâm mộ.

	"Ba, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, học tỷ của chúng ta là ngươi có thể mơ ước a!" Lão sinh không chút khách khí một cái bàn tay đánh vào tân sinh trên ót mặt: "Nếu không phải trong trường học, ta hiện tại liền để ngươi biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy!"

	Chung quanh đều là tương tự xì xào bàn tán, xem ra cái này học tỷ phi thường thụ lão sinh hoan nghênh, ngẫm lại cũng thế, bản thân điều kiện phi thường tốt, có tiền có quyền có mạo, mấu chốt nhất là thực lực cũng rất mạnh, không phải loại kia bình hoa, từng thu được không ít công lao.

	. . .

	"Khoa trương khoa trương khoa trương, " cao giúp cứng rắn ngọn nguồn giày phát ra chỉnh tề thanh âm, đột nhiên đứng tại Lục Vũ đám người bên cạnh.

	"Hoàng Dịch?" Bạch Nhã Sương quay đầu nhìn về phía chính nghiên cứu toàn bộ tin tức địa đồ Hoàng Dịch.

	"A, ngươi tốt, vị này học tỷ, tìm ta có việc a!" Hoàng Dịch ngẩng đầu nhìn đến một cái mỹ nữ, nhãn tình sáng lên, bất quá cũng vẻn vẹn kinh diễm sáng lên, cũng không có cái khác cảm giác.

	"Ta gọi Bạch Nhã Sương, Tinh khải kỵ sĩ xã xã trưởng, hiện tại chính thức mời ngươi gia nhập chúng ta xã đoàn!" Bạch Nhã Sương nhìn Hoàng Dịch biểu lộ, biết hí không lớn, vẫn là thành khẩn nói: "Chớ vội cự tuyệt, ta biết ngươi đã gia nhập Tinh khải xã, không quan hệ, chỉ cần ngươi đồng ý gia nhập, chúng ta đợi nổi một cái học kỳ, ngươi trước tiên có thể cùng chính thức xã viên, hưởng dụng chúng ta xã đoàn tài nguyên , chờ sau đó học kỳ ngay từ đầu, liền có thể làm chúng ta nhập xã thủ tục, ngươi nhìn dạng này có thể không!"

	Chung quanh rất nhiều người đều hít một hơi lãnh khí, cái này ai vậy, nữ thần của chúng ta mở ra tốt như vậy điều kiện tự mình mời chào, đây là muốn một bước lên trời a.

	Đám người ánh mắt nhất thiết nhìn xem cái này Hoàng Dịch: "Ta dựa vào, đẹp trai như vậy, muốn sáng mù ta hợp kim titan mắt chó! Chẳng lẽ, nữ thần đây là có khuynh hướng?"

	Hoàng Dịch lắc đầu: "Cảm tạ học uổng công tỷ mời, bất quá ta cảm thấy chúng ta Tinh khải xã không sai, rất tự tại, ta thích cảm giác như vậy!"

	"Tự tại là tự tại, toàn bộ trường học xếp hạng sau cùng xã đoàn, nếu không phải thuộc về năm đó sớm nhất mấy cái sáng lập sẽ một trong, đã sớm bị thủ tiêu, dạng này xã đoàn đối ngươi là một loại trói buộc, sẽ hạn chế ngươi phát triển!" Bạch Nhã Sương hướng dẫn từng bước: "Mà chúng ta xã đoàn không giống, chúng ta có được trường học nhiều nhất tài nguyên cung ứng, đồng thời có được hoàn thiện nhất huấn luyện công trình, còn thường xuyên có thể tham gia đủ loại giao lưu cùng thi đua, đối kiến thức cũng tốt, đối thực lực cũng tốt, đều có trợ giúp rất lớn.

	"

	"Cái này ai ai ai, ngươi đây là trần trụi nói xấu!" Ở trước mặt đào chân tường coi như xong, hiện tại còn tưởng là mặt nói xã đoàn nói xấu, làm phó xã trưởng hầu tử lập tức liền nhảy dựng lên: "Các ngươi xã đoàn lợi hại thì thế nào, chẳng lẽ là cao thủ đều muốn gia nhập các ngươi xã đoàn, làm sao không thấy các ngươi đi đem Hạm chiến phong bạo tất cả đều kéo vào đi, nhìn xem người ta chim mặc xác ngươi!"

	"Ừm!" Bạch Nhã Sương con mắt nhìn sang hầu tử, cũng không có phản kích, tiếp tục đối với Hoàng Dịch nói: "Như thế nào, chính ngươi cân nhắc, từ cá nhân phát triển mà nói, gia nhập chúng ta xã đoàn là lựa chọn tốt nhất! Cái này học kỳ, chúng ta đại môn đem một mực vì ngươi rộng mở!"

	"Cảm tạ học tỷ hảo ý, ta cảm thấy vẫn là Tinh khải xã thích hợp ta!" Hoàng Dịch vẫn là cự tuyệt, đưa tới bên cạnh một mảng lớn đáng tiếc âm thanh, người này chẳng lẽ đầu tú đậu, ngay cả thế cục đều không phân rõ rồi?

	"Hi vọng ngươi sẽ không hối hận!" Bạch Nhã Sương cũng đã lấy hết cố gắng của mình, người này vẫn là như thế không biết tốt xấu, xem ra cũng là một cái khuyết thiếu tự biết rõ, thật sự cho rằng thiên tài tại đã mất đi tài nguyên nghiêng về sau, vẫn là thiên tài a?

	"Sẽ không hối hận!" Hoàng Dịch kiên định nói.

	Bạch Nhã Sương nhìn thoáng qua đứng chung một chỗ năm người, đối với hầu tử trợn mắt nhìn hoàn toàn không nhìn, quay người, mang theo sau lưng sáu người rời đi, trực tiếp từ cửa trường học đi ra, phía sau nàng cách đó không xa, Trương Chấn Nhạc nhìn không chớp mắt, mà đổi thành một cái bạch bạch tịnh tịnh tiểu bạch kiểm, tại trải qua Lục Vũ trước mặt thời điểm, đối bọn hắn làm một cái cắt cổ cử động, những người khác không có phản ứng, chỉ có hầu tử trợn trắng mắt, sợ ngươi a.

	Bạch Nhã Sương đến chỉ là một khúc nhạc đệm, bất quá mang theo đến đầy ao gợn sóng, đặc biệt là các nàng rời đi về sau, xếp hàng đồng học trong nháy mắt giận phá: "Vì sao bọn hắn có thể tứ không kiêng sợ ra vào cửa trường, chúng ta không được? Chẳng lẽ chúng ta là giả mạo hay sao?"

	"A, ai đối với chúng ta làm phép có dị nghị, tranh thủ thời gian đứng ra, ta cam đoan đánh không chết các ngươi!" Bảo an nghe chuyển hóa làm nửa người sinh công kích ô ngôn uế ngữ, triển khai phản kích.

	"Ta, " "Ta, " "Còn có ta. . ." Lập tức, sáu bảy thanh niên nhiệt huyết đứng dậy, Lục Vũ lắc đầu, đều là hai a, tuổi trẻ trêu đến hàng, tại trên địa bàn của người ta, cùng người ta đối nghịch, có vị đắng ăn.

	"Rất tốt, mấy người các ngươi có ý kiến đúng không, vậy cũng chớ từ ta môn này đi ra, " bảo an dùng trên tay tinh não mở ra quay phim công năng, cho mấy người tới mấy cái thật to đặc tả: "Tiện thể đem những này ảnh chụp phát cho mấy cái khác cửa, ha ha, về sau các ngươi ngoại trừ nước định ngày nghỉ còn có nghỉ đông và nghỉ hè, các ngươi liền mỗi ngày đợi trong trường học đi!"

	"A, không muốn a, đại ca, ngươi là đại ca của ta!" Một người trẻ tuổi một cái bước xa xông đi lên, tranh thủ thời gian đè lại bảo an đại ca chuẩn bị gửi đi hình ảnh tay: "Đại ca, đừng như vậy, đều là đi ra ngoài bên ngoài, dễ dàng a?" Nói chuyện quá trình bên trong, một cái hộp nhỏ Tử Ẩn che tiến vào bảo an trong lòng bàn tay.

	Bảo an cảm thụ một chút, ân, có thu hoạch: "Ngươi coi như xong, còn biết xin khoan dung, mấy người kia không được, ta phải đem ảnh chụp tuyển lọc một chút, hắn meo, vậy mà chất vấn chúng ta bảo an công tác nghiêm cẩn tính, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!"

	Còn có năm cái cũng là cầm được thì cũng buông được, tranh thủ thời gian một thanh nước mũi một thanh nước mắt đi lên ôm đùi, cuối cùng, tại bỏ ra cái giá đáng kể về sau, đi ra ngoài trật tự lần nữa khôi phục bình thường, đương nhiên, vừa mới sáu người kia nhân họa đắc phúc, vậy mà tại đút đồ vật về sau, sớm nhất được an bài đi ra, cái này khiến đằng sau đứng xếp hàng mắt người thần sáng lên, nguyên lai còn có thể bộ dạng này gây sự?

	. . .

	Ra cửa, Lục Vũ đám người so hầu tử ước thời gian chậm một phút đồng hồ, cũng may mắn đầu năm nay mọi người phục vụ ý thức rất mạnh, lái xe không có cái gì bất mãn, thỏa thỏa dừng ở cổng chờ lấy, năm người nối đuôi nhau tiến vào xe, hầu tử ngồi xuống tay lái phụ phía trên, bốn người khác ngồi xuống đằng sau, cũng may mắn là hầu tử tìm nửa ngày ước tới, xe này không gian là lớn, Dương Chấn Thiên còn có Hoàng Trung hai cái cự hán ngồi vào đi, cũng không có cảm giác được cái gì chen chúc.

	Lái xe là một cái nhìn rất nghiêm cẩn trung niên nhân, hầu tử sớm đã tại ước xe thời điểm giảng minh bạch lộ tuyến, cho nên tất cả mọi người lên xe về sau, xe liền bình ổn mở bắt đầu, đầu năm nay giao thông công cộng phi thường phát đạt, trên đường đại đa số là toàn tự động xe buýt, đương nhiên còn có loại này vì gia tăng công việc cương vị thiết lập xe taxi, trên đường đi, đều là hiện đại hoá các loại kiến trúc, không có gió gì cảnh nhìn, bởi vì cái mục đích thứ nhất chính là đi mua tài liệu, thuộc về khu công nghiệp.

	Xe bình ổn ngừng đến chuyên dụng chỗ đậu xe, hầu tử chào hỏi mọi người tranh thủ thời gian xuống tới, lái xe thì mở ra tinh não phía trên video công năng, xem xem có hay không đẹp mắt đồ vật, hôm nay là xe tải, có thể nhàn nhã rất nhiều.

	"Thủ đô quý giá kim loại thị trường giao dịch" chính là một đoàn người bây giờ tại địa phương, nơi này có được Địa Cầu liên bang nhất toàn kim loại giao dịch, bất quá có một chút không tốt, vì bảo hộ Địa cầu sinh thái hoàn cảnh, số lượng lớn kim loại giao dịch đều không cho phép thả tại trên Địa Cầu, mà là phổ biến trực tiếp tại không gian đứng nơi sản sinh tiến hành, bất quá nơi này tiến hành loại này tiểu ngạch giao dịch cũng là phi thường thuận tiện, cái gì kim loại đều tìm đạt được, bất quá độ tinh khiết còn có công nghệ không giống, rất dễ dàng xuất hiện bị hố tình huống, mua sắm thời điểm phải cẩn thận.

	Đương nhiên, để cho tiện, hầu tử trực tiếp mang theo mọi người đi tới phụ thân hắn hợp tác lâu dài đồng bạn nơi này, một gian cũng không phải là rất lớn mặt tiền, cũng là làm khách quen bán ra điểm đồng dạng loại hình, hầu tử trong nhà là mở Tinh khải cố kiện sản xuất xưởng, rất nhiều đẳng cấp thấp Tinh khải phía trên kim loại cố kiện gia công sinh ý, chủ yếu là thụ lực ổ trục còn có tấm chắn những này không có quá nhiều kỹ thuật hàm lượng đồ vật, chỉ cần dụng cụ để mài phù hợp, kim loại tài liệu quá quan, liền có thể giao phó.

	"Chu thúc thúc!" Hầu tử vào cửa nhìn thấy một người trung niên ngồi, cười tiến lên chào hỏi: "Ngài hôm nay tại trong tiệm a!"

	"A, khỉ con a, đã lâu không gặp, gần nhất cha ngươi thế nào?" Người này tên là Chu Thông, hầu tử trước kia cũng không phải ít bồi tiếp phụ thân cùng đi, cũng coi như quen thuộc: "Nghe nói ngươi rất lợi hại, thi đậu thủ đô đại học, cha ngươi không ít tại ta chỗ này nói khoác, những này là bạn học của ngươi a?"

	"Ha ha ha, đúng vậy đồng học, đây là Lục Vũ, đây là Hoàng Dịch, Hoàng Trung, Dương Chấn Thiên, thúc thúc ngươi nhận hạ mặt, về sau chúng ta có mua nhỏ vụn vặt, ngài giúp đỡ điểm! Về sau muốn mua tài liệu, liền có thể tìm đến Chu thúc thúc!" Hầu tử đem Lục Vũ cho viết danh sách lấy ra đưa cho Chu Thông: "Chu thúc thúc ngài nhìn xem những vật này ngài bên này có thể gom góp sao, ta muốn cũng không nhiều!"