Chương 258: Nhiệm vụ mới 

	Dựa theo hiện hữu tình huống đến xem, thái tử cùng Ám đường có toàn diện hợp tác là đáng tin nhất giải thích, nhưng là Bảo Tượng quốc quốc vương có hay không tham dự vào cái này không biết, hoặc là nói hai phái khác chỉ là Bảo Tượng quốc thả ra bom khói.

	Để Lục Vũ đi, hiện tại cũng sẽ không đi, bất quá cũng là trong tay tình báo có chút có thể truyền trở về, dù sao cũng chính là một cái truyền tống trận vấn đề, Lục Vũ đem A Đại sửa sang lại tình báo bọc lại, cuốn tới một cái trúc trong thùng, sau đó tại trúc thùng phía trên thật to viết hai chữ: "Dắt chó!"

	Bangalash tại bên cạnh tiếp tục kháng nghị, một tay một cái cự đại tạ, đang ở nơi đó làm nằm ngửa ngồi dậy, dù cho lúc này đều không quên nhả rãnh Lục Vũ lấy danh hiệu.

	"Chúng ta có thể thăm dò một chút!" Lục Vũ đột nhiên nghĩ đến.

	"Làm sao thăm dò!" A Đại còn hỏi.

	"Trang viên!" Lục Vũ đã nói hai chữ A Đại liền hiểu, Lục Vũ đây là chỉ ngoài thành trang viên, cơ bản thăm dò thường dùng con đường, có thể nằm vùng, một chút xíu đánh lén đem người cướp đi, hoặc khảo vấn, hoặc giết, đây đều là có thể.

	Lục Vũ bình tĩnh về tới chính mình mới chỗ ở, so sánh chung quanh đơn điệu phòng ở, Lục Vũ phòng ở lộ ra có chút hạc giữa bầy gà, thỉnh thoảng có thể gây nên các bạn hàng xóm hoặc là người qua đường chú ý.

	Lục Vũ ngẩng đầu ưỡn ngực mở cửa đi vào, không thèm để ý chung quanh ánh mắt hâm mộ.

	...

	Vài ngày sau, thái tử điện.

	"Điện hạ, tổng quản truyền đến tin tức!" Bàng Thống bên này nói đến: "Gần nhất chúng ta người lục tục ngo ngoe có người mất tích, hiện tại đã có tám người liên lạc không được, triệt để liên lạc không được!"

	"Chuyện gì xảy ra?" Thái tử ánh mắt lóe lên.

	"Bọn hắn ra trang viên đi làm việc, một đi không trở lại!" Bàng Thống chỉ có thể tình hình thực tế nói.

	Mà lúc này,

	Lục Vũ nhìn xem trong địa lao tám người, hẳn là bốn cỗ thi thể, bốn cái người tàn tật hình gia hỏa, Lục Vũ cũng có chút thổn thức, bốn cỗ thi thể là bọn hắn cơ hồ đang bị nắm một nháy mắt, tự mình kết thúc, lưu cho mình chỉ có thi thể, dù cho A Đại, A Nhị, A Tam ba người liên thủ, cũng không hề có tác dụng.

	Phía sau bốn cái, mấy người đã có kinh nghiệm, trước tiên phế đi tên kia đan điền, trực tiếp dẫn đến không cách nào nhanh chóng nhất bản thân kết thúc, kiểm tra trước bốn bộ thi thể tìm đến giấu độc điểm, cũng ngay đầu tiên cho hắn dỡ xuống, lúc này mới tính đem người bắt trở lại, đáng tiếc mười tám hình pháp qua một lần, không có một cái nào mở miệng trả lời vấn đề, dù cho hiện tại đã không thành hình người.

	"Không thể sưu hồn a?" Lục Vũ khá là đáng tiếc, kỳ thật phương thức tốt nhất chính là sưu hồn.

	"Không thể, những người này hẳn là Ám đường nội bộ nhân viên, trong thức hải lại có đại lão ám thủ, chúng ta mấy cái không đột phá nổi, hoặc là có thể tìm đại tiểu thư hỗ trợ phá giải!" A Đại có chút không cam tâm, tốn thời gian phí sức làm tám người tới, kết quả một điểm tình báo đều không có moi ra đến, đây không phải lãng phí thời gian a?

	"Được rồi, những chuyện nhỏ nhặt này liền không đi phiền phức sư tỷ, đem những này người xử lý!" Lục Vũ không có nhân từ nương tay, những này bồi dưỡng thành cái dạng này, Lục Vũ cũng không tin trên tay những người này không có người mệnh, bọn hắn không giống Mã Đông, còn có giá trị lợi dụng, tối thiểu Mã Đông thân phận là cái thứ tốt, những người này, hiện tại chỉ có thể làm phân hóa học.

	"Kia, thiếu gia, đầu lưỡi còn bắt a?" A Đại hỏi.

	"Không bắt, vô dụng." Lục Vũ lắc đầu: "Mà lại đối phương hẳn là cũng cảnh giác, cái kia khẩu Phật tâm xà tổng quản nhưng so sánh các ngươi lợi hại, làm một lần coi như xong!"

	...

	Đại Đường biên thành, một người áo đen vội vã xông vào một cửa tiệm, đem một cái Đồng Tử nhét vào anh tuấn trong tay, liền nhanh chóng biến mất tại cuối ngã tư đường.

	Anh tuấn không nghĩ ra nhìn xem trong tay ống trúc —— dắt chó.

	Anh tuấn nhãn tình sáng lên, gọi một người thay ca, thu hồi ống trúc, người cũng rời đi.

	...

	Nhàn nhã phơi nắng, ăn khoai tây chiên, vừa quan sát Quách Lỗi người này, Lục Vũ trải qua ban ngày nghỉ ngơi, ban đêm tu luyện nhàn nhã thời gian.

	Vương thành thế cục càng ngày càng khẩn trương, mà Lục Vũ vậy mà chờ được Sát đường lệnh tập hợp, địa điểm tập hợp là ở ngoài thành trên núi một tòa trong miếu đổ nát.

	Lục Vũ là ôm du sơn ngoạn thủy thái độ đi, mặc dù mặc vào một thân y phục dạ hành, nhưng là bị hắn lấy ra đi đồ nướng party cách nhìn.

	Đi vào trên núi thời điểm, Lục Vũ nhìn xem những cái kia ẩn tàng kỹ năng chỉ có năm mươi chín phân gia hỏa, biểu thị im lặng, thản nhiên trực tiếp ngồi xuống trước miếu mặt trên quảng trường nhỏ mặt, mẹ nó, đều là một cái đường, cần ẩn tàng cái cầu nha.

	Đợi một giờ, Sát đường lão đầu tử cũng xuất hiện, phủi tay, giấu ở phụ cận người vậy mà tất cả đều chạy ra, tập hợp đến trên quảng trường nhỏ mặt, Lục Vũ xem xét, nha rống, người cũng không ít, khoảng chừng hơn bốn mươi người, Quách Lỗi cũng ở bên trong.

	"Hôm nay triệu tập mọi người tới, là có một cái trọng đại liên hợp nhiệm vụ, không chỉ là chúng ta bên này Sát đường, mặt khác mấy chỗ Sát đường còn có đâm đường đều xuất động!" Lão đầu tử nói đến.

	"Tại nước ta, gà ác nước cùng Đại Đường chỗ giao giới, phát hiện một cái mỏ linh thạch, hiện tại bên kia đã có đại quân đóng quân, riêng phần mình hợp thành phòng tuyến!" Lão đầu tử giải thích một chút bây giờ tại tình huống bên kia: "Đại Đường bên kia phái ra đại lượng sát thủ, thích khách, không ngừng thăm dò phe ta tình báo, ám sát ta phương quân sĩ, tạo thành tổn thất trọng đại!"

	"Cho nên, chúng ta muốn ăn miếng trả miếng, các ngươi đi nơi nào, cái khác không cần phải để ý đến, liền phụ trách tìm tới Đại Đường sát thủ, hoặc là lạc đàn binh sĩ trinh sát, tất cả đều xử lý!" Lão đầu tử nói: "Nhiệm vụ này nương theo lấy nguy hiểm to lớn, đương nhiên, ích lợi cũng so bình thường nhiệm vụ lớn, một cái bình thường binh sĩ năm mai linh thạch trung phẩm, một cái trinh sát, hai mươi mai, nếu như đồng dạng là đối phương sát thủ, một viên thượng phẩm linh thạch, tịch thu được đồ vật không cần lên giao!"

	Lục Vũ cũng là có chút kinh ngạc,  cái này tam phương đại quân đều tiến vào chiếm giữ nơi đó lâu như vậy, lại còn giữ vững khắc chế, không có đại chiến a? Còn tại dùng sát thủ lẫn nhau tập kích quấy rối, đây là muốn làm gì? Ba nhà chuẩn bị ở nơi đó chơi mạt chược sao? Đây không phải là còn kém một nhà a? Muốn hay không sớm gà ác nước một cái khác hàng xóm Đại Chu triều khách tới xuyên một chút.

	"Nhiệm vụ này tất cả đều tự nguyện, muốn đi, đi miếu đằng sau, có linh hạm đang đợi, không muốn đi, liền ai đi đường nấy đi!" Lão đầu tử chính mình dẫn đầu hướng miếu đằng sau đi.

	Sát thủ đều là đầu đao liếm máu gia hỏa, thậm chí có chút gia hỏa chính là vì giết nhiều người không giao pháp luật trách nhiệm mới đến làm sát thủ, nhiều ít đều có chút biến thái, còn có chính là vì tài nguyên tu luyện, cho nên, cái này hơn bốn mươi người, vậy mà không có một cái nào rời khỏi, từng cái trong mắt tỏa ra kim quang, đi theo lên linh hạm.

	Lục Vũ đang suy tư, chính mình dạng này đột nhiên rời đi, A Đại bọn hắn đừng đến lúc đó tìm không thấy chính mình, nghĩ nghĩ, đi tại cái cuối cùng, tại nào đó tảng đá bên trên lưu lại mấy cái nho nhỏ ký hiệu, tin tưởng, A Đại bọn hắn có thể tìm tới nơi này, nhìn thấy cái này ký hiệu nói hẳn là minh bạch, chính mình muốn đơn độc hành động.