Chương 494: Ép trả nợ 

	"Thế nào, nghĩ cược sổ sách, nhiều người nhìn như vậy, du chấp tổng cũng tại, ngươi lại lại nhìn!" Lục Vũ lúc này hăng hái, tám ngàn vạn linh thạch trung phẩm tài phú, một đợt có được.

	Kia tám cái đại sư điên cuồng đây muốn, vốn cho là phải lớn kiếm một bút, kết quả là biến thành dạng này.

	Bọn hắn còn không tin, không ngừng giày vò, thế nhưng là hiện thực tựa như là đại bổng chùy, hung hăng cho những người này một người một gậy, đánh choáng đầu hoa mắt, đánh mắt nổi đom đóm.

	"Ngươi là như thế nào làm được!" Mấy cái đại sư cuối cùng từ bỏ, đương nhiên, muốn thua cũng không thể như thế không minh bạch, cũng nên hỏi một chút nguyên do.

	Lục Vũ sẽ nói a?

	Tuyệt đối sẽ không, không phải lần sau còn thế nào hố người, đều là sáo lộ không phải.

	"Ta tự có phương pháp của ta, tài liệu không đổi, Tinh khải triệt để đã sửa xong, dù sao chính là cái đạo lý này, hiện tại ta thắng, thực hiện tiền đặt cược đi!" Lục Vũ duỗi tay ra, đưa về phía du chấp tổng.

	Cái này du chấp tổng mặt tối sầm, làm nhân chứng, Lục Vũ hướng mình đòi nợ thật đúng là không có sai.

	Con mắt hướng phùng Thế Kiệt bọn hắn bên kia một nhìn, ánh mắt biểu thị: "Tranh thủ thời gian trả tiền!"

	Quỵt nợ là không thể nào, sự tình làm như thế lớn, chung quanh chỉ là quần chúng vây xem vài trăm người, tất cả đều tại ông ông ông ông thảo luận, vừa mới còn không có một cái xem trọng cái này phương đại sư, đảo mắt, hướng gió hoàn toàn thay đổi.

	Đặc biệt là Đào Hữu Đức, mặc dù hắn từ đầu đến cuối cũng không có xem trọng phương đại sư, nhưng là một chút cũng không có đứng sai lập trường, ngay từ đầu vẫn tại giúp phương đại sư nói chuyện, lúc này, càng là trực tiếp đứng dậy sao, đối phùng Thế Kiệt hô: "A, có chơi có chịu, tranh thủ thời gian trả tiền, trả tiền!"

	Trong lồng ngực nguyên bản dành dụm ác khí, phảng phất tại một tiếng này "Trả tiền" bên trong toàn bộ phát tiết ra, toàn thân sảng khoái, tựa như ăn một người nhân sâm như vậy thoải mái.

	Mấy cái đại sư lúc này ngay tại khẩn cấp truyền âm,

	Hôm nay đây là cắm, vừa mới điểm ấy thời gian khảo thí, bọn hắn đều ở bên cạnh nhìn, thậm chí đều có tự thân lên tay, xác thực không có bất cứ vấn đề gì, nói cách khác Tinh khải triệt để đã sửa xong, dù cho làm lớn chuyện, để cấp trên người lại phái người tới, cũng sẽ không có bất luận cái gì kết quả, cho nên chỉ có thể nhận thua, sự tình nếu là lại nháo lớn, chính mình cái này mấy chục năm góp nhặt lên danh vọng, nói không chừng liền sẽ bị lập tức bại xong.

	Hiện tại nếu là quả quyết nhận sợ, còn có thể chiếm được một cái có chơi có chịu tên rất hay, đầu năm nay, ai còn không có tại vạn thương thành đánh cược thua thời điểm đâu?

	Nhưng là, một phen tính toán, bọn hắn khổ cực phát hiện một cái nghiêm trọng sự thật, đó chính là bọn họ không có nhiều như vậy vốn lưu động đến trả thanh lần này tiền nợ đánh bạc.

	Tám người này sở dĩ tại Tinh khải một con đường làm lớn như vậy, cũng là bởi vì bọn hắn bí mật đã tạo thành ý nghĩa thực tế bên trên chiến lược đồng minh, đối với mới nhập hành Tinh khải sửa chữa thậm chí bộ kiện thương nghiệp cung ứng, bọn hắn hoặc là thu phục đến liên minh của mình bên trong, hoặc là dứt khoát đánh chết.

	Đối với Lục Vũ, lần này bọn hắn muốn đánh chết, nhưng là nghĩ không ra cả ngày đánh nhạn cuối cùng cũng bị nhạn mổ mắt bị mù, lần này chở triệt triệt để để, mặc dù không nói là trực tiếp bị cạo chết, nhưng là thương cân động cốt là khẳng định.

	60 triệu linh thạch trung phẩm, đối với cái này liên minh mà nói, cũng là lớn vô cùng một bút tiền bạc.

	Tài chính không đủ, mà vạn thương thành quy củ là muốn hiện trường thực hiện, mấy người lúc này đều gấp.

	Đương nhiên, bọn hắn gấp, Lục Vũ so với bọn hắn gấp hơn, lúc này không vội, như thế nào mới có thể từ những người này trong tay hảo hảo cắt một miếng thịt xuống tới đâu?

	"Các ngươi có phải hay không muốn trốn nợ!" Lục Vũ chỉ vào nói nhỏ tám người: "Nói nhỏ đã nửa ngày, tiền đặt cược này có cho hay không, các ngươi cũng là cho cái nói!"

	Thanh âm lập tức lấn át tất cả mọi người, chung quanh thảo luận một chút Tử An yên tĩnh trở lại , chờ đợi lấy tám cái chúng đại sư trả lời.

	Mấy cái đại sư bất đắc dĩ, đã bị buộc đến hố lửa bên cạnh, chỉ có thể phái bình thường biết ăn nói ngụy đại sư ra mặt, cơ linh ứng đối.

	"Cho, nhiều người nhìn như vậy, chúng ta lại vạn thương thành cũng là nhân vật có mặt mũi, không có khả năng nuốt lời!"Ngụy đại sư chỉ có thể đáp ứng trước.

	"Tốt, tất nhiên cho, 60 triệu trung phẩm lâm thời, huệ nhận!" Lục Vũ trực tiếp đem bàn tay đến ngụy đại sư trước mặt.

	Ngụy đại sư mặt tối sầm, mẹ nó, có ngươi như thế khỉ gấp sao? Đều đáp ứng cho, có thể chờ hay không ta nói xong câu tiếp theo?

	"Nhưng là bây giờ chúng ta không có nhiều như vậy tiền mặt, chúng ta cần mấy ngày thời gian kiếm!" Ngụy đại sư nói: "Chúng ta trước tiên có thể thanh toán một ngàn năm trăm vạn linh thạch trung phẩm cho ngươi, còn lại chúng ta trong mười ngày cam đoan Phó Thanh!"

	Đối với cái này tám cái đại sư, lập tức lấy ra nhiều như vậy tài chính, không nhất định lấy ra được đến, nhưng là tìm chút thời giờ đi tiếp đãi, mấy ngàn vạn có lẽ còn là rất dễ dàng, nhưng là làm như vậy, Lục Vũ liền không chiếm được muốn đồ vật, làm sao có thể đáp ứng.

	"Các huynh đệ! Ta vừa mới đem ta tất cả tiền đặt cược đều là thành thành thật thật đặt ở mọi người trước mặt nhìn qua, chỉ cần ta thua, lập tức liền sẽ không chút do dự giao ra!"Lục Vũ tại hiện trường rống lên: " hiện tại những người này lại muốn ghi nợ, cược sổ sách có thể thiếu a? Rời nơi này, không chừng còn có nhận hay không đâu? Các ngươi nói có đúng hay không!"

	Lục Vũ rất hiểu xem xét thời thế, đầy đủ điều động chung quanh bọn này ăn dưa quần chúng tính tích cực, trong này luôn có mấy cái chỉ sợ thiên hạ bất loạn chủ, nghe vậy cùng kêu lên phụ họa nói: "Đúng, hiện tại giao, hiện tại giao, hiện tại giao..."

	Rất nhanh, liền tạo thành thống nhất tiếng gầm, điển hình xem trò vui không sợ phiền phức lớn.

	Người khác xui xẻo, chính mình có thêm một cái trò cười, sao lại không làm?

	" đúng, ý kiến của ta cũng giống vậy, nhất định phải hiện tại liền giao!"Lục Vũ cuối cùng lộ ra mài đến sáng ngời đại đao, muốn hung hăng chặt một đao xuống dưới: " không có linh thạch, liền dùng khế đất đến đổi!"

	...

	Mấy cái đại sư ánh mắt băng lãnh, khế đất, chính là sản nghiệp của bọn hắn, nguyên lai đây là để mắt tới sản nghiệp của bọn hắn, bọn hắn căn.

	Mấu chốt nhất là, Lục Vũ tiếp xuống làm phép, còn càng để cho người rớt phá con mắt.

	Chỉ gặp Lục Vũ móc ra một trang giấy, ngay thẳng biểu hiện ra tại mấy người trước mặt: "Từ các ngươi lần đầu tiên tới hạ chiến thư bắt đầu, bản đại gia liền suy nghĩ tìm người nào tiếp, làm điểm cái gì tiền đặt cược làm thêm đầu,  vì thế ta chuyên môn làm đầy đủ chuẩn bị!"

	"Nhìn, đây là ta dấu chọn địa phương, đều là ta nhìn trúng, nguyên bản ta còn dự định mấy ngày nay tìm cái này Nghiêm đại sư đi đến từng cái người đánh cược ~!" Lục Vũ nhìn một chút tám người: "Xin hỏi, trong này người nào là Nghiêm đại sư?"

	Hảo hảo ép trả nợ hiện trường biến thành nhận thân hiện trường, mấy cái đại sư mặt tối sầm, một cái đều không nói lời nào, nhưng là ánh mắt của bọn hắn bán Nghiêm đại sư.

	"A, ngươi chính là Nghiêm đại sư a, ta trước tiên liền nhìn trúng ngươi ở vào nam tứ đại trên đường rèn đúc phường, nguyên bản định cái thứ nhất tìm ngươi!" Lục Vũ chỉ chỉ trên giấy tiêu số lượng một địa phương: "Nhìn xem, còn có những chữ số này, đại biểu ta nguyên bản đã nhìn chằm chằm các ngươi a!"

	"Cái gì cũng không nói, đã các ngươi đưa tới cửa cùng một chỗ bị ta gõ, linh thạch ta không cần, ta không thiếu, ta liền thiếu khế đất, cái này vừa đến số năm, năm cái khế đất cho ta, cái này tiền nợ đánh bạc coi như các ngươi trả sạch!"