Chương 339: Thử phối

	Lục Vũ đối với Trường An học viện loại này phương thức giáo dục cũng là rất đồng ý, đầu tiên là muốn đi trong quân doanh kiếm quân công, tới trình độ nhất định, mới có thể hưởng thụ học viện tài nguyên.

	Mà tại kiếm quân công quá trình bên trong, học viện là hoàn toàn nuôi thả, dù cho đằng sau chân chính tiến vào học viện học tập thời điểm, cũng là cơ bản nuôi thả, bất quá tăng lên cạnh tranh mà thôi, tựa như là làm cái niên cấp khôi thủ ra, đến lúc đó bài danh phía trên nghe nói tiền tiêu hàng tháng càng cao. . .

	Phương thức như vậy, để tất cả học viện có thể tự chủ phát triển, cũng có thể dùng đồng dạng thiên tài người tạo thành cạnh tranh lẫn nhau cục diện, đốc xúc mọi người tốt tốt tu luyện.

	Bất quá, Lục Vũ còn không có chân chính ở trong học viện hưởng thụ một vài thứ, cũng không biết Trường An học viện đến cùng có thứ gì đồ tốt.

	. . .

	Chờ Lục Vũ tiến vào sân thi đấu thời điểm, bên trong đã cơ hồ ngồi đầy người, mấy ngày nay Trường An học viện đại môn dòng người như dệt, chỉ gặp tiến không thấy ra, tất cả đều tiến vào lớn sân thi đấu, Lục Vũ cùng Dương Phá Thiên tới chậm, chỉ có thể ngay tại phía sau cùng tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống.

	Lục Vũ nhìn xem các loại đại thần, còn có phía dưới rất nhiều học sinh bộ dáng người trẻ tuổi, trò chuyện lửa nóng, Lục Vũ đột nhiên phát hiện, cái này mẹ nó chính là một cái mời chào nhân tài lớn tụ hội a.

	Nếu như đem khối này địa phương phân chia ra đến, thỏa thỏa, một đám người một đám người riêng phần mình nói, Lục Vũ dùng cái mông nghĩ cũng biết là ngay tại đàm mời chào sự tình.

	Tỉ như nói gia nhập gia tộc bọn ta a, cho cái gì tốt điều kiện a, hoặc là làm khách khanh a, cho điều kiện gì a, thậm chí muốn hay không gả cái nữ nhi cho ngươi, muốn hay không?

	Đương nhiên, cũng có vốn là đã trận doanh rõ ràng người người khác cũng không tới phiền, tỉ như nói Dương Phá Thiên dạng này, gia hỏa này là cái tiểu quốc công , bình thường thế lực thật đúng là không thể tới đàm, cần đoán chừng cũng là đỉnh tiêm gia tộc đến đàm kết minh hoặc là thông gia, nhưng là chuyện này lại không thể cái Dương Phá Thiên nói, tốt nhất là tìm Dương Phá Thiên trưởng bối.

	Cho nên, Dương Phá Thiên rất nhàn.

	Ngay tiếp theo cùng Dương Phá Thiên ngồi cùng một chỗ Lục Vũ,

	Đã bị tự động tính vào Dương Phá Thiên trận doanh, cũng không có người đến phiền.

	Lục Vũ cũng không dùng cảm giác của mình đi nghe lén người khác đưa điều kiện, bất quá ngẫu nhiên cũng có không nhỏ tâm truyền tới thanh âm, Lục Vũ nghe cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, điều kiện này, nhưng so sánh lúc ấy Hiên Viên gia mở ra cho mình khách khanh điều kiện tốt nhiều, muốn hay không chính mình cũng tìm thế lực thêm vào, kiếm điểm tiền sinh hoạt cũng tốt a, mấu chốt là có hậu trường a.

	A Đại bọn hắn cũng là cho mình giải thích qua, trừ phi mình ra cái gì nguy hiểm tính mạng, như vậy sư tỷ thỏi sắt sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, nhưng là nếu là đồng dạng bị nhằm vào a cái gì, sư tỷ thật đúng là không tốt lắm ra mặt, hết thảy đều muốn chính mình vượt qua nan quan, cho nên, mình bây giờ chẳng khác gì là không có trận doanh.

	Trước kia cũng là còn có ba cái đẳng cấp cao người hầu có thể chống đỡ giữ thể diện, nhưng là hiện tại, thật chính là một người cô đơn, a không, còn muốn nuôi một cái tiểu Bạch Hổ.

	. . .

	Lục Vũ có chút ánh mắt bất thiện nhìn xem những cái kia rõ ràng là thuyết khách gia hỏa, mẹ nó, vì cái gì không người đến tìm chính mình, mình bây giờ đều nghĩ bán thân.

	Đương nhiên, loại tràng diện này cũng không có tiếp tục bao lâu, bởi vì hội nghị bắt đầu, lần này Đường hoàng cũng là không có tới, tới là thái tử Lý Tuyết thụy.

	Lục Vũ suy nghĩ Lý Tuyết Triết, Lý Tuyết thụy, thế hệ này đều hẳn là mang cái chữ tuyết, đời sau đều mang một cái trăm tỷ chữ, hạ hạ thay mặt cùng đời trước là cái gì tới, cũng không biết cái tên đầy đủ a.

	Thái tử ra sân rất phổ thông, hoàn toàn không có Đường hoàng ra sân tao bao, một lần kia, quang sai điểm lóe mù mọi người hợp kim titan mắt chó, thái tử chính là rất đơn giản từ cửa hông tiến đến, bình thường đi đến đài chủ tịch nhập tọa.

	. . .

	Như cũ, mở màn diễn thuyết một phen, bất quá lần này là thái tử nói, nói cách khác chính gặp thời buổi rối loạn, Đại Đường cần mọi người đồng tâm hiệp lực chung độ nan quan, cho nên Đại Đường đám học sinh càng hẳn là hảo hảo học giỏi tốt tu luyện, sớm ngày thành tài có thể ra sức vì nước.

	Sau đó vẫn là trước mặt mọi người khiêu chiến khâu, bất quá có vẻ như không có người khiêu chiến, tuyệt đại đa số người khiêu chiến trên thực tế đều tại trong âm thầm chiến đấu, trừ phi có không thể không ở chỗ này lý do chiến đấu, tỉ như nói lần trước Lục Vũ cầm tới tiên tài chiến đấu.

	Lục Vũ tại hiện trường tìm tìm, quá nhiều người, lần trước khiêu chiến nhà của mình băng có vẻ như cũng không có thấy.

	Lục Vũ cũng là nghĩ đến nếu là có gia hỏa tiếp tục khiêu chiến chính mình liền tốt, chính mình lại có ngoài định mức thu nhập nơi phát ra.

	Nhưng là cuối cùng vẫn là so sánh thất vọng, Lục Vũ nhẹ nhõm nhận vốn là từ trong tay mình chảy ra đi đan dược, một đường chậm rãi đi, thẳng đến từ trên đài đi đến phía sau cùng Dương Phá Thiên bên cạnh ngồi xuống, cũng không có cái nào mắt không mở nhảy ra, Lục Vũ biểu thị rất thất vọng, mẹ nó, những người này lá gan đều quá nhỏ, vậy mà không biết đi lên khiêu chiến, chính mình vốn chỉ muốn đem tiên tài, còn có cái kia thập cực khổ tử hỗn độn lệnh bài, còn có bình này Tẩy Tủy Đan cùng một chỗ lấy ra làm tiền đặt cược, kết quả không ai tiếp, thương tâm.

	. . .

	Đương nhiên, làm thịnh sự một trong Trường An học viện cuối năm tổng kết tuyệt đối sẽ không nhàm chán như vậy làm qua loa, hôm nay là trọng đầu hí, cũng chính là truyền thừa Tinh khải thử phối, vì thế, học viện vẫn làm mấy hạng chuẩn bị.

	Trước kia lão sinh cũng đều đi qua như thế một lần, đều không có thử phối thành công, đương nhiên, năm nay lại là mười cái người mới, lặp lại trình tự là nhất định, nếu có thử phối, tại loại này thế cuộc khẩn trương dưới, chính là nhiều một cái Tiên Nhân cấp chiến lực, tại trong bốn nước lớn vốn chính là thực lực thấp nhất đại đường, nhu cầu cấp bách dạng này cấp cao chiến lực.

	Bốn cái thủy tinh cầu được mời lên lôi đài, Lục Vũ suy nghĩ cái quỷ gì thời điểm, Dương Phá Thiên vẫn là cấp ra giải thích: "Truyền thừa Tinh khải cũng không thể tuỳ tiện lấy ra, đồ chơi ra cái gì sự tình, bị người đoạt đi, coi như ghê gớm, truyền thừa Tinh khải đều có nguyên bộ nghiệm tư trận cầu, phàm là phù hợp, đều có thể gây nên trận cầu cộng minh, trên cơ bản liền có thể cùng Tinh khải cộng minh, sau đó mới là tiếp xuống tâm ma thệ ngôn, tâm ma thệ ngôn có hiệu lực về sau, mới có thể mang người đi đón tay Tinh khải, tiến hành huấn luyện, không phải vạn nhất người lái Tinh khải trực tiếp chạy, nơi này đoán chừng cũng không ai có thể ngăn được!"

	Lục Vũ nghĩ nghĩ cũng thế, liền tự mình trong thân thể bộ kia đã tàn phế Tinh khải, vẫn là trêu đến lúc ấy đại chiến song phương đều triệt để rụt, nếu như là một đài hoàn hảo không chút tổn hại Tiên Nhân cấp Tinh khải, kia sức chiến đấu xà xà tích, nếu là thật hiện trường liền xứng đôi thành công, mà lại là cái người xấu, cũng không phải nơi này xảy ra đại sự tình?

	Mười cái người mới bị trịnh trọng mời lên lôi đài , ấn trình tự xếp thành hàng ngũ , chờ đợi lấy thái tử điện hạ giận sôi lệnh.

	Lục Vũ làm khôi thủ, xếp tại cái thứ nhất.

	Lục Vũ ánh mắt trôi nổi, suy nghĩ một vấn đề, vừa mới khảo thí quan cũng đã nói, những này Tinh khải có vẻ như đều là yêu cầu linh lực phù hợp, chỉ cần linh lực có thể đạt tới đầy đủ phù hợp trình độ, liền có thể gây nên thủy tinh cầu cộng minh, huyết mạch a cái gì, đều không phải là trọng yếu nhất?

	Cho nên, nếu như mình dùng sư phó cho chuyển hóa linh lực công pháp, không ngừng điều chỉnh linh lực các hạng thuộc tính, có phải hay không có thể lấy ra thích hợp đài này Tinh khải thuộc tính đâu?

	Có vẻ như ở phía trên làm như vậy, khẳng định phải xảy ra chuyện, không phải bị người kéo đi cắt miếng, chính là mất đi thân tự do, tuyệt đối không thể làm như vậy.

	Cũng là sau đi thời điểm, có thể tại chính mình Tinh khải phía trên thử nhìn một chút, nha không phải khuyết thiếu năng lượng dự trữ a? Đối với mình linh lực lại hoàn toàn chẳng thèm ngó tới, nếu là chính mình lợi dụng hỗn độn linh lực thuộc tính, mô phỏng ra hắn cần linh lực, có hay không có thể để Tinh khải linh lực dự trữ cao một chút như vậy, vạn nhất dùng đến thời điểm, có thể phát thêm vung điểm tác dụng.