Chương 304: Sau đại chiến 

	Thiết chùy đại sư vốn là trống trơn trên ót, bị cào từng đầu dây đỏ, cuối cùng hợp thành phiến.

	"Tiểu tử, đây là nguyên lý gì, trận pháp này đến cùng là hẳn là làm sao vẽ, ta tính toán nửa ngày, đều không đúng, linh lực sẽ bạo loạn!" Thiết chùy đại sư chỉ vào đã bị vẽ thành chữ như gà bới trang giấy, con mắt đều đỏ bừng.

	Tính toán trận pháp tâm thần tiêu hao quá lớn, cả người đều có chút hư thoát.

	"Không biết!" Lục Vũ buông buông tay.

	"Ngươi làm sao lại không biết đâu, không phải ngươi làm sao?" Thiết chùy đại sư một thanh nắm chặt Lục Vũ cổ áo, con mắt đều nhanh trợn lồi ra.

	"Ta phụ trách lắp đặt, không chịu trách nhiệm ra đồ cùng tính toán a!" Lục Vũ cũng là bất đắc dĩ, những vật này vượt qua bản thân tri thức mặt quá cao, lúc ấy chính mình cũng liền nghe nửa minh bạch, rơi vào trong sương mù.

	Dựa theo A Đại thuyết pháp, hai tên này hẳn là thuộc về mười ba cấp Tinh khải ứng dụng phạm trù, Lục Vũ hẳn là miễn cưỡng có thể đạt tới cấp mười một Tinh khải một bộ phận yêu cầu, đối với vượt qua hai cấp đồ vật, Lục Vũ chỉ có thể biểu thị lực bất tòng tâm.

	Trên thế giới lớn nhất bất đắc dĩ không ai qua được tại người nào đó phía trước thả một cái mới lạ đồ vật, nhưng là để người ta nhìn thấy, sờ không tới.

	Thiết chùy đại sư hiện tại trong lòng tựa như là mười vạn con vuốt mèo ở nơi đó cào, ngứa không thể ức chế.

	"Xéo đi, xéo đi!" Thiết chùy đại sư một mặt bạo ngược, nhìn thấy một cái cửa, mở không ra, tâm tình có thể tốt mới là lạ.

	Lục Vũ cứ như vậy bị đánh ra cửa, kết quả lại bị chạy đến yếu nhân Lý Triệu Huy đồng học bắt tại trận, lại mang đi.

	Lý Triệu Huy đồng học cái này trái đám người chưa có trở về, phải mấy người cũng chưa có trở về, sợ tiểu tử này bị thiết chùy đại sư kéo ra ngoài cắt miếng, cuối cùng vẫn là nhịn không được tới xem một chút, nghĩ đến có thể hay không mang đi, cái này không vừa tới, xuống xe vừa hay nhìn thấy Lục Vũ từ trong cửa bay ra ngoài.

	...

	Đối với Lục Vũ, Lý Triệu Huy là phi thường thưởng thức, không nói trước cái khác, riêng này tên tiểu tử là chính mình thi được Trường An học viện, đó chính là thực lực đảm đương, chỉ cần bất tử, tương lai xác định vững chắc có thể thành đại khí.

	Mà lại, Lý Triệu Huy tại trận đại chiến kia bên trong, thấy được Lục Vũ trở thành đỉnh tiêm tướng lĩnh tiềm chất, cái gọi là tam quân dễ kiếm một tướng khó cầu.

	Tại cuộc chiến đấu kia bên trong, Lục Vũ kia thân ảnh màu đỏ ngòm, tựa như là long đầu, mang theo phía sau mình kia hơn một trăm người, vậy mà tái chiến trên trận tung hoành bễ nghễ, như vào chỗ không người.

	Mặc dù cùng hắn chỗ nhất cánh phải vị trí có quan hệ, nhưng là khối kia khu vực, đều là trại tân binh, Lục Vũ vậy mà nương tựa theo sức một mình, đầu tiên là đầu tiên giết xuyên Bảo Tượng quốc bên ngoài rìa trận tuyến, sau đó ngang xen kẽ, không ngừng cứu viện đám kia tân binh, ngay từ đầu chỉ là hơn một trăm người, cuối cùng, lại đem không chết tân binh tất cả đều chỉnh hợp bắt đầu, tất cả tân binh theo sát phía sau hắn, vậy mà tạo thành một cái vài trăm người chiến trận.

	Lúc này, cái này thân ảnh màu đỏ ngòm liền càng thêm loá mắt, thậm chí lấn át phòng tuyến khu vực trung tâm nơi đó chân chính Hóa Thần Kỳ đại chiến.

	Dựa theo Lý Triệu Huy đồng học thuyết pháp, tiểu tử này là một trời sinh mãnh tướng, có thể sử dụng chính mình hành động thực tế kéo theo người chung quanh, dạng này người, trên chiến trường, tựa như là tự mang sĩ khí quang hoàn còn có lãnh tụ quang hoàn, không cần bồi dưỡng, chính là một cái tướng tài, nếu là hảo hảo bồi dưỡng, đó chính là một cái soái tài.

	Cho nên, Lý Triệu Huy nhìn trúng Lục Vũ tiềm lực, muốn thừa tiểu tử này vừa mới triển lộ tài hoa thời điểm, liền làm như chính mình dưới trướng, đợi tiểu tử này mấy năm lịch luyện kết thúc, có quân công mang theo về sau, trở lại Trường An học viện học tập lý luận tri thức thời điểm, khi đó nếu như ra, xác định vững chắc chính là một cái hợp cách tướng lĩnh,

	Trực tiếp có thể ủy thác trách nhiệm.

	Cho nên, sớm đào người hay là rất trọng yếu.

	"Tiểu tử, đã suy nghĩ kỹ chưa, " Lý Triệu Huy xác thực vẫn có chút gấp, nhân tài a, không thể bỏ qua a, bỏ qua cái thôn này, nói không chừng liền không có cái tiệm này a.

	"Đa tạ thiếu tướng quân hảo ý, " Lục Vũ không biết tên của gia hỏa này, nhưng là thiết chùy đại sư vậy mà dạy hắn thiếu tướng quân, vậy mình cũng gọi hắn thiếu tướng quân tổng cũng không sai, nghĩa chính ngôn từ nói đến: "Làm một quân nhân, vẫn là từng bước một an tâm đi xuống tốt nhất!"

	"..." Lý Triệu Huy im lặng.

	...

	Lục Vũ cuối cùng cũng không có đồng ý gia nhập Lý Triệu Huy thân vệ binh, mặc dù hắn nói đây là tấn cấp nhanh nhất thông đạo, chỉ cần mình làm một năm thân vệ, chờ đã đến giờ liền cho mình làm một cái Phó thống lĩnh, nếu như quân công đầy đủ, tu vi cũng đạt tới, đến lúc đó liền có thể trực tiếp làm thống lĩnh.

	Đương nhiên, Lục Vũ chống cự lại những này dụ hoặc, hoặc là nói, những này dụ hoặc căn bản cũng không có cho Lục Vũ bất luận cái gì lực hấp dẫn.

	Lý Triệu Huy đương nhiên là chưa từ bỏ ý định, dù sao là tùy thời hoan nghênh Lục Vũ cải biến ý nghĩ, sau đó cùng khí cho Lục Vũ đưa về chính mình doanh trại.

	Tại trong doanh phòng không có chuyện để làm, Lục Vũ chỉ có thể xem một chút Trường An học viện diễn đàn, binh sĩ lệnh bài conect vào, cái gì tin tức đều không có, liền một cái quân công cùng đẳng cấp, Trường An trong học viện cũng là rất nhiều nội dung.

	Đặc biệt là gần nhất hai lần chiến đấu, nhiều bị đưa đỉnh, hơn nữa còn có một chút video văn kiện xen kẽ.

	Lục Vũ đầu tiên xem Bảo Tượng quốc, Ô Kê quốc liên quân đánh bất ngờ mỏ linh thạch khu vực Đại Đường liên quân.

	Ngay từ đầu vẫn là Đại Đường bên này chiếm cứ ưu thế, dù sao cá nhân tố chất phía trên, Đại Đường bên này muốn hơi trội hơn Bảo Tượng quốc cùng Ô Kê quốc, nhưng là từ người của đối phương nhóm bên trong, đột nhiên xông tới ba chi Tinh khải hình dạng và cấu tạo, khí thế hoàn toàn không giống đội ngũ về sau, toàn bộ chiến cuộc liền phát sinh biến hóa lớn.

	Một mực canh giữ ở tiền tuyến phía sau Thần Sách quân trước tiên phát hiện vấn đề,  hướng về phía gần nhất cái kia một đội nghênh đón tiếp lấy, đáng tiếc mặt khác hai đội hoàn toàn không ai có thể chống cự, liền như là đậu hũ bên trong có hai thanh đao nhọn không ngừng du tẩu, Đại Đường trận tuyến tuyến đầu không ngừng bị cắt chém thành từng khối đậu đỏ mục nát khối, sau đó bị đằng sau mãnh liệt vây quanh Bảo Tượng quốc Ô Kê quốc liên quân ăn hết.

	Nhìn xem sau cùng số liệu thống kê, Lục Vũ có chút thổn thức , có vẻ như chết hơi nhiều a, muốn hay không đem những này tính mệnh tính tới trên đầu của mình đâu?

	Lục Vũ nghĩ nghĩ, vẫn là tinh thần lực chiến pháp đại thắng, mẹ nó, bọn hắn lẫn nhau đánh nhau, quản ta chuyện gì, ta chỉ là cùng bọn hắn giảng nơi nào có đánh nhau nơi chốn nha, không có việc gì không có việc gì...

	Đầu này diễn đàn phía dưới thảo luận nhiều nhất, chính là kia ba chi đạo binh, nghe nói là Đại Chu Thiên tử vệ đội, rõ ràng nhìn ra được, đồng dạng là một ngàn người xây dựng chế độ, chi này đạo binh cùng Đại Đường Thần Sách quân đánh khó hoà giải, thuộc về một cái cấp bậc quân chủng.

	Cường đại như vậy quân chủng, Đại Chu vậy mà phái đi ra hiệp trợ Bảo Tượng quốc Ô Kê quốc, như vậy chính Đại Chu còn có bao nhiêu dạng này đạo binh tích lũy?

	Dạng này đạo binh, Đại Đường cũng chính là hai tay số lượng, mà Đại Chu số lượng là nhiều ít, hai mươi con, ba mươi con, thậm chí trên trăm con?

	Đại Chu cái này một vạn năm tích lũy nếu như dùng tại chế tạo cấp cao đạo binh phía trên, mọi người sơ bộ tính ra, chỉ cần tiêu xài đại khái một phần mười tả hữu quốc gia khác cho bọn hắn dâng lễ tích lũy, liền có thể chế tạo ra dạng này một trăm con đạo binh, số liệu này, ngẫm lại cũng làm cho người không rét mà run.