Chương 490: 2 bộ phương án 

	"Thật thê thảm, thật thê thảm!" Lục Vũ kêu, đem mỗi giờ mỗi khắc không ở vào ngủ gật bên trong Hách Thiền kêu đến.

	"Chưởng quỹ, ta gọi Hách Thiền, không gọi thật thê thảm!" Hách Thiền còn tại xoắn xuýt chuyện này: "Xin hỏi chuyện gì!"

	"Giúp ta đi dò tra nhìn, những này Tinh khải một con phố khác mặt những cái kia sửa chữa chúng đại sư, đều có chút cái gì sản nghiệp, hảo hảo tìm hiểu, ta hữu dụng ~!" Lục Vũ chỉ thị Hách Thiền ra ngoài gây sự tình: "Làm kỹ càng một chút a!"

	Hách Thiền đi, mang theo Lục Vũ nhiệm vụ.

	Bất quá chân trước chân sau, một người khách nhân tới cửa.

	Đây là bên kia phái tới gây sự tình gia hỏa, phóng xuất một đài Tinh khải.

	"Phương đại sư, ta cái này Tinh khải luôn tê liệt, ngài nhìn xem có thể hay không giúp ta sửa tốt!" Người đến là cái phổ thông mạo hiểm giả bộ dáng gia hỏa.

	Bất quá Lục Vũ phát hiện chỗ không đúng, gia hỏa này ngực có một cái vi hình máy quay phim, ân, vẫn là mở ra trạng thái.

	Cái này không đúng.

	Đây là tới làm gì? Quay chụp chính mình bị trò mèo tư liệu, hay là chuẩn bị đe doạ?

	Nhìn cửa một chút hai cái Đào Hữu Đức thủ hạ, lại xác định một chút trong tiệm quần áo mới hệ thống theo dõi đúng là 360 độ không góc chết bao trùm, Lục Vũ bình tĩnh không ít.

	"Đặt vào đi, ta trước kiểm tra một chút!" Lục Vũ gõ gõ nhìn phi thường hoàn chỉnh Tinh khải mặt ngoài: "Nhìn từ bề ngoài không có vấn đề, phá hủy ở chỗ nào? Có cái gì triệu chứng?"

	"Ta cũng miêu tả không ra, chính là mỗi lần thời điểm chiến đấu đều sẽ đột nhiên mất đi khống chế, " cái này khách hàng lập lờ nước đôi nói ra.

	Lục Vũ lúc này đã đem thần thức xuyên vào Tinh khải,

	Phát hiện bề ngoài hoàn hảo không chút tổn hại Tinh khải, dọc theo linh văn lít nha lít nhít xuất hiện nhỏ bé vết nứt, rất nhiều, cơ hồ trải rộng toàn bộ Tinh khải.

	Điển hình tài liệu cường độ không đạt được nội bộ trận pháp vận hành yêu cầu, xuất hiện vỡ vụn tổn thương.

	...

	Trận pháp phân đẳng cấp, kỳ thật Tinh khải đẳng cấp chính là căn cứ nội bộ trận pháp đẳng cấp tới, nội bộ nhiều nhất có thể vận hành nhiều ít cấp trận pháp, chính là mấy cấp Tinh khải.

	Mà Tinh khải tài liệu yêu cầu , bình thường là yêu cầu có thể hoàn mỹ vận hành nổ tung trạng thái linh trận, không xuất hiện lớn tổn thương.

	Giống đài này mười cấp Tinh khải, nội bộ trận pháp không có mao bệnh, thông dụng gia trì trận pháp, tốc độ tăng lên cùng lực lượng, linh lô cũng không có mao bệnh, mười cấp thông dụng linh lô.

	Nhưng là hiển nhiên, Tinh khải áo giáp tài liệu không chịu nổi cái này linh lực cường độ, xuất hiện những này nhỏ bé vết nứt.

	"Ngươi tài liệu này cường độ không đủ, " Lục Vũ chỉ chỉ Tinh khải: "Linh văn chung quanh tất cả đều là nhỏ bé vết nứt, tài liệu này là nguyên trang sao?"

	"Ta cũng không biết, ta muốn biết liền không tìm ngươi tới sửa, ngươi liền nói có thể hay không tu đi!" Cái này khách hàng một mặt không nhịn được bộ dáng, bây giờ liền bắt đầu cho Lục Vũ gài bẫy.

	Đương nhiên, Lục Vũ là không thể nào thượng sáo: "Tu, khẳng định là có thể tu, hai loại phương án, tiền sửa chữa đều hơi đắt!"

	"Cái gì phương án!"

	"Loại thứ nhất, ta đi tìm một cái phù hợp ngươi thuộc tính hợp kim, giúp ngươi đem Tinh khải ngoại bộ tài liệu toàn bộ thay thế đi, hiện hữu tài liệu quy ra tiền bán cho thương nghiệp cung ứng, trong này chênh lệch giá ngươi muốn bổ đủ, dự tính mười mấy vạn linh thạch trung phẩm đi! Tăng thêm ta thủ công phí, qua loa thu ngươi hai mươi vạn linh thạch trung phẩm!"

	"Quá mắc, ngươi cướp bóc đâu, đài này Tinh khải mua được thời điểm cũng mới bốn mươi mấy vạn linh thạch, ngươi sửa một cái liền muốn hai mươi vạn? Ngươi được hay không?" Đài này Tinh khải nếu như hoàn toàn mới xuất xưởng mà nói hẳn là có hơn bảy mươi vạn, nhưng là hiển nhiên gia hỏa này mua là second-hand, còn bị người hố.

	"Được hay không không phải từ ngươi tới nói, ngươi nếu là cảm thấy ta báo giá quý, ta đem sửa chữa phương án một trăm linh thạch trung phẩm bán ngươi, ngươi đi tìm bất luận cái gì một nhà sửa chữa trải sửa chữa, nhìn xem người ta thu ngươi bao nhiêu!" Lục Vũ bình tĩnh nói đến: "Vẫn là ngươi không có tiền, lại muốn tu tốt, lại không có tiền , bất kỳ người nào cũng sẽ không làm!"

	"Kia một cái khác phương án đâu?" Gia hỏa này khẽ cắn môi hỏi, trước mặt phương án hắn không cần đi hỏi, bởi vì hắn tình huống này, mấy cái đại sư cũng đều nói cho hắn qua, nhưng là mình xác thực không có tiền tới sửa.

	Bất quá lần này đến gây sự tình trên thực tế mấy cái đại sư đều giao ngọn nguồn, nếu không xài bao nhiêu tiền, còn muốn có thể đem cái này Tinh khải sửa tốt, nếu như cái này Phương Vũ không có bản lãnh tu, liền gây sự, nếu như có thể đem cái này Phương Vũ danh khí bôi xấu, bọn hắn liền miễn thủ công phí giúp mình toàn bộ sửa tốt, chỉ cần mười bốn vạn linh thạch trung phẩm tài liệu chênh lệch giá.

	Gia hỏa này cũng xác thực thảm, mua đài này Tinh khải thời điểm bị người hố, tài liệu a cái gì, nhìn, lái thử mấy mươi phút, phát hiện không có vấn đề liền mua lại, tiền hàng hai bên thoả thuận xong, già trẻ không gạt.

	Kết quả phát hiện tại thời gian dài sử dụng thời điểm sẽ xuất hiện dạng này hoặc là tình huống như vậy, tinh tế kiểm tra một lần, mới phát hiện chính mình bị lừa rồi, lại đi tìm người kia thời điểm, đã bỏ đi không một dấu vết, vô ảnh vô tung.

	Nguyên bản mình đã tại trù tiền, tiếp cận mười bốn vạn đã, hôm nay những đại sư này tìm tới cửa, để cho mình tới đây gây sự tình, điều kiện chính là miễn thủ công phí.

	Bất quá hiển nhiên, cái này phương đại sư cơ sở đồ vật vẫn là rất kiên cố, cho phương án cũng đáng tin cậy, tìm không thấy tay cầm.

	Như vậy thử nhìn một chút thứ hai bộ phương án.

	"Ta dùng bí pháp giúp ngươi đem Tinh khải một lần nữa chế tác một lần, chỉ lấy lấy năm vạn thủ công phí!" Lục Vũ nói đến: "Cam đoan về sau sẽ không xuất hiện loại này vết rạn!"

	"Năm vạn?" Khách hàng tâm lý bồn chồn, người ta báo cái này năm vạn, nói đúng là phải trả tiền, đại tu Tinh khải loại chuyện này, đều là hiện trả tiền, sau chế tác.

	Đồ chơi gia hỏa này chính là lừa bịp chính mình một bút, chính mình cuối cùng dù cho tìm bên kia mấy cái đại sư làm tốt, trên thực tế giá cả còn tạm được a, có chút không đáng.

	"Có chút quý!" Khách hàng: "Có thể hay không tiện nghi một chút!"

	"Nhìn thấy cái kia cửa không có!" Lục Vũ chỉ chỉ cổng.

	"Thấy được!" Khách hàng gật đầu.

	"Thu ngươi Tinh khải, đi ra ngoài xoay trái, đi thẳng, nơi đó làm phiền công thị trường, ngươi lúc nào kiếm đủ tiền, lúc nào tới tìm ta tu đi!" Lục Vũ làm dấu tay xin mời, không phải ta không cho ngươi tu, là ngươi không có tiền a.

	Cái này khách hàng lập tức cũng không biết nên làm cái gì, ngay từ đầu để cho mình tới thời điểm, không có câu trả lời này dự án, nếu là chính mình ném đi cái này năm vạn, chính mình không phải hoa trắng tiền?

	Những đại sư kia nói cái này Phương Vũ chính là cái chủ nghĩa hình thức,  nhiều như vậy đại sư đều nói lên mã muốn mười mấy vạn mới có thể sửa tốt, cái này năm vạn liền sửa tốt, không phải lừa đảo là cái gì.

	Cái này khách hàng thu Tinh khải, cẩn thận mỗi bước đi đi, hôm nay một điểm thành quả đều không có, cũng không biết làm sao đi cho những đại sư kia phục mệnh.

	...

	Bất quá khi gia hỏa này đến chắp đầu địa phương, đem tình huống của hôm nay nói chuyện, mấy cái đại sư toàn bộ đều hưng phấn, chúng ta đều chỉ có một cái phương pháp, đó chính là đổi tài liệu, ngươi cái tên này vậy mà không đổi tài liệu có thể lên, ha ha ha, làm, nhất định phải làm, đây nhất định là lừa gạt tiền a, tiền này vừa lừa, danh khí liền xấu a.

	Thế là, mấy cái đại sư kết phường móc ra năm vạn linh thạch, lại để cho cái kia khách hàng trở về.