Chương 363: 1 thành 

	Loạn là sẽ truyền nhiễm, tại triệt để đánh tan đối phương lực lượng phòng không về sau, Lục Vũ lại bắt đầu chính mình bước kế tiếp kế hoạch, xua đuổi.

	Đương nhiên, không phải vây ba thiếu một xua đuổi, mà là hướng Địch Minh Húc nơi đó xua đuổi.

	Đối với mình địch nhân, mà lại ba phen mấy bận muốn xử lý địch nhân của mình, Lục Vũ đương nhiên sẽ không không phản kích, đương nhiên, phản kích cũng phải nhìn cơ hội, mà bây giờ chính là một cái cơ hội tốt.

	Lục Vũ mệnh lệnh tất cả đội viên dọc theo nam thành tường, thành Tây tường hòa bắc thành tường hướng bên trong oanh tạc, mà lại không còn là cày thức oanh tạc, hiện tại, cày thức oanh tạc đối với mở rộng chiến quả cũng không có bao nhiêu trứng dùng, tốt nhất có thể đem những này người tất cả đều đuổi tới một chỗ, mà Lục Vũ lựa chọn chính là đông thành tường, cũng chính là Địch Minh Húc liều mạng muốn xông về phía trước nơi đó.

	Ầm ầm tiếng nổ, nương theo lấy chiến sĩ gào to âm thanh, Bảo Tượng quốc đám binh sĩ phảng phất thành chim sợ cành cong, không ngừng hướng thanh âm truyền đến tương phản phương hướng chen quá khứ, tràn đầy, mấy vạn binh sĩ tất cả đều đẩy ra đông thành tường nơi đó, Địch Minh Húc cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có cùng mỏi mệt.

	Tại loại này chiến đấu bên trong, không toàn lực ứng phó, sau một khắc chết chính là mình, thế nhưng là, toàn lực ứng phó cũng phải có khí lực a, đánh lâu như vậy, mẹ nó là loại này lúc nào cũng có thể tử vong địa phương, thần kinh căng cứng, dùng sức quá mạnh, thể lực cùng linh lực đều là tiêu hao rất lớn.

	Mấu chốt nhất là, Địch Minh Húc phát hiện cái này trên tường thành địch nhân càng ngày càng nhiều, trên cơ bản đã không có khả năng một bên đánh một bên đi tới, mà là nhất định phải đem người trước mắt giết chết, giẫm lên thi thể mới có thể tiếp tục đi tới.

	Bên người các huynh đệ từng gốc ngã xuống, Địch Minh Húc nhìn tận mắt chính mình một tay bồi dưỡng lên Bách Vĩ Kỳ vì cứu mình, ngăn cản một cái khác đối thủ thương, sau đó bị một thương đâm xuyên đầu lâu, co quắp ngã xuống bên cạnh mình.

	Mà chính mình cái này thời điểm còn có mấy địch nhân muốn ứng đối, căn bản không thể nào thương cảm, cũng không có thời gian đi thương cảm, rất nhanh, Bách Vĩ Kỳ thi thể tính cả Tinh khải, đều bị dẫm đến hoàn toàn thay đổi.

	Huyết thủy từ từ mơ hồ chính mình Tinh khải, từ trong khe hở xuyên vào, bao trùm kính mắt phiến, xuyên thấu qua màu đỏ thấu kính, nhìn ra ngoài thế giới đều giống như tận thế, một mảnh huyết quang.

	Ba đạo hàn quang đột nhiên lóe sáng,

	Địch Minh Húc bản năng cảm thấy nguy hiểm, thế nhưng là vì sao mình tay không nghe sai khiến đâu?

	A, vì cái gì ta biết bay đi rồi, cái này không có đầu lâu Tinh khải, nhìn xem làm sao quen thuộc như vậy đâu?

	...

	Không trung, Lục Vũ mắt lạnh nhìn Địch Minh Húc một khu vực như vậy, trước khi chiến đấu Lý Triệu Huy liền cho mình chào hỏi, Địch Minh Húc đẹp trai hắn tất cả thân vệ làm tiên phong, bao quát trước kia hắn những bộ hạ cũ kia.

	Toàn bộ tiên phong đội đều là Địch Minh Húc người, Lục Vũ mục đích đúng là đem cái này tiên phong đội triệt để tiêu hao sạch.

	Xem ra, cái này sách lược vẫn là rất có hiệu quả, tối thiểu tại Lục Vũ đặc dị xua đuổi phía dưới, Địch Minh Húc bắt đầu tiếp nhận áp lực cực lớn, mấu chốt nhất là, Bảo Tượng quốc người vì sinh tồn, cũng sẽ liều mạng a.

	Nhìn xem cái kia chính mình nhớ kỹ một mực thi thể ngã xuống, không trung bay múa đầu lâu bị những cái kia lung tung vung vẩy vũ khí không biết đánh tới cái nào trong góc đi, Lục Vũ mỉm cười hạ đạt xuống một cái chỉ thị.

	"Dày đặc oanh tạc, mục tiêu đông thành tường!" Theo mệnh lệnh hạ đạt, một vòng mới cày thức oanh tạc bắt đầu, mà lần này oanh tạc là nhằm vào áp lực lớn nhất đông thành tường tiến hành.

	Tại Lục Vũ giai đoạn trước huấn luyện bên trong, chính xác oanh tạc là môn bắt buộc, mà bây giờ dạng này, bộ đội trên đất liền ốc còn không mang nổi mình ốc tình huống dưới, Lục Vũ những người này chẳng khác gì là không có quấy nhiễu, kia ném bom chính xác độ càng là tiêu chuẩn, dọc theo tường thành biên giới bắt đầu bạo tạc, một đường nổ xuống dưới, toàn bộ nguyên bản còn chống cự nhiệt nhiệt nháo nháo Bảo Tượng quốc trận doanh triệt để bị đánh tan.

	Bọn hắn kêu khóc vứt xuống trong tay vũ khí, muốn ỷ vào Tinh khải tốc độ chạy trốn, đáng tiếc, chen chúc trận hình để bọn hắn căn bản không có cách nào chạy xa.

	Đại Đường binh sĩ xông lên tường thành, nhảy vào thành nội, bắt đầu truy sát, vây ba thiếu một tác dụng thể hiện ra, phàm là có chút đường sống, đối phương liền sẽ không liều mạng, bọn hắn liều mạng gia tốc gia tốc, muốn từ phía nam chỗ lỗ hổng chạy đi, lại không cách nào cố kỵ đằng sau bị đuổi giết, mắt nhìn thấy một bên chạy, một bên ngã xuống người, cuối cùng, toàn bộ trong thành đại khái năm sáu vạn tu sĩ, chỉ có mấy ngàn người nhảy xuống tường thành, liều mạng hướng Bảo Nhàn thành bỏ chạy.

	Lục Vũ cũng không có suất lĩnh phi hành bộ đội đuổi theo, mà là hàng xuống dưới.

	Bởi vì Lục Vũ trong đan điền có dị động, con kia tiểu Bạch Hổ lại từ trong kim đan chui ra, há to mồm a làm thôn phệ hình, đại lượng màu đỏ sát khí trống rỗng xuất hiện tại Lục Vũ trong đan điền, theo Lục Vũ hạ xuống, trong đan điền sinh ra màu đỏ sát khí tốc độ càng lúc càng nhanh, bất quá đều cơ hồ không hề dừng lại chút nào, tất cả đều trong nháy mắt bị tiểu Bạch Hổ hấp thu đi vào.

	Mắt trần có thể thấy, tiểu Bạch Hổ vậy mà sẽ chậm chậm lớn lên.

	"Đội trưởng!" Dần Hổ đám người tất cả đều hoàn thành nhiệm vụ, nhìn Lục Vũ ngốc đứng cái này, chạy tới hỏi một chút nhìn tình huống gì: "Làm gì vậy? Trước đây mặt thi thể có ngươi người quen biết cũ a? Ngươi là chuẩn bị đưa tiễn bọn hắn a?"

	"Xéo đi!" Lục Vũ phát hiện cái này hấp thu sát khí chính mình hoàn toàn không cần lo lắng, cái này nhỏ chính Bạch Hổ liền sẽ làm: "Nhiều như vậy thi thể, các ngươi không thương cảm đâu?"

	"Sinh lão bệnh tử, cũng nên kinh lịch a!" Dần Hổ nói đến: "Tu sĩ vốn chính là cùng trời tranh mệnh, người bình thường, có thể sống một trăm tuổi đều là thọ, tu sĩ mấy trăm mấy ngàn tuổi rất bình thường, cũng nên nỗ lực chút gì không phải!"

	"Chiến tranh cùng với trời tranh mệnh có quan hệ a?" Lục Vũ cảm thấy Dần Hổ lời này không đáng tin cậy.

	"Không có chiến tranh, lấy ra tài nguyên tu luyện a!" Dần Hổ cũng là nhìn thấu qua.

	"Được, chuẩn bị xuống một trận đi!" Lục Vũ nhìn xem Đại Đường binh sĩ thu thập tặc nhanh, đem thi thể của mình hảo hảo chọn lựa ra, chân cụt tay đứt cũng không buông tha, tất cả đều nhập liệm.

	Mà Bảo Tượng quốc những thi thể này, tất cả đều lung tung chồng chất đến cùng một chỗ, không chết hết tiện thể bổ đao một chút.

	Sau đó lại là hỏa thiêu lại là nước trôi, nguyên bản thây ngang khắp đồng thành trì rất nhanh liền thanh lý không sai biệt lắm.

	Dựa theo cấp trên mệnh lệnh, nguyên địa tiến hành chỉnh đốn,  không trống trơn là vì mọi người hồi phục thể lực, cũng là vì tiếp tục cho Bảo Tượng quốc còn lại hai cái thành trì tạo áp lực, đả kích đối phương sĩ khí.

	Chạy đi kia mấy ngàn người kỳ thật có thể không để bọn hắn chạy đi, nhưng là cố ý thả đi liền không đồng dạng, tối thiểu hiện tại, những người này bị Bảo Nhàn thành tiếp nhận.

	Thế nhưng là một tòa thành trì hủy diệt, những người này trở thành chim sợ cành cong, không chỉ là bọn hắn sĩ khí thấp, còn có thể kéo theo nguyên bản Bảo Nhàn thành những người kia tiếp tục sĩ khí hạ xuống.

	Đây là một cái thay đổi một cách vô tri vô giác quá trình, lập xuống một lần Đại Đường tái khởi thời điểm tiến công, cái này sĩ khí liền có thể dẫn phát phản ứng dây chuyền.

	Trên trời lưu tinh còn tại va chạm, Đại Thừa kỳ chiến lực, không đánh cái mười ngày nửa tháng, đoán chừng phân không ra cái thắng bại đến, tại dạng này trường hợp dưới, Bảo Tượng quốc đã không có đường lui, nhất định phải tại Đại Thừa kỳ về mặt chiến lực thắng một bậc, mới có thể quyết định chiến trường xu thế, đáng tiếc hiện tại, bọn hắn còn không có thực lực này.