Chương 348: Hái quả đào 

	Đối với phản trọng lực trận bàn, cái này đường đi thật đúng là tương đối khó, bất quá cũng phải nhìn người không phải, dù sao đều là Vương thế tử a, kỳ thật Thương Nhân đại mập mạp nói khó khó, còn không phải lập tức lấy ra.

	Đương nhiên, Lục Vũ lần này cần lượng tương đối lớn, cái đồ chơi này chế tác lên có thể khó, còn có tài liệu cũng tương đối khó làm, là một loại đặc thù hợp kim.

	Mà lại Lục Vũ lần này không chỉ là muốn phi hành trận bàn, càng nhiều hơn chính là muốn đem chính mình phi hành ba lô mở rộng ra ngoài, tối thiểu một điểm, để Đại Đường bên này có thể thí nghiệm một chút cái đồ chơi này.

	Khoa học kỹ thuật tại Thần Châu đại lục cũng không có đại quy mô toàn bộ mở rộng, càng nhiều hơn chính là Đại Đường bên này phong tỏa, ngoại trừ có ít một vài thứ, tỉ như nói tự động hoá linh lô, tinh não những vật này, cái khác rất nhiều đều trộm đạo ẩn nấp rồi.

	Dân sự kỹ thuật đối ngoại mở rộng, quân dụng kỹ thuật vụng trộm giấu đi, đây là thỏa thỏa sáo lộ.

	Đương nhiên, tu chân bên trong siêu thị có rất nhiều giàu có khoa học kỹ thuật hàm lượng đồ vật bán, nhưng là giá cả quý a, kỹ thuật không ở trong tay chính mình.

	Liền lấy Tinh khải dò xét trang bị tới nói tốt, tuyệt đại đa số Tinh khải dò xét trang bị còn dừng lại tại nguyên thủy trận pháp dò xét dưới, không có kết hợp trên Địa Cầu tia hồng ngoại a, âm thanh a a một hệ liệt tiên tiến điều tra trang bị.

	Đương nhiên, những vật này có lợi có hại, liền lấy trên Địa Cầu khoa học kỹ thuật sản phẩm tới nói, rất nhiều đều là tinh vi bộ kiện tạo thành, hơi kịch liệt một điểm chấn động, ngượng ngùng như vậy, cái đồ chơi này liền phí hết, loại này Tinh khải cùng Tinh khải chiến đấu, nào chỉ là hơi kịch liệt một điểm, quả thực là phi thường kịch liệt, thuần khoa học kỹ thuật đồ vật tiến vào bên trong, thỏa thỏa muốn xong đời.

	Cái này nhất định phải phát triển ra đến hoàn toàn mới phương thức chiến đấu cùng Tinh khải ứng dụng phương thức, mà Lục Vũ phi hành ba lô, đây là loại này hoàn toàn mới phương thức chiến đấu thể nghiệm.

	Nhìn nhiều như vậy Địa cầu cổ điển phim, không trung cách đấu máy bay một mực là Lục Vũ khá là yêu thích phương thức chiến đấu, Lục Vũ suy nghĩ tiếp xuống hảo hảo thử nhìn một chút loại này phương thức chiến đấu, bất quá bây giờ chính mình còn thiếu một cái lính hậu cần nhà máy, nếu như đạn đạo trong thời gian ngắn không tạo lời nói, cỡ lớn thổ chế bom muốn bao nhiêu làm mấy cái không phải.

	Lục Vũ đầy nhiệt tình đầu nhập vào chế tác hóa học thuốc nổ sự nghiệp to lớn bên trong đi,

	Vì sao phổ thông bom uy lực không bằng bom nguyên tử lớn, đó là bởi vì thuốc nổ lượng không đủ, nếu như làm cái một vạn tấn thuốc nổ làm cái lớn bom, cái này cũng hẳn là có uy lực to lớn đi.

	Đương nhiên, một vạn tấn đây là không thực tế, bất quá, làm cái một tấn thuốc nổ, vẫn là khả năng.

	Trước kia máy bay ném bom bị giới hạn cabin dung lượng, cất cánh tải trọng, không thể mang quá nhiều bom, nhưng là vấn đề này đối với tu sĩ mà nói đúng không tồn tại, chỉ cần bay ở không trung, ta chính là một cái phi hành kho đạn, một viên trữ vật giới chỉ, cũng không phải một cái cỡ lớn kho đạn?

	Một cái ngón tay mang một cái, đó chính là mười cái kho đạn...

	...

	Sau đó thời gian bên trong, Lục Vũ ngoại trừ tiếp tục sửa chữa chính mình Tinh khải, chính là chế tác thuốc nổ, bởi vì nguyên vật liệu thiếu thốn, cuối cùng cũng liền làm ra hai tấn tả hữu, Lục Vũ suy nghĩ muốn hay không phát động một chút tướng quân hỗ trợ đi làm điểm tài liệu tới, đến lúc đó cho hắn nhìn thật to pháo hoa.

	Nghĩ nghĩ, Lục Vũ vẫn là quyết định đi hỏi một chút nhìn, vì sao Đại Đường bên này có thuốc nổ cũng không cần.

	Trực tiếp tìm được Lý Triệu Huy, tiểu tử này hẳn là cũng tính cái cao tầng, chính là không quá đáng tin cậy.

	"Cái gì, ngươi nói lớn uy lực thuốc nổ!" Lý Triệu Huy giật nảy mình: "Ngươi muốn làm cái gì, đây là hàng cấm!"

	"Cái gì, những này là hàng cấm!" Lục Vũ đều không còn gì để nói.

	"Tu sĩ chúng ta, đều là người bình thường bên trong vạn trung tuyển một thiên tài, nhưng là tại trở thành Nguyên Anh kỳ trước kia, những này thuốc nổ cũng là có thể uy hiếp chúng ta sinh mệnh, nếu như vật này đại quy mô mở rộng, đến lúc đó người bình thường nắm giữ những vật này, là sẽ dao động tu sĩ cầm quyền tình hình trong nước!" Lý Triệu Huy kiên nhẫn giải thích đến: "Ngươi là Địa cầu tới, có khả năng không biết, đối với trên Địa Cầu cái chủng loại kia cường lực vũ khí, rất nhiều đều là ở chỗ này phong cấm, không cho nói, không cho phép đàm, sợ xảy ra chuyện!"

	Lục Vũ bừng tỉnh đại ngộ, liền lấy bom nguyên tử tới nói, cái đồ chơi này tài liệu đều là nát đường cái, tìm thật to biển, rút ra bên trong nước nặng, liền có thể lấy ra đại lượng nguyên vật liệu.

	Mấu chốt là kỹ thuật, một khi Địa cầu kỹ thuật bị truyền ra, nói không chừng người bình thường tìm một chỗ tạo cái ngàn tám trăm cái ngàn vạn tính bằng tấn đương lượng bom Hy-đrô ra, thì tương đương với ngàn tám trăm cái tiên nhân một kích, thỏa thỏa có thể đem một tòa tu sĩ thành trì từ trên bản đồ hủy diệt hoàn toàn.

	Nếu như vậy, tìm Thần Châu thế giới thỏa thỏa loạn a, Địa cầu lợi dụng khoa kỹ lực lượng có thể đạt tới đại năng lực công kích, cũng không phải dọa người a?

	Khó trách nhiều năm như vậy, Đại Đường đối với Địa cầu quản lý siêu cấp nghiêm ngặt, đầu tiên là địa khu chính mình trước hết đem những này đồ vật phong cấm, ngoại trừ Lục Vũ cái này có thể tự do xem liên bang hạch tâm kho số liệu người bên ngoài, cái khác, chỉ có số rất ít chuyên môn nhà khoa học mới có thể tiếp xúc những vật này.

	Người bình thường căn bản là tiếp xúc không đến những vật này, những này lớn uy lực vũ khí kỹ thuật, đã tại mấy trăm năm thay đổi một cách vô tri vô giác cải tạo bên trong, lặng lẽ từ đại đa số dân chúng trong óc xóa bỏ.

	Mà người của liên bang ra vào Đại Đường đều cần nghiêm khắc thẩm tra, nếu như có thể tiếp xúc những này hạch tâm số liệu người, đều là toàn bộ hành trình có chuyên Công ty Bảo hiểm Nhân dân hộ theo dõi.

	Cho dù là Địa cầu phái đi ra quân nhân, cũng là tại một đầu chuyên môn phòng tuyến phía trên, chính là phòng ngừa những vật này dẫn ra ngoài, cái này mấy trăm năm qua, làm coi như không tệ.

	Đương nhiên, phong tỏa không có nghĩa là chính mình không cần, Đại Đường vẫn là lấy ra không ít nương tựa Địa cầu khoa học kỹ thuật đồ vật, tỉ như nói tinh hà.

	"Cái này mẹ nó, chính ta tạo mấy tấn RDX thuốc nổ ra, sẽ không bị kéo ra ngoài mất đầu đi!" Lục Vũ suy nghĩ muốn hay không đem cái này kình bạo tin tức cho Lý Triệu Huy nói một chút, ngẫm lại thôi được rồi, chính mình lặng lẽ đem những này đồ vật chế tác trở thành bom, len lén dùng.

	Dù sao đợi đến chính mình đi Bảo Tượng quốc bên trong trượt chân thời điểm, người khác cũng không biết chính mình ném bom không phải.

	Nghĩ tới đây, Lục Vũ liền để xuống tâm đến, len lén vào thôn, thả thương không muốn.

	...

	Giày vò thật nhiều ngày,  Lục Vũ Tinh khải đã sửa xong, tối thiểu có thể cùng nguyên lai A Đại chăm sóc dạy bảo qua trình độ không sai biệt lắm, Lục Vũ cuối cùng lau mồ hôi, lúc này nếu thật là ra sân, không cần nhục thân khiêng đạn.

	Mà Lý Triệu Huy liên hệ vi hình phản trọng lực trận bàn cũng cuối cùng có manh mối, gia hỏa này mặt mũi rất lớn, tìm Đại Đường có ít Hồ quốc công bên kia một cái công xưởng tới nói chuyện hợp tác công việc, kỳ thật chính Lý Triệu Huy cũng có tư tâm a, cái đồ chơi này, chính mình cũng thích a, làm cái hai mươi mốt, tính cả thân binh của mình, chẳng phải có thể trang bức sao.

	Đương nhiên, đàm phán quá trình thường thường sẽ không thuận lợi như vậy, dù sao Lục Vũ làm một con tôm nhỏ, Hồ quốc công làm một đại tập đoàn, muốn bình đẳng nói chuyện hợp tác, từ thế cục bên trên giảng là không thể nào.

	Chủ yếu là Lý Triệu Huy phát ra ngoài Lục Vũ thí nghiệm màn hình so sánh làm cho đối phương cảm thấy hứng thú, đối phương tới mục đích chủ yếu, vẫn là hái quả đào a.