Chương 285: Đánh cược 

	Lục Vũ trao giải qua loa kết thúc, đương nhiên, trao giải cũng không chỉ là dạng này một cái, không phải Hoàng đế bệ hạ tới làm gì, tiếp xuống trao giải còn có hàng năm tối cao cống hiến thưởng, cũng chính là tất cả học viên bên trong hàng năm điểm tích lũy cao nhất, chừng hơn 60 vạn điểm tích lũy, cũng không biết làm bao lớn cống hiến, dù sao ban thưởng cũng là thực sự một hai tiên tài.

	Còn có đặc biệt cống hiến thưởng, cái khác thượng vàng hạ cám giải thưởng không ít, không quá khen phẩm tướng đối hai cái thưởng lớn, đều yếu phát nổ, cũng liền một chút tương đối khan hiếm đan dược hoặc là linh thạch.

	Dương Phá Thiên tại Lục Vũ bên cạnh nói liên miên lải nhải đọc lấy: "Ta nói lão huynh, ngươi nhìn, ngươi cái này tiên tài cũng không cần đến, muốn hay không bán cho ta được rồi, ta hữu dụng a, mà lại lập tức liền hữu dụng!"

	"Không bán!" Lục Vũ im lặng đem Dương Phá Thiên lại gần mặt dùng sức đẩy ra: "Ngươi cách xa một chút, nước miếng đều phun ra ta một mặt!"

	"Ta cùng ngươi giảng, thứ này cũng không phải vẻn vẹn giá trị một trăm vạn điểm tích lũy, cái đồ chơi này thế nhưng là quốc gia quản khống đồ vật!" Dương Phá Thiên cũng sẽ không dễ dàng buông tha: "Không biết bao nhiêu người đều để mắt tới ngươi, ngươi một cái nhà giàu mới nổi, tuyệt đối gánh không được một đợt lại một đợt thế công, không bằng bán cho ta, giá cả vừa phải già trẻ không gạt, mà lại những cái kia đáng ghét ruồi nhặng ta cũng giúp ngươi đuổi!"

	"Lăn đi!" Lục Vũ lại đẩy ra lại gần mặt to: "Chính ta hữu dụng!"

	"Ngươi hữu dụng, ngươi là có đỉnh cấp Linh Khí đâu, vẫn là có đỉnh cấp Tinh khải a, cái đồ chơi này cũng liền dùng tại hai địa phương này!" Dương Phá Thiên biểu thị không tin: "Ta cùng ngươi giảng, thất phu vô tội, mang ngọc có tội, ngươi thứ này a, tranh thủ thời gian tuột tay! Ngươi nhìn, ta hẳn là ngươi chọn lựa đầu tiên lựa chọn! Ngươi đừng làm nhất thời khí phách đem chính mình làm tại tình cảnh nguy hiểm!"

	"..." Lục Vũ nhìn một chút Dương Phá Thiên chân thành mặt, cũng là phát hiện gia hỏa này lời nói không ngoa, từ A Đại bên kia nghe được, tiên tài hoàn toàn quốc gia khống chế, dù cho có đại gia tộc có thể dự trữ một điểm, nhưng là tại đại kiếp phía dưới, không có người sẽ cảm thấy trong nhà tiên tài nhiều, Tinh khải hư hao cần tiên tài sửa chữa, Linh Khí hư hao cần tiên tài sửa chữa, những vật này đều là ai cũng không chê nhiều, nhìn Dương Phá Thiên dáng vẻ, thu tiên tài cùng vì chính mình ngăn tại tai hẳn là một nửa một nửa đi.

	"Ta thật có hiệu quả!" Lục Vũ nghĩ nghĩ, vẫn là nói.

	"Không thể nào, ngươi còn có dạng này hậu trường? Mặc dù ta biết ngươi cùng Tiên cung tu chân siêu thị nhấc lên quan hệ,

	Nhưng là phía sau ngươi có Tiên Nhân cấp chiến lực cho ngươi sân ga?" Dương Phá Thiên lập tức ngẩn ra: "Như thế cũng có thể cản rơi đại đa số tai nạn, bất quá những cái kia đỉnh tiêm gia tộc cũng không sợ một cái Tiên Nhân cấp chiến lực! Gia tộc bọn ta bên này ngược lại là không có ăn cướp trắng trợn ám đoạt, ta có thể cam đoan, nhưng là gia tộc khác, ai cũng không chừng!"

	"Không phải, cứ như vậy một chút xíu đồ vật, đáng giá lớn như vậy phí khổ tâm a? Không phải liền là một trăm vạn điểm tích lũy a?" Lục Vũ có chút không hiểu.

	"Ngươi đây liền không hiểu được!" Dương Phá Thiên nhìn một chút trên đài ngay tại lên tiếng Nhạc thân vương, nhỏ giọng tiến đến Lục Vũ bên tai, còn cần truyền âm: "Tiên tài cũng liền mấy cái kia địa phương có thể khai thác một điểm ra, tất cả đều bị Hoàng gia cầm giữ, không phải nhiều như vậy gia tộc làm sao có thể ngưng tụ tại Hoàng đế chung quanh? Mỗi lần đại chiến Tinh khải đều muốn hư hao, nếu như không có tiên tài, truyền thừa Tinh khải liền phế đi! Mà lại tiên tài tiêu hao đầu to không phải đại kiếp, ngoài ra còn có tiêu hao!"

	"Ngoài ra còn có?" Lục Vũ cũng là có chút kinh ngạc: "Có thể tạo thành tiêu hao, Tiên Nhân cấp chiến lực thường xuyên tại không muốn người biết địa phương đánh nhau a?"

	"Chờ ngươi cấp độ đến, tự nhiên là biết!" Dương Phá Thiên không có nói tiếp.

	Lục Vũ xem như minh bạch, cái này tiên tài hẳn là cho tới nay đều miễn miễn cưỡng cưỡng đủ, mới có thể làm cho cả quốc gia khẩn trương như vậy, đại gia tộc cũng sẽ hết tất cả khả năng hợp pháp thu thập tiên tài, đây là vật tư chiến lược, tự mình thu thập phạm vào chúng nộ, cũng không tốt.

	Đương nhiên, cái này tự mình thu thập không bao gồm uy bức lợi dụ Lục Vũ dạng này người đem trong tay tiên tài giao ra, phàm là ghi lại ở sách đồ vật, luôn có cái đường đi, không rõ lai lịch đồ vật, liền có vấn đề.

	Đương nhiên, Lục Vũ đến cuối cùng cũng không có đem tiên tài giao xúc cầu, cái đồ chơi này, không biết mình cái kia Tinh khải nhiều thiếu đâu, nhìn vừa mới tên kia dáng vẻ vội vàng, xác định vững chắc còn thiếu rất nhiều, bất quá Lục Vũ có chút phát sầu, muốn thu tập tiên tài, chẳng lẽ mình muốn tại tích lũy điểm tích lũy trên đường một đi không trở lại?

	Khen ngợi phát thưởng đại hội, kéo dài đến cả ngày, Lục Vũ nhàm chán cùng Dương Phá Thiên câu được câu không trò chuyện, trên đài cụ thể nói cái gì cũng không có chú ý.

	Bất quá, khen ngợi đại hội kết thúc, mới thật sự là trò hay, đó chính là tất cả đối với mình thực lực có lòng tin người, cướp đoạt niên cấp đầu danh, cũng chính là mỗi một giới khôi thủ, đương nhiên, cũng không chỉ là tranh đoạt khôi thủ, hai cái có mâu thuẫn người cũng có thể đã hẹn đi lên đánh một trận , dựa theo thắng thua đến giải quyết mâu thuẫn.

	Khôi thủ là có chỗ tốt, ở trong học viện đổi đồ vật, 95% ưu đãi, đừng nhìn đây chỉ có 95%, nhưng là điểm tích lũy khó kiếm a!

	Nội viện học sinh kém nhất chính là tân sinh, nhất định phải là Kim Đan đỉnh phong, mấy năm tích lũy về sau, trên cơ bản đều có thể đến Nguyên Anh kỳ đỉnh phong, Lục Vũ cũng là rất chờ mong nhìn xem chiến đấu kế tiếp, dù sao cao hơn chính mình một cái cấp bậc không phải, bọn hắn đối với lực lượng vận dụng, vận dụng linh lực, tổng hẳn là có không đồng dạng địa phương đáng giá Lục Vũ học tập.

	Dương Phá Thiên nguyên bản vẫn còn có kích động ý nghĩ, muốn tìm Lục Vũ thử nghiệm, thế nhưng là nhìn thấy Lục Vũ không có hảo ý nhìn xem dưới đũng quần thời điểm, Dương Phá Thiên ỉu xìu, gọi là Phương Cảnh Đồng hài tử quá thảm rồi, nghĩ không ra mới một năm không gặp, Lục Vũ đã đạt tới cấp độ này, tối thiểu tại tiện con đường bên trên, đã một đi không trở lại tuyệt thành mà đi.

	Bất quá, Dương Phá Thiên không có biện pháp, không có nghĩa là những người khác không có biện pháp, tại hai cái mấy cái Nguyên Anh kỳ đánh mấy trận về sau, một cái Kim Đan đỉnh phong người nhảy lên: "Năm thứ hai sinh cung kỳ chí, muốn mời năm nhất khôi thủ Lục Vũ lên đài một trận chiến!"

	Lục Vũ nhìn một chút Dương Phá Thiên, nhanh như vậy, đã có người tới gây sự tình.

	Lục Vũ năm nay hẳn là chỉ có hai mươi ba, trên đài cung kỳ chí có khả năng so Lục Vũ tên lớn hai ba tuổi, đây chính là tu vi hoàng kim kỳ, thời gian một năm, có khả năng liền có thể kéo ra thật nhiều chênh lệch, nhìn hai người đều là Kim Đan đỉnh phong, nhưng là tích lũy thời gian không giống,  có khả năng có thể kém nhiều gấp đôi, không thể không nói, gia hỏa này là đến chiếm tiện nghi.

	Loại này khiêu chiến, như không tình huống đặc biệt, là nhất định phải tiếp nhận, Lục Vũ bất đắc dĩ lên đài.

	Lúc này cung kỳ chí có chút đắc chí vừa lòng: "Lục Vũ đồng học, không bằng chúng ta thêm điểm tặng thưởng thế nào?"

	Lục Vũ thầm nghĩ nhục hí tới, hỏi: "Cái gì tặng thưởng!"

	"Liền cược ngươi vừa mới tới tay tiên tài đi!" Cung kỳ chí vừa cười vừa nói: "Ta sẽ xuất ra giống nhau điểm tích lũy đồ vật làm tiền đặt cược!"

	Lục Vũ bĩu môi, nơi này cũng đã bắt đầu hạ bẫy rập, giống nhau điểm tích lũy đồ vật, rất đơn giản, học viện trong Thương Thành đồ vật đều rất trong suốt, cố khí đan 10 điểm tích lũy một viên vẫn là không hạn lượng cung ứng, đến cái mười vạn khỏa đây chính là giống nhau điểm tích lũy.