Chương 297: Mắng trận nghệ thuật

	"Các đơn vị chú ý, các đơn vị chú ý, thành chinh có gan sĩ sáu tên, cần phải đi Bảo Tượng quốc tường thành ra mắng trận, yêu cầu cụ thể, dáng dấp cao lớn uy mãnh, chủ yếu nhất là, miệng muốn độc, làm sao độc làm sao tới, ra sân quân công tính một ngàn, một ngàn a!" Đại doanh quảng bá bên trong truyền đến thanh âm, đây là Lý Tuyết Triết muốn triển khai phản kích.

	Mắng trận, là quân đội bên trong một loại phi thường cổ lão hành vi nghệ thuật, hắn có thể làm cho đối phương mất lý trí, sĩ khí hạ xuống, trái lại, có thể tăng lên phía bên mình sĩ khí.

	Đương nhiên, mắng trận cũng là cần kỹ thuật, có ít người mắng trận có thể một người đỉnh ngàn quân.

	Lục Vũ nhìn qua trên Địa Cầu một cái nho nhỏ trò cười, giảng Gia Cát Lượng không thành kế:

	Tào Tháo cùng Tưởng Kiền suất lĩnh đại quân binh lâm thành hạ, Tưởng Kiền đối trên thành Gia Cát Lượng nói: "Gia Cát thôn phu, xuống tới nhận lấy cái chết! ! !"

	Gia Cát Lượng: "Ta nói. . . Làm, mẹ ngươi được không?"

	Tưởng Kiền: "Được. . . Tốt. . ." Tưởng Kiền trầm mặc, Tưởng Kiền suất lĩnh bộ đội, sĩ khí thành số không.

	Tào Tháo nói với Tưởng Kiền: "Không may hài tử, lên cái gì tên không được!"

	Tào Tháo đối Gia Cát Lượng nói: "Gia Cát lão tặc, cút cho ta xuống tới. . ."

	Gia Cát Lượng: "Thao. . . Cả nhà ngươi được không?"

	Tào Tháo: "Được. . ."

	Quân Tào bại lui.

	Mặc dù đây là một chuyện cười, nhưng là đối với mắng trận mà nói, đây mới là cảnh giới tối cao, giảng hai câu nói để người ta trực tiếp cho mắng đi, thật là cực hạn a.

	Đương nhiên, trong này cũng giảng thuật một cái rất trọng yếu hạch tâm, đó chính là trực tiếp công kích bộ đội thống soái, có thể đem mắng trận nghệ thuật phát huy đến cực hạn,

	Bởi vì tam quân dễ kiếm nhất suất khó cầu, cái này thống soái đều tâm tình không tốt, sĩ khí khẳng định là sa sút.

	Bảo Tượng quốc bên kia phái tới đưa thi nhân tại phía dưới tường thành, cao giọng chửi rủa, cũng không mắng cái khác, liền nói bên này thống soái, đại tướng quân Lý Tuyết Triết lão bà bị người đoạt.

	Một cái thống soái không có khả năng đi cùng những lính quèn này biện xưng đây là hư cấu đi, không phải thấp xuống thân phận của mình a, nhưng là không giải thích đâu, lại chỉ có thể tùy theo những người này ở đây nơi đó mắng, nháo tâm, cực độ nháo tâm.

	Cho nên, Lý Tuyết Triết đại tướng quân chỉ có thể chọn một lẫn nhau tổn thương biện pháp, chính là tìm người đồng dạng đi đối diện mắng trận, ngươi buồn nôn ta, ta đương nhiên buồn nôn hơn trở về.

	Bất quá, cái này thông tri vừa ra tới vậy mà thoáng cái tẻ ngắt, bởi vì đầu năm nay, hai quân đối địch tình huống dưới, mắng trận vẫn là mang theo mất mạng nguy hiểm, phải chạy đến người ta tường thành bên kia đi mắng, không phải người ta thật đúng là nghe không được, nếu là phía trên cái nào đó đồ đần vừa xung động, thả mấy cái bắn lén, nói không chừng thật đúng là có thể làm mấy đầu nhân mạng ra, cái này quá khôi hài.

	"Các đơn vị chú ý, các đơn vị chú ý, thành chinh có gan sĩ sáu tên, cần phải đi Bảo Tượng quốc tường thành ra mắng trận, yêu cầu cụ thể, dáng dấp cao lớn uy mãnh, chủ yếu nhất là, miệng muốn độc, làm sao độc làm sao tới, ra sân quân công tính một ngàn, một ngàn a! Có Phó thống lĩnh cấp bậc dẫn đội a, còn muốn năm người, năm người!" Quảng bá thanh âm truyền đến, liền như là Lý Tuyết Triết phía trước nói, mẹ nó xông pha chiến đấu sự tình, cái thứ nhất nghĩ đến địch minh húc, trực tiếp đem cái này gia hỏa kéo vào đi.

	Có người dẫn đội, mà lại là Phó thống lĩnh cấp bậc, rất nhanh liền có năm cái dũng giả ra, rất nhanh tất cả tập hợp đến trên tường thành, Lục Vũ thấy có người cho bọn hắn đơn giản bàn giao vài câu về sau, đám người này liền nhảy xuống.

	. . .

	Địch minh húc rất im lặng, nhảy xuống tường thành chuyện thứ nhất, chính là xông đi lên, đem phía dưới còn tại mắng trận mấy người hành hung một trận, cũng không giết, cũng không trọng thương, chính là đánh 2 bọn hắn mụ mụ cũng không nhận ra.

	Sau đó, sáu người đồng dạng áp lấy sáu người liền hướng Bảo Tượng quốc bên kia đi qua, đến phía dưới tường thành, đem sáu cái bị đánh sướng rồi người vừa để xuống, sáu người một người móc ra một cái học lại thức loa công suất lớn. . .

	Sáu cái đầu heo thấy trợn cả mắt lên, mẹ nó còn có thể như thế mắng? Chính mình khổ cực như vậy mấy giờ, kêu miệng đều làm, kết quả người ta cầm trang bị đến mắng, đây là trần trụi trang bị nghiền ép, quá thương tâm.

	Mà lại sáu người này còn không phải một đầu lời mắng người lấy tới ngọn nguồn, mà là một người nghĩ ra được một đầu, hoàn toàn không giống, dù sao đều là ân cần thăm hỏi Bảo Tượng quốc bên này tiền tuyến tướng quân Giang Hạo Hãn, cái gì lão bà của ngươi cùng người chạy a, cái gì tiểu thiếp của ngươi ở nhà mang cho ngươi nón xanh, cái gì ngươi năm đó du học thời điểm còn thiếu chúng ta Đại Đường một cái nông dân mấy kim tệ không trả a, hiện tại có phải hay không cái này trả a,

	Cái này cũng chưa tính, sáu người tại lớn loa nổ vang thời điểm, còn tập hợp một chỗ nói nhỏ, suy tư tiếp theo đầu càng mãnh liệt hơn nội dung, một khi có xác định, liền đem trong đó một cái lớn loa thay đổi rơi, đổi thành mới.

	Sáu người mắng trận, vậy mà tạo thành vài trăm người mấy ngàn người cùng một chỗ mắng chửi người khí thế, đây mới gọi là nghệ thuật a.

	. . .

	Giang Hạo Hãn nghe thủ hạ đến đây báo cáo, trợn cả mắt lên, việc này không thể cứ như vậy tính ra, nhất định phải phản kích, phản kích.

	Đối diện phái ra một cái Nguyên anh đỉnh phong không phải, còn lại đem chúng ta bên này phái đi ra người hành hung một trận, ân, dạng này nhất định phải phản kích.

	Thế là, Giang Hạo Hãn đồng học quả quyết phái đi ra một người thống lĩnh, lao xuống tường thành đem phía dưới sáu người hành hung một trận, hành hung một trận còn không nói, tiện thể thu được sáu bộ cao âm lớn loa, sau đó lại đập sáu người, áp tải bị trói lên sáu cái Đại Đường quân sĩ trở lại bên này tường thành, đồng dạng dùng lớn loa mắng lên.

	Làm Lục Vũ nhìn thấy sáu người, bao quát địch minh húc đầy bụi đất đầu đầy là bao từ trên tường thành đi xuống thời điểm, cười tiền phủ hậu ngưỡng, đương nhiên cũng không chỉ là Lục Vũ, tất cả nhìn thấy cái tình huống này người đều cười tiền phủ hậu ngưỡng, dù sao cũng không có bất kỳ cái gì lo lắng tính mạng, tất cả đều là vết thương da thịt.

	Đương nhiên, Lý Tuyết Triết nhìn thấy những người này tình huống không vui, mẹ nó, Bảo Tượng quốc vậy mà học tập chính mình sáo lộ, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, lần này cần ra một chiêu đối phương không học được.

	Lý Tuyết Triết lại phái một cao thủ xuống dưới, rất nhanh lại đem lần này Bảo Tượng quốc phái ra sáu người đổ nhào trên mặt đất, cầm giữ về sau, vậy mà trước dùng màn vải vây lại.

	Làm mấy người tiến vào màn vải một hồi về sau, kia quỷ khóc sói gào thanh âm im bặt mà dừng, rất nhanh, sáu người đẩy một cỗ dùng miếng vải đen bao trùm lên tới xe đi Bảo Tượng quốc bên kia đi.

	Đến lúc đó, sáu người nhanh chóng hành động, sáu cái đại khái cao năm sáu mét cây cột lớn bị cây tại trước tường thành mặt cách đó không xa trên mặt đất, sau đó chỉ gặp Đại Đường sáu người thật nhanh khiêng một cái miếng vải đen bao vọt tới dưới cây cột mặt, một người một cá biệt miếng vải đen bao cho treo ở trên cây cột.

	Sau đó sáu người cũng mặc kệ trên đất xe ba gác có thể hay không biến thành tư địch vật tư, co cẳng liền chạy, tốc độ kia, nhanh đều nhanh vượt qua linh thú.

	Lúc này, miếng vải đen bao phía trên miếng vải đen rớt xuống, lộ ra bên trong chân dung, sáu cái Bảo Tượng quốc binh sĩ bị đào trần truồng, miếng vải đen triển khai về sau các là một chữ to: Giang Hạo Hãn lão ô quy!

	Giang Hạo Hãn nghe thủ hạ hồi báo tình huống thời điểm, cái kia khí a, cái này mẹ nó đều không cách nào trả thù trở về, chính mình ra đầu, kết quả người ta thu đuôi, chính mình mắng trận mới lạ trình độ bên trên giảng, bại hoàn toàn!