Chương 436: Hắc Vũ thành 

	Lục Vũ tại Bảo Tượng quốc thời điểm, bắt cái mới vừa từ Ám đường trại huấn luyện ra Mã Đông, mặc dù hắn không có khả năng biết Ám đường cao tầng tình huống, nhưng là Mã Đông bọn hắn huấn luyện thường ngày tình huống cũng là không rõ chi tiết bị Lục Vũ hỏi ra.

	Linh thạch, đan dược cung cấp không tính, bọn hắn phải được thường tiến hành khảo thí, mà khảo thí đại đa số thời điểm là ra ngoài giết Linh thú, đẳng cấp thấp Linh thú.

	Còn có, bọn hắn đồng dạng tại một cái tương đối yên lặng trong sơn cốc, phàm là có người ngoài xông tới, tất cả đều bị không lưu tình chút nào đánh giết, cũng coi là cho những này đang huấn luyện cá thể thấy chút máu, thêm can đảm một chút.

	Mà lại Mã Đông kinh lịch để hắn nghĩ tới Ngô Kim thị tình huống, một đám ngựa bình thường tặc giết hắn cả nhà, sau đó có một cái người tu chân đi ngang qua, giết sạch lập tức tặc, cứu được hắn, truyền thống sáo lộ, phi thường truyền thống, nhưng là đối với một cái chỉ có mấy tuổi tiểu hài tử, không thể nghi ngờ là có thể lập tức mê hoặc nhân tâm.

	Cho nên, Lục Vũ cho ra những cái kia mục tiêu, cũng không phải là bắn tên không đích, mà là căn cứ Mã Đông tình báo được đi ra, Ám đường làm nhiều như vậy mầm non, không có khả năng một người một giáo quan, dạng này càng thêm dễ dàng xảy ra chuyện, khẳng định là tại cái nào đó vắng vẻ chi địa, mở một cái bí mật sân huấn luyện.

	Dựa theo Mã Đông tình báo, lúc ấy huấn luyện của bọn hắn trận, lâu dài có năm sáu trăm đang huấn luyện mầm non, một khi đạt tới Kim Đan kỳ, học xong đại đa số bản sự, liền sẽ bị phái đi ra.

	Bọn hắn sẽ bị phong bế cảm giác, ngẫu nhiên ném đến một tòa thành thị, sau đó căn cứ chỉ thị đi tìm tiếp nhận cơ cấu.

	Đối với Đại Đường loại này xã hội phong kiến mà nói, lực đẩy phá án tương đối kém, thật khả năng cuối cùng không công mà lui.

	Nhưng là đối với một cái có được đại lượng hiện đại khoa học kỹ thuật phá án thủ đoạn, nhìn vô số trên Địa Cầu phát tán tư duy phá án tiểu thuyết Lục Vũ mà nói, loại địa phương này cũng không phải không có kẽ hở.

	Linh thạch, đan dược, Linh thú, những vật này đều là đột phá khẩu, thậm chí người mất tích, một cái sân huấn luyện, lại vắng vẻ, cũng không có khả năng ngăn cách nhân thế, mà dã ngoại thu thập đối với một ít cấp thấp tu sĩ nghèo sĩ mà nói, là tài nguyên tu luyện chủ yếu nơi phát ra.

	Bị phát hiện đúng không tránh được miễn, như thế nào mới có thể để cho người ta không biết đâu, đem những này trong lúc vô tình tiến đụng vào người tới xử lý chẳng phải giải quyết, mà lại dã ngoại hoang vu, ai biết ai giết.

	Còn có linh thạch, đan dược, Mã Đông là định thời gian định lượng cầm tới phân ngạch của mình, nhưng là bọn hắn một không có mỏ linh thạch, hai không có phòng luyện đan, cho nên những vật này, chỉ có bên ngoài mua sắm, Lục Vũ cũng không tin bọn gia hỏa này có thể cẩn thận đến thường ngày mua sắm chạy mấy vạn thậm chí mấy chục vạn km đi càng xa thành thị mua, nói như vậy không canh đầu thêm dễ dàng bị người ta phát hiện mánh khóe.

	Lục Vũ đoán chừng, những người này tối đa cũng chính là tại từng cái trong tiệm chút ít nhiều lần mua sắm, phòng ngừa biến thành loại kia khách hàng lớn bị người chú ý đến.

	...

	Vẻn vẹn hai ngày công phu, Phong Lãnh cũng trở về, tin tức tập hợp có kết quả.

	"Tại Tinh Hà thành thuộc hạ ngũ hổ nước, mảnh này hắc võ dãy núi, cách nơi này đại khái hơn một vạn km, những năm này mất tích nhân khẩu càng ngày càng nhiều, trước kia mặc dù không có sợ chết chạy tới hái thuốc, nhưng là bên kia Linh thú đại đa số đều là so sánh ôn hòa Linh thú, rất ít xuất hiện tử vong, nhưng là gần nhất vài chục năm, tử vong người càng đến càng nhiều, quan phủ cũng phái người vào xem nhìn, phát hiện Linh thú ít, có chút không nghĩ ra!"

	"Bất quá ngươi nói đan dược tiêu hao, nhiều năm như vậy đến có vẻ như cũng kém không nhiều!" Phong Lãnh cũng nói.

	Lục Vũ nghĩ nghĩ, bất đắc dĩ cười cười, một cái mấy chục triệu nhân khẩu tu chân thành thị, một cái là vài trăm người trụ sở bí mật, nếu là những người này mua đan dược cũng có thể làm cho tu chân thành thị phát giác, cái này kỳ cái quái.

	"Cùng đi điều tra thêm khối khu vực này!" Lục Vũ nhìn một chút Phong Lãnh cũng: "Ngươi cái này quan văn làm lâu, chiến đấu không có để xuống đi?"

	"Yên tâm, ngượng tay không được!" Phong Lãnh cũng cười nói: "Liền sợ ngươi đến lúc đó cản trở a."

	...

	Phong Lãnh cũng làm Triệu Long nước lần này tra án tổng quản, mang theo cái tiểu đệ chạy tới điều tra thêm xem việc tình, tuyệt đối không ai quản, hai người cứ như vậy nghênh ngang ra khỏi thành.

	Đối ngoại tuyên truyền đâu, là đi xem một chút các nơi diệt môn hộ, trên thực tế, hai người ra khỏi thành không lâu, phát hiện không có người theo dõi về sau, liền biến đổi trang trí, ẩn nặc thân hình rời đi đường ống, một đường hướng hắc võ dãy núi xuất phát.

	Hơn một vạn km, Lục Vũ cưỡi A Bang, Phong Lãnh cũng cưỡi Luyện Ngục mã, tốc độ cực nhanh.

	Lục Vũ phát hiện, rất nhiều nhị thế tổ đều có một đầu Luyện Ngục mã, không khỏi hỏi: "Vì sao mấy người bọn ngươi thích Luyện Ngục ngựa đâu?"

	"Ngươi cái này Hổ Vương có thể thu nhập trữ vật giới chỉ a?" Phong Lãnh cũng bình tĩnh trả lời một câu.

	"Ta dựa vào, tốt có đạo lý!" Lục Vũ phát hiện đúng là, vạn nhất ngày nào A Bang bị phái đi ra, chính mình ngay cả chỗ ngồi cơ đều không có.

	Mà Luyện Ngục ngựa mặc dù gọi bất tử sinh vật, nhưng là trên thực tế là một cái tử vật, là có thể thu được trữ vật giới chỉ bên trong, đây chính là thuận tiện rối tinh rối mù, Lục Vũ quyết định trở về Trường An thời điểm, đi mua một thớt Luyện Ngục ngựa đồn, về sau kiểu gì cũng sẽ hữu dụng đến thời điểm.

	Hai người một đường phong trần mệt mỏi, xa xa thấy được hắc võ dãy núi phụ cận hắc Vũ thành, nơi này là rất nhiều người tiến vào hắc võ dãy núi phải qua đường, hai người xuống ngựa, che giấu tu vi, Lục Vũ cho hai người tiến hành dịch dung, sau đó đi lên đường ống.

	Nếu như Ám đường thật ẩn nấp tại trong khu vực này, hắc Vũ thành nhất định có ám tử tại.

	...

	"Đến, trên lưng!" Lục Vũ ném cho Phong Lãnh cũng một cái gói nhỏ, bên trong tất cả đều là trên đường đi thuận tay hái cấp thấp linh tài, Lục Vũ chính mình cũng cõng một cái nhỏ gùi thuốc.

	"Ngươi đây là thường xuyên đi làm chuyện xấu a,  thuật dịch dung học như thế trượt?" Phong Lãnh cũng lúc này đã biến thành một cái nhìn hơn bốn mươi tuổi cẩu thả hán tử, thỏa thỏa chính là một cái bị sinh hoạt bức bách không thể không hái thuốc mà sống nghèo túng hán tử.

	Lục Vũ cũng kém không nhiều: "Học thêm chút, sẽ không sai, vừa vặn có cơ hội học không phải!" Trong lòng cảm khái, học được lâu như vậy, cuối cùng dùng đến.

	Muốn tra án, không thể như thế quang minh chính đại tra, tóm lại phải có mục tiêu đường không phải.

	Vào thành, còn tốt không thu vào thành phí, Lục Vũ tìm người hỏi đường, một đường thẳng đến dược liệu thương hội.

	"Chưởng quỹ, nhìn xem huynh đệ ta hai những dược liệu này giá trị nhiều tiền?" Lục Vũ thanh âm cũng thay đổi, hào sảng, có chút khàn khàn.

	"Chưa thấy qua các ngươi a, mới tới?" Chưởng quỹ đem bao khỏa cùng gùi thuốc dẹp đi trước mặt mình, đem dược liệu một gốc một gốc lấy ra.

	"Ha ha, chúng ta là Lâm Phong thành , bên kia dược liệu thương quá hố, nghe nói hắc Vũ thành bên này giá cả muốn công đạo, lần này vừa vặn hái thuốc chạy xa, dứt khoát liền đến nơi này thử nhìn một chút, lão bản, ngươi có thể cho ta cái công đạo giá!" Lục Vũ trên đường tới liền đã nghĩ kỹ.

	Lâm Phong thành liên tiếp hắc Vũ thành, cách xa nhau hơn một ngàn km, mà lại từ Phong Lãnh cũng ở đâu ra tình báo nhìn, hắc Vũ thành thu về dược liệu giá cả xác thực muốn so Lâm Phong thành giá cả cao không ít.

	Lục Vũ nói như vậy, trên cơ bản liền đem hai người lai lịch nói rõ ràng, muốn đi Lâm Phong thành chứng thực, đoán chừng hai người bình thường cũng không có cái gì tốt kiểm chứng, tối thiểu đi vào hắc Vũ thành có một cái chính quy lý do, đồng thời lại có tiến vào hắc võ dãy núi lý do —— người hái thuốc, cũng nên đi vào hái thuốc không phải.

	"Ta tiệm này đã truyền Đệ tứ hơn một trăm năm, già trẻ không gạt!" Chưởng quỹ chỉ mình biển chữ vàng nói: "Nhìn xem, cái này biển chữ vàng, nhưng mà năm đó thành chủ đại nhân tự mình viết!"