Chương 194: Đến 

	Trở về Hổ Vương khí thế phía trên rõ ràng cường đại rất nhiều, còn nhiều thêm một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được hương vị.

	Liếm láp mặt chạy đến Lục Vũ bên người, nhu thuận cọ xát, Lục Vũ thân cao hơn một mét tám một điểm, cái này Hổ Vương chừng một thước tám cao, vẫn là quá lớn, Lục Vũ ghét bỏ đẩy ra: "Thu nhỏ, tốt nhất có thể biến thành mèo con!"

	Bangalash nhu thuận ngồi xổm ở một bên, chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng thật đúng là biến thành mèo lớn nhỏ, nguyên bản nhiều nhất chỉ có thể biến thành cỏ chó lớn nhỏ, hiện tại có thể biến thành mèo lớn nhỏ, nói rõ tiến bộ rất lớn.

	Đương nhiên, con mèo này có chút béo, không sai biệt lắm cùng cổ đại trong phim ảnh Garfield không sai biệt lắm, mập phì, vẫn rất đáng yêu, mấu chốt nhất là trên trán, chữ Vương phía sau kia một túm mèo trắng, đặc biệt dễ thấy.

	Trước mấy ngày nhìn, còn không có tấn cấp dấu hiệu, hôm nay cái này tấn cấp hoàn thành, Dương Nhã Nam hỏi: "Ngươi có phải hay không cho hắn ăn cái gì thiên tài địa bảo rồi?"

	Làm kiến thức thiển cận Lục Vũ, hắn chỉ biết là sư phó cho đan dược lúc nào ăn, nhưng là công năng a cái gì hoàn toàn không biết đạo, mấu chốt là tiện nghi sư phó lười nhác giải thích a, tiện tay một câu: "Dù sao ăn không chết ngươi!" Liền đem Lục Vũ đuổi.

	Lục Vũ có đôi khi cũng hiếu kỳ, mặc dù biết cái này đan dược khẳng định có vấn đề, nhưng là cảm thấy hai người này hẳn là cũng không phải loại kia thấy lợi quên nghĩa người, dứt khoát cầm một viên ra.

	Mùi thơm phát tán, Bangalash biểu lộ lại không được bình thường, Lục Vũ tiện tay đem đan dược nhét vào Dương Phá Thiên trong tay, chính mình đi đè lại, cái này một tấn cấp, khí lực đều biến lớn rất nhiều, cho dù là mèo con dáng vẻ, cũng làm cho Lục Vũ làm đầu đầy mồ hôi.

	Dương Nhã Nam cẩn thận nhìn một chút, ngửi ngửi, sau đó khiếp sợ nhìn xem Lục Vũ: "Thuần túy long huyết đan... Ngươi cho nó ăn cái này đồ chơi?"

	"Cái gì đồ chơi!" Lục Vũ thu lại đan dược , có vẻ như lần này sư phó cho không nhiều, xem chừng tính toán cũng liền đủ ăn một hai năm, lần này đi Đại Đường, cũng không biết khi nào có thể trở về Địa cầu, muốn tiết kiệm lấy ăn chút gì: "Long huyết đan, là chỉ nhan sắc giống long huyết đâu?"

	"Ngươi không biết đây là long huyết đan?" Dương Nhã Nam chấn kinh.

	"Không biết a, sư phó cho ta một hũ, đoán chừng có hơn một trăm khỏa đi, phía trước nhìn xem Bangalash dáng vẻ, tiện tay liền cho nó một viên, sau đó liền biến thành dạng này!" Lục Vũ một cước đem khôi phục lại bình tĩnh Bangalash đá văng ra.

	Hơn một trăm khỏa, dù là Dương Nhã Nam đều kinh hãi, cái đồ chơi này là luyện thể thánh phẩm, là dùng thuần chủng Long tộc máu tươi làm chủ dược làm thuốc, phối hợp các loại linh tài, tài liệu khan hiếm, thành đan khó khăn.

	Nơi này khó khăn nhất hẳn là long huyết, không thể là loại kia chộp tới là Long, thả ra long huyết sẽ mang đến sát khí, ăn sẽ ra sự tình, nhất định phải là loại kia Long chủ động thả ra máu, mới có thể vào thuốc.

	Đan dược phẩm cấp không cao, cũng liền cấp bốn đan dược, nhưng là khan hiếm a, thật là khan hiếm, căn bản là có tiền mà không mua được.

	Kết quả tiểu tử này nói, sư phó cho hơn một trăm mai...

	"Ca a, chúng ta kết bái đi, ngươi chính là ta đại ca, làm đại ca, ngươi có phải hay không hẳn là cho tiểu đệ đến đánh long huyết đan!" Dương Phá Thiên trực tiếp nằm trên đất ôm Lục Vũ đùi.

	"Đi ra, chết gay!" Lục Vũ đem Dương Phá Thiên mặt đẩy ra, chảy nước miếng đều chảy chính mình ống quần phía trên.

	"Đừng a, đại ca, thân đại ca, đến mấy cái long huyết đan thấm giọng nói đi!" Dương Phá Thiên khóc trời đập đất.

	Dương Nhã Nam nhìn không được, một phát bắt được Dương Phá Thiên phần gáy cho hắn xách mở, thật mất mặt, bất quá ngẫm lại cũng là hâm mộ a, long huyết đan Dương Phá Thiên còn không có nếm qua, nàng cũng là nếm qua mấy cái, nhưng là có vẻ như phẩm tướng cái gì đều không có Lục Vũ vừa mới móc ra tốt, dù là dạng này, cũng có thể để cho mình luyện thể áp đảo tuyệt đại đa số người đồng lứa phía trên, cái này hơn một trăm mai tuyển thủ, nếu là ăn hết tất cả?

	Dương Nhã Nam đều run một cái, đây là hình người Linh thú a, hay là hình người Tinh khải? Cái này cái nào một nhà cao nhân, như thế tài đại khí thô, chẳng lẽ là lão Quân đệ tử? Không đúng, lão Quân đệ tử chính mình nhận biết a...

	Lục Vũ cuối cùng cũng không có lấy ra trữ vật giới chỉ bên trong các loại những đan dược khác để Dương Nhã Nam hỗ trợ phân biệt, Lục Vũ sợ xảy ra chuyện, cửu chuyển Kim Đan là một chuyện, hôm nay long huyết đan lại là một chuyện...

	Dương Phá Thiên càng thêm kiên định muốn cùng Lục Vũ kết bái quyết tâm,

	Dù cho làm tiểu đệ cũng không sao, yêu cầu cũng đơn giản, kết bái đại ca hàng năm cho tiểu đệ bao một cái nho nhỏ hồng bao, các loại cực phẩm đan dược một số.

	Đương nhiên, Lục Vũ coi như hắn là đánh rắm, hoàn toàn bất vi sở động.

	...

	Lục Vũ nhìn xem béo ị phi thường có cảm giác vui mừng Bangalash, thu nhỏ Hổ Vương, thật phi thường giống một cái mập mạp con mèo, đầu năm nay miêu yêu Linh thú cũng không ít, Lục Vũ dứt khoát coi như nuôi một con mèo yêu, mà lại ác thú vị cho Bangalash lên một cái hợp với tình hình nhũ danh —— "Meo meo" .

	Đương nhiên, đối với Lục Vũ hiện tại chào hỏi phương thức, Bangalash là phản kháng, đáng tiếc vô dụng a, mỗi ngày nghe được "Meo meo", nhất định phải xuất hiện tại Lục Vũ trước mặt, không phải chính là một trận đánh cho tê người, trải qua mấy lần phản kháng vô dụng về sau, Bangalash tiếp nhận hiện thực, dù cho chính mình trở thành cấp ba Linh thú, tại cái này đại lão trước mặt, vẫn là bị ngược thảm thảm.

	Dương Phá Thiên tu luyện càng thêm chịu khó, mỗi ngày ngoại trừ luyện thương, cũng bắt đầu luyện thể, nào đó biến thái luyện thể thời điểm dùng long huyết đan,  chính mình nếu muốn đánh bại tên biến thái này, muốn bao nhiêu hoa thật nhiều thời gian, đương nhiên, nghỉ ngơi khe hở, một thanh nước mũi một thanh nước mắt ôm Lục Vũ đùi đây là nhất định.

	Đương nhiên, những này đều chỉ là làm dáng một chút, Dương gia mặc dù long huyết đan số lượng không nhiều, vẫn có một ít, dù cho không cần long huyết đan, hơi kém một cái cấp bậc cực phẩm rèn thể đan còn là không ít, mặc dù hiệu quả so long huyết đan kém, nhưng là chỉ cần cố gắng, tiến độ không thể so với phục dụng long huyết đan Lục Vũ kém bao nhiêu.

	Đương nhiên, Lục Vũ đãi ngộ lại tăng lên một đoạn, trong sân phối hai cái chuyên môn phục thị bưu hình gã sai vặt, phụ trách cho Lục Vũ làm bảo an cùng quét dọn vệ sinh.

	Lục Vũ tâm tâm niệm niệm vẫn cảm thấy lúc ấy cổng nhìn thấy những cái kia lễ nghi mỹ nữ muốn phù hợp khẩu vị của mình, cổng đứng hai cái mặt lạnh đại hán vạm vỡ, cùng cổng đứng hai cái ra vào đều hoan nghênh quang lâm cực phẩm mỹ nữ, ngẫm lại đều biết hẳn là tuyển cái gì, đáng tiếc không thể trực tiếp mở miệng a.

	Thời gian cứ như vậy từng ngày trôi qua, tu luyện thời gian thật trôi qua bất tri bất giác, hơn mười ngày cứ như vậy đi qua, linh hạm cuối cùng chở một thuyền người, chở hiếu kì cùng mộng tưởng, đi tới Đông Thổ Đại Đường trên không, đồng thời rời đi warp chạy nhanh trạng thái.

	Mảnh này vườn hoa trên không kim loại tấm chậm rãi mở ra, lộ ra một cái cự đại trong suốt cửa sổ, một mảnh hoàn toàn mới tinh không cùng nguy nga đại lục hiện ra ở Lục Vũ chờ người trước mặt, bao la, mênh mông, vô biên vô hạn.

	Trên trời hệ hằng tinh dày đặc, tất cả đều là cùng thái dương hệ đồng dạng bố cục, Lục Vũ kinh ngạc hỏi thăm Dương Nhã Nam.

	"Cái này có cái gì kỳ quái đâu, tất cả những này thái dương cùng bên trên tinh cầu, hợp lại là một cái cự đại pháp khí!" Dương Nhã Nam nói đến: "Đều là nhân công chế tạo ra, căn cứ quân sự! Tựa như Địa cầu chỗ thái dương hệ, chính là năm đó gia tộc Hiên Viên một cái để đó không dùng căn cứ quân sự!"

	Lục Vũ chấn kinh.