Chương 7: Tinh khải thế giới

	"Lão đầu, tiếp tục như vậy không được!" Vừa mới còn một thân bưu hãn khí tức lên lớp Đỗ Vũ lúc này đã đem kia không vừa vặn giáo viên trang phục kéo tới thất linh bát lạc, hai cái chân đặt tại trên bàn trà, cả người ngồi phịch ở mềm mại ghế sa lon bằng da thật bên trong, một cái tay còn tại chụp lấy cái mũi, một bên chụp một bên loạn đạn.

	Đối diện một cái tóc trắng lão nhân hiền lành ngay tại ngâm nghệ thuật uống trà, truyền thừa mấy ngàn năm Trung Hoa trà đạo văn hóa, dù cho đến đại tu chân thời đại, cũng là phi thường bị người truy phủng, mà nhìn xem lão nhân đâu ra đấy, rõ ràng trải qua chuyên nghiệp huấn luyện.

	Một chén trà nóng đưa đến Đỗ Vũ trước mặt, lão đầu cười híp mắt hỏi: "Tình huống như thế nào, nói một chút đi!"

	"Chỉnh thể tố chất thật là một giới không bằng một giới, liếc nhìn lại cũng liền ba năm cái có thể chịu được bồi dưỡng người kế tục, cái khác đều là hàng lởm, đặc biệt còn có một cái đứng lên đều run run rẩy rẩy hàng lởm, nhìn xem trên thân cũng không có cái gì phụ trọng a cái gì, thân thể này tố chất quá kém, mặc dù lý luận thành tích đúng là cao, dạng này người ngươi bỏ vào đến, không phải lãng phí trường học tài nguyên a?" Đỗ Vũ nói.

	"Trường học này thành lập dù sao cũng là tổng thống thụ ý, thủ tướng các hạ cũng đồng ý, tất cả quy tắc đều theo chiếu cấp trên yêu cầu tới, cái này cũng không có cách nào làm quá nhiều cải biến a, mặc dù trường học mấy năm này có chỗ hạ xuống, nhưng là tổng thể mà nói, vì Đại Đường cũng chuyển vận không ít nhân tài, liền cùng nhân sinh, một trường học cũng có thung lũng cùng đỉnh cao, chúng ta bây giờ chính là một cái thung lũng, thung lũng kết thúc, kiểu gì cũng sẽ nghênh đón đỉnh cao không phải!" Lão đầu tử bất vi sở động, nhấp một miếng nước trà: "Năm đó ngươi một lần kia phía trước, không phải hơn mười năm chúng ta đều biến thành chín đại học phủ so đấu đếm ngược a, thẳng đến ngươi hoành không xuất thế, lúc này mới cứu danh dự, nghênh đón hơn mười năm đỉnh cao, hiện tại xem như lại đến thung lũng thời điểm, không nên gấp gáp, kiểu gì cũng sẽ ra mặt!"

	"Ha ha, ngươi cũng không nóng nảy, ta sốt ruột cái gì!" Đỗ Vũ một ngụm đem kia một chén trà phủ xuống dưới: "Ngươi chén trà này quá nhỏ, nếu là thay cái chén lớn còn tạm được! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại a, lão đầu, lần này là liên bang trở về Đại Đường lãnh thổ năm trăm năm, ta nghe được trong Đại Đường phong thanh nói là muốn cùng liên bang học phủ triển khai giao lưu, có khả năng liền sẽ thừa dịp lần này liên bang học phủ thi đấu phái ra giao lưu đoàn, nếu như có thể để cho giao lưu đoàn đến trường học của chúng ta hiện ra hạ thực lực, cái này thế nhưng là khai thác nhãn giới chuyện tốt a! Hiện tại học sinh nơi này đều mắt cao hơn đầu, để bọn hắn nhìn xem Đại Đường chân chính thiên tài đã đạt tới loại trình độ nào, ta cảm thấy đây là có trăm lợi mà không có một hại!"

	"Thuận theo tự nhiên đi! Cái này tới kiểu gì cũng sẽ tới!" Hiệu trưởng lão đầu cũng không có làm qua nhiều biểu thị, tiếp tục cho Đỗ Vũ dâng trà: "Bất quá lần này cũng là có thể hơi tranh một chút, ngươi lần này ngày nghỉ dài bao nhiêu, nếu như có thể mà nói, đến lúc đó trường học nội bộ làm một cái tuyển chọn, ngươi bên này cho những hài tử này đến một trận mở ra lối riêng đặc huấn thế nào , dựa theo ngươi tại Đại Đường phục dịch cái chủng loại kia huấn luyện sáo lộ đến?"

	"Dựa theo Đại Đường tân binh tiêu chuẩn, bên này học viên tất cả đều muốn chết, bất quá ngươi đề nghị này cũng không phải không được, có thể suy nghĩ một chút, ta lần này mời một năm nghỉ dài hạn, ngươi có thể dùng sáu tháng thời gian tuyển chọn một nhóm người ra giao cho ta đặc huấn, thời gian nửa năm, có được hay không, liền nhìn những hài tử này cố gắng của mình trình độ! Hai năm sau chính là kiểm nghiệm thành quả thời điểm!" Đỗ Vũ đẩy ra lão đầu tiếp tục đến châm trà tay: "Đừng đổ, cái đồ chơi này thật uống không quen, vẫn là uống chính ta mang, cái này nghỉ ngơi bên trong, những vật này thế nhưng là không cấm, ta muốn có thể uống mạnh!" Đỗ Vũ từ trên cổ tay trong vòng tay chứa đồ xách ra một vò rượu lớn, tự mình uống, phòng hiệu trưởng lập tức trở nên mùi rượu bốn phía, tự có một cỗ say lòng người hương vị.

	. . .

	Lục Vũ lúc này chính kéo lấy mỏi mệt thân thể hướng  « Tinh khải thế giới » phòng huấn luyện đi đến , vừa bên trên là khỉ ốm còn có Hoàng Dịch, Hoàng Trung, Dương Chấn Thiên thì giống như là hai cái Thiết Tháp bảo tiêu giống như, đi theo sau lưng của hai người: "Hoàng Trung, ngươi nói chúng ta bây giờ có phải hay không hẳn là giống như lão sư nói, cố gắng đi rèn luyện thân thể mới là vương đạo, vì cái gì Vũ ca phương pháp trái ngược, để chúng ta chơi Tinh khải thế giới?"

	"Không biết, thiếu gia đi nơi nào, ta liền đi nơi đó!"

	"Hoàng Trung,

	Ngươi nói tu luyện trọng yếu vẫn là rèn luyện Tinh khải kỹ xảo khống chế trọng yếu?"

	"Không biết, thiếu gia nói cái nào trọng yếu chính là cái nào trọng yếu?"

	. . .

	"Ha ha, quả nhiên, đơn thuần hài tử tốt hơn làm, Dương Chấn Thiên đã bị triệt để tẩy não!" Khỉ ốm cười nhạo nói.

	"Kỳ thật hôm nay giảng bài lão sư thực lực vô cùng cường hãn!" Lúc này Hoàng Dịch đột nhiên nói: "Hắn để cho ta thấy được loại kia hồng thủy mãnh thú cảm giác, so phụ thân ta đều mạnh hơn!"

	"Ân, gia hỏa này là Nguyên anh đỉnh phong, kém một bước liền đến Hóa Thần, là rất đột nhiên! Nếu là có một bước có thể cùng hắn cộng hưởng Tinh khải lời nói, liền có thể phát huy ra Hóa Thần trung kỳ thậm chí hậu kỳ tu vi, cái này coi như mạnh hơn!" Lục Vũ bĩu môi trong lòng nghĩ đến, bất quá hắn sẽ không nói ra, nói ra liền muốn bại lộ rất nhiều vấn đề.

	 « Tinh khải thế giới » phòng huấn luyện rất lớn, là một cái chiếm diện tích chừng hơn vạn mét vuông mấy tầng cao lầu, bên trong áp dụng cao cấp toàn bộ tin tức Thương thao tác hình thức, là chuyên môn dùng để rèn luyện thực tế chiến đấu kỹ năng, so sánh cái loại người này người đều có thể mua được "Mũ giáp thức" đầu cuối mà nói, cái đồ chơi này vô cùng vô cùng khó, bởi vì hắn mỗi một cái động tác đều cần ngươi chính mình thực tế hoàn thành, mà không phải như đầu nón trụ, nghĩ đến liền có thể làm được.

	Bởi vì hơn phân nửa năm nhất tân sinh bị cái kia bạo lực tráng hán lắc lư đi rèn luyện thân thể, hiện tại trong phòng huấn luyện đại đa số đều là đệ tử cấp cao, đương nhiên cũng còn thừa không ít phòng trống, mấy người riêng phần mình tuyển một gian đi vào, mới vừa tới thời điểm lẫn nhau trao đổi ID tên, một hồi có thể thêm hảo hữu, sau đó tạo thành năm người chiến đội, lập đoàn đội chiến.

	Lục Vũ tiến vào toàn bộ tin tức khoang thuyền, từ trong túi móc ra  « Tinh khải thế giới » thẻ tiến nhập, đâm vào khởi động khí bên trong, rất nhanh, Lục Vũ phảng phất cảm nhận được một loại xuyên qua cảm giác, sau đó cả người phảng phất đi tới một cái thế giới mới, nơi này chính là Tinh khải thế giới, một cái giả lập địa phương.

	Lục Vũ xuất hiện địa phương là chính mình Tinh khải nhà kho, bên trong chỉ có một đài ban sơ hệ thống tặng không cơ sở hình chiến đấu dùng Tinh khải, ngay tại Lục Vũ cảm thán chính mình Tinh khải phương diện thiên phú kỳ kém thời điểm, thông tin phát sáng lên, chính là Hoàng Dịch, Hoàng Trung, còn có Dương Chấn Thiên hảo hữu xin, rất nhanh năm người liền toàn bộ lẫn nhau tăng thêm hảo hữu, đồng thời tại hệ thống bên trong tiến hành tổ đội, đi tới một cái công cộng tổ đội khu vực, năm người nhà kho phảng phất bị thứ gì cho na di, tất cả đều xuất hiện ở cái này công cộng khu vực bên trong.

	Lục Vũ bất đắc dĩ nhìn xem mặt khác bốn cái: "Ngươi nhìn, ta không có lừa ngươi đi, ta thật mới vừa vặn kết thúc cơ sở nhất huấn luyện, giày vò gần ba năm thời gian, ta mới vừa vặn học xong đi đường, chạy trốn, nhảy vọt, xạ kích, thi pháp toàn bộ cơ sở khoa mục huấn luyện, cái này hầu tử có thể làm chứng! Đến bây giờ còn không thể chơi bài vị, bởi vì ta chỉ có cơ sở Tinh khải!"

	"Không có việc gì, chính là đánh xứng đôi đoàn đội chiến chơi đùa, cũng không phải làm gì sự tình khác, chúng ta nếu là một cái xã đoàn, tương lai liền có thể đánh lấy chúng ta xã đoàn cờ hiệu làm việc, không bằng chúng ta thành lập một cái chiến đội đi, liền gọi  « thủ đô đại học Tinh khải xã chiến đội » thế nào?" Hầu tử vỗ vỗ Lục Vũ bả vai: "Ca, địa phương khác ta đều phục ngươi, chính là của ngươi Tinh khải thao tác thiên phú ta thật không muốn nói nữa, bất quá tất nhiên những địa phương khác đều là ca ngươi mang theo ta, Tinh khải khẳng định là tiểu đệ ta mang theo ngươi, ba năm này ta đều quen thuộc, ngươi cũng ở bên trong hố ta nhiều ít đem, ta đều đếm không hết, nếu không phải một mực có ta kéo lấy ngươi tổ đội, ngươi bây giờ cái này ba thành tỷ số thắng đều là không có! Bất quá tất nhiên chúng ta đều ở cùng một chỗ, như vậy về sau chúng ta liền bốn mang một, ngươi liền phụ trách hô 666, để Hoàng Dịch phụ trách 1V5 là được rồi!"

	"Các ngươi đều không ngại, ta thì càng không ngại, ta cam đoan, ta ngay tại trong nhà nhảy phi cơ giáp thể dục thẩm mỹ, ta tuyệt đối không ra căn cứ đại môn!" Lục Vũ nói, đối với Tinh khải thế giới, Lục Vũ chỉ có thể xấu hổ, cũng không biết chuyện gì xảy ra, cái này Tinh khải dựa theo đạo lý hẳn là có thể như cánh tay chỉ điểm, nhưng là Lục Vũ chính là không cách nào làm được hầu tử nói, mỗi lần thông qua toàn bộ tin tức khoang thuyền tiến vào Tinh khải thế giới về sau, luôn cảm giác đến có một cỗ nặng nề trói buộc, để cho mình mỗi lần điều khiển Tinh khải thời điểm đều không thể làm đến nơi đến chốn, dù cho cơ sở nhất Tinh khải tiêu chuẩn động tác, cũng là giày vò ba năm mới tính để tránh mạnh đạt tới ưu tú thành tích vừa mới thông qua, cái này nếu để cho chính mình cùng những người khác đối chiến, dù sao ba năm này chiến tích đã nói rõ hết thảy, hết thảy chơi hơn một ngàn trận, tỷ số thắng 30%, tổng giết người số 1, tổng tử vong vào đông hơn trăm, nói cách khác, này một ngàn nhiều trận đấu bên trong, có hơn chín trăm thứ Lục Vũ bị người đánh nổ ở trong game, chỉ có hơn một trăm trận sống sót đến phe mình chiến thắng, mà giết địch số càng là đáng thương 1, nói cách khác, hơn một ngàn trong tràng, Lục Vũ hết thảy đánh tan người khác Tinh khải một đài, hơn một ngàn trận a, đụng tới chính là hơn năm ngàn bộ Tinh khải a, liền làm bạo một cái, bị người khác giết hơn chín trăm thứ, thành tích này đã là kinh thiên địa khóc Quỷ Thần.

	Mà lấy Hoàng Trung lớn trái tim, Hoàng Dịch vạn vật không doanh tại tâm, cũng bị cái này hoa Lệ Lệ thành tích cả kinh trợn mắt hốc mồm, đây là cỡ nào kinh thế hãi tục thành tích a, khó trách cái khác ba người nói ra muốn đi Tinh khải thế giới rút ngắn xã đoàn đoàn viên trực tiếp khoảng cách thời điểm, Lục Vũ dạng này cực lực phản đối, nguyên lai không phải hắn bản thân khiêm tốn, thật sự là cái này chân sau thật có thể dắt trứng.

	Bất quá, lời đã nói ra, mấy người liền không khách khí, thật dựa theo khỉ ốm thuyết pháp, tốn hao một ngàn tín dụng thành lập một cái chiến đội, tên liền gọi  « thủ đô đại học Tinh khải xã » lại còn là trùng tên, bất quá cũng không quan hệ, hiện tại không ngại trùng tên, xã đoàn dấu hiệu là một cái khỉ ốm chụp lén La Lỵ mặt bên chân dung lớn, đây cũng là La Lỵ cũng gia nhập cái này chiến đội.

	Sau đó mọi người thấy Lục Vũ kia keo kiệt nhà kho, mấy người không đành lòng đem chính mình rất nhiều đã không cần đến, đã đào thải bộ kiện, vũ khí cho ném đến Lục Vũ bên này, để chính hắn giày vò nhìn xem, có thể hay không đem kia cơ sở chiến đấu Tinh khải cường hóa mấy cấp bậc, mấu chốt là đứa nhỏ này bây giờ còn chưa có mua Tinh khải, hiện tại cũng không thích hợp để hắn tốn mấy giờ chậm rãi tuyển, dứt khoát cứ như vậy.

	Tốt một phen giày vò, Lục Vũ Tinh khải rốt cục xem như súng bắn chim đổi pháo, sau đó năm người mở ra năm hắc đoàn đội hình thức, tiến vào phổ thông xứng đôi.

	Lục Vũ không biết, tại hắn tiến vào Tinh khải thế giới thời điểm, hắn kia khởi động phía trên thẻ xuất hiện một cái nho nhỏ lỗ đen, vốn nên cái này trực tiếp cùng toàn bộ tin tức khoang thuyền kết nối Lục Vũ tinh thần lực, bị cái lỗ đen này cho vặn vẹo đồng thời hấp thu hết chừng hơn chín phần mười về sau, mới tiến vào toàn bộ tin tức khoang thuyền kết nối khí.