Chương 274:

	Đại Thương cùng Đại Chu cuối cùng toàn diện khai chiến, chuyện lớn như vậy không chỉ có riêng là hồ điệp cánh, mà là trực tiếp ảnh hưởng toàn bộ Thần Châu đại phong bạo.

	Dân chúng bình thường có lẽ chỉ là nhìn thấy trên trời bay tới bay lui đồ vật so dĩ vãng nhiều rất nhiều, nhưng là đối với tu sĩ mà nói, nhất trực quan đồ vật chính là, tất cả tu sĩ đồ vật, tất cả đều lên giá.

	Phổ thông đan dược lên giá hai thành, có chút hút hàng đan dược, đã gấp bội, dù là dạng này, đan dược vẫn là không ngừng bị cướp mua đi, dù cho hiện tại không cần, đồn lấy tương lai dùng cũng là có thể.

	Tỉ như hiện tại, Lục Vũ dâng tặng hàng tháng so dĩ vãng thiếu đi không sai biệt lắm một phần mười.

	Mặc dù cầm tới tay dâng tặng hàng tháng Lục Vũ cơ bản cũng vô dụng, bất quá làm sao cũng là chân muỗi không phải.

	. . .

	"Gần nhất tuần tra thời điểm đều cẩn thận một chút!" Thiên phu trưởng khó được đem mấy cái Bách phu trưởng tập hợp chiếu cố đồ vật: "Đại Thương còn có Đại Chu đánh nhau, nói không chừng rất nhanh liền lan đến gần nơi này, Bảo Tượng quốc lòng lang dạ thú, không chừng làm ra đến sự tình gì!"

	"Vâng!" Chúng Bách phu trưởng tuân lệnh.

	. . .

	Ngày này, lại đến phiên Lục Vũ bách nhân đội đi tuần tra, như cũ, mang theo Bangalash hạ tường thành, bất quá gần nhất thế cục xác thực cũng khẩn trương một điểm, cho nên Lục Vũ đặc địa phân ra hai cái tiểu đội, tiềm phục tại nhìn thấy Bảo Tượng quốc bên kia động tĩnh địa phương, những người khác, như cũ, đi xem Bangalash cùng Linh Lang đánh nhau.

	Bất quá lần này mọi người không có ý định mở đồ nướng party.

	Đáng tiếc, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, khuê nước cũng tới, không chỉ khuê nước đây, còn mang theo hai người ca ca tới, Khuê Kim cùng khuê mộc, người đến còn không tính, mang theo một đống lớn thịt rừng tới, linh lộc, linh heo, thậm chí còn có hai đầu Linh Hổ, thấy Bangalash trợn mắt nhìn, Lục Vũ mau để cho khuê nước thu vào.

	"Ha ha ha,

	Đừng để ý, đừng để ý, khôn sống mống chết, cường giả sinh tồn ha ha ha, yên tâm, sẽ không bắt ngươi tới làm xâu nướng!" Khuê nước có chút ngượng ngùng nói.

	"Oa tắc, cái này vài đầu là cấp bốn linh lộc đi! ~" mấy cái đội viên đang muốn đem con mồi kéo xuống thanh tẩy, kết quả xem xét, những vật này cao cấp a, chính mình cũng không nhất định có thể đánh được.

	"Ha ha, trùng hợp trùng hợp!" Khuê nước cười: "Đừng để ý những chuyện nhỏ nhặt này, có ăn chính là chuyện tốt a!"

	"A nha, hôm nay đồ vật rất phong phú, dạng này, chúng ta hôm nay đến làm cái càng Gart sắc đồ nướng làm phép!" Lục Vũ nhìn xem đầy đất mới mẻ con mồi, cũng rất vui vẻ.

	Lục Vũ cầm lên đến một đầu to lớn lợn rừng vương, đột nhiên dừng một chút: "Ai ai ai, các ngươi đừng đem chính sự quên a, A Bang, còn có tiểu Bát, tranh thủ thời gian đánh nhau, mẹ nó đều trơ mắt nhìn ta làm gì, chính sự, chính sự có biết không? Chảy nước miếng đều chảy đầy đất! Nói cho các ngươi biết, hôm nay nếu ai đánh thua, nhưng không có thịt nướng ăn!"

	Tiểu Bát cùng A Bang lúc này mới nhớ tới, mẹ nó hai người đánh nhau mới là chính sự a, bọn hắn mở đồ nướng nằm sấp thể chỉ là bọn hắn nhìn phim hành động thời điểm điều tiết không khí đồ tốt. . .

	Một sói một Hổ, trừng nửa ngày, vậy mà không biết làm sao động thủ, đánh mấy lần, cũng là có một loại không đánh nhau thì không quen biết hữu nghị xuất hiện, vậy mà thoáng cái không biết như thế nào động thủ.

	"Mẹ nó, nhanh đi đánh!" Lục Vũ cho một sói một Hổ một người một cước cái mông.

	Đây đều là chuyện gì a.

	"Dần Hổ, đi đào cái một trượng sâu, rộng một trượng hố to, tốc độ nhanh một chút, " Lục Vũ lên tiếng ra lệnh.

	"Tuân lệnh!" Dần Hổ hứng thú bừng bừng mang theo một thanh lớn thuổng sắt liền mở làm.

	Làm Lục Vũ đem lợn rừng xử lý sạch sẽ trở về thời điểm, Dần Hổ đã đem hố to đào xong, Lục Vũ kiểm tra một chút, sau đó tại cái hố trên vách khảm vào mấy cây ống sắt, đem lỗ hổng lộ ở bên ngoài, tựa như là ống khói đồng dạng: "Vẫn được, đến cái Hỏa hệ, đem cái này hố cho ta biến thành bình gốm!"

	"Đến lặc!" Sửu Ngưu chạy tới, Tinh khải trên cánh tay linh văn sáng lên, màu vỏ quýt linh lực biến thành cực nóng hỏa viêm đột nhiên xuất hiện, tiến vào vừa mới đào xong, san bằng trong hầm, hỏa diễm nhiệt độ rất cao, bùn đất rất nhanh liền xuất hiện pha lê hóa, gốm sứ hóa hiện tượng.

	Ngắn ngủi vài phút, Lục Vũ yêu cầu trình độ, liền đã đạt đến.

	. . .

	"Được rồi, thứ căn bản tốt, hôm nay chúng ta dùng đến hương liệu không giống!" Lục Vũ từ trong nhẫn chứa đồ không ngừng ra bên ngoài móc lấy nguyên liệu, trong đó có đại lượng tươi mới hành gừng tỏi, nếu có người Địa Cầu tại bên cạnh, tuyệt đối sẽ hỏi, ngươi mẹ nó trong nhẫn chứa đồ lắp nhiều như vậy, ngươi là muốn đi mở nông trường a?

	Đương nhiên, hiện trường không có người Địa Cầu, bất quá mọi người vẫn là rất hiếu kì những này từ trước tới nay chưa từng gặp qua đồ vật, mà lại cũng không có bất kỳ cái gì linh lực ba động đồ vật, như thế nào làm đầu này khí huyết cực độ tràn đầy cấp bốn lợn rừng vương.

	Chỉ gặp Lục Vũ đem từng đống các loại nguyên liệu chất thành một đống, ngưng thần nín thở móc ra một thanh mới tinh trường kiếm, trường kiếm phảng phất du long, tại đôi này nguyên vật liệu phía trên du tẩu, ngắn ngủi vài giây đồng hồ, tất cả nguyên vật liệu đều biến thành chân chính bột phấn hình, cái này mẹ nó dùng sức mạnh hung hãn kiếm pháp đến cắt hương liệu, đây cũng là không có người nào.

	Móc ra một cái vạc lớn, đem hương liệu cho hết lay đi vào, đổ vào đại lượng dầu vừng, sau đó toàn bộ quấy vân, Lục Vũ đem toàn bộ lợn rừng vương trong trong ngoài ngoài từ trên xuống dưới tất cả đều xoa hương liệu,

	Tại cái hố dưới đáy, Lục Vũ để lên một đống lớn không khói than củi, làm một ngụy trang thành kim hệ tuyển thủ, đương nhiên không thể dùng hoặc linh lực thuộc tính "Lửa" châm lửa, mà lại, nơi này tốt nhất không cần linh hỏa, mà là dùng phàm hỏa đến tiến hành đồ nướng, Lục Vũ móc ra cái bật lửa, còn có bông thuốc nổ, đem trung tâm nhất một đống nhỏ than củi nhóm lửa, đợi toàn bộ cái hố bên trong than củi toàn bộ nhóm lửa, toàn bộ trong hầm nhiệt độ trên cơ bản cũng đã ổn định, lúc này gần hai mươi phút đi qua, lợn rừng vương cũng ướp gia vị tốt.

	Đem lợn rừng vương gác ở cái hố bên trong, Lục Vũ móc ra một khối kim loại tấm che, trực tiếp đem toàn bộ cái hố cho phong bế, thuận tay còn đem Dần Hổ móc ra bùn, dùng nước sống thành bùn nhão, đem toàn bộ cái hố lỗ hổng tính cả sắt cái nắp phong bắt đầu, chỉ để lại chôn xuống mấy cái cái ống lỗ hổng.

	"Tốt!" Lục Vũ vỗ vỗ tay: "Chờ cái nắp phía trên bùn toàn bộ khô, liền có thể móc ra ăn, hiện tại trước chờ lấy đi!"

	Quay đầu xem xét, tiểu Bát cùng A Bang chính ở chỗ này ngồi xổm không có chút nào muốn động thủ ý tứ: "Ta dựa vào, các ngươi đến cùng có động thủ hay không!"

	"A nha, tiểu huynh đệ, đừng như vậy, khó được ta đại ca nhị ca cùng đi, hôm nay mọi người liền vui a vui a, ngươi không phải liền là muốn hảo hảo huấn luyện A Bang a? Cái này đơn giản, ngươi đem A Bang đưa đến ta bên kia, ta giúp ngươi huấn luyện, thỏa thỏa so cùng tiểu Bát đối chiến muốn tốt!" Khuê nước ôm Lục Vũ bả vai, đi tới đồ nướng bên bàn bên trên: "Ngươi nhìn , bên kia đoán chừng muốn một hồi, ngươi bên này trước nướng một chút xiên nướng, ta trở về cũng nướng không ít, nhưng là luôn cảm giác kém chút hương vị, vẫn là ngươi đến bộc lộ tài năng!"

	Khuê Kim cũng là hướng Lục Vũ nhẹ nhàng gật gật đầu, tương đối thận trọng, khuê mộc đã không dằn nổi xoa tay, ai, tiểu huynh đệ, ta cái này tam đệ một mực nói ngươi nướng mới là nhân gian mỹ vị, tranh thủ thời gian bộc lộ tài năng cho chúng ta thử một chút. . .