Chương 609: Treo thưởng

	"Ngươi đang làm gì!" Lục Vũ nhìn Dương Phá Thiên gia hỏa này không ngừng móc ra một trang giấy đến tô tô vẽ vẽ, thỉnh thoảng ngửa mặt nhìn lên bầu trời, phảng phất tại nhớ lại cái gì.

	"Vẽ bản đồ a!" Dương Phá Thiên lý trực khí tráng nói đến, giương lên trừu tượng rối tinh rối mù địa đồ.

	"Tranh này địa đồ phương thức, quả nhiên, là các ngươi gia tộc truyền thống a!" Lục Vũ im lặng nhìn xem thô cuồng đường cong cùng xiêu xiêu vẹo vẹo dây nhỏ, biểu thị hoàn toàn xem không hiểu.

	"Tới một chuyến, tổng cũng phải cấp hậu thế lưu lại điểm đồ tốt a, chúng ta phát hiện cái kia hang hổ là cái nơi tốt!" Dương Phá Thiên nói đến: "Nếu không phải Kim Liên đem Hỗn Độn Chi Lực ăn, đoán chừng chính là một cái hoàn mỹ hỗn độn linh chủng sản xuất địa!"

	"Đến! Ngươi chậm rãi họa đi!" Lục Vũ không để ý tới Dương Phá Thiên, tiếp tục đi lên phía trước, dọc theo con sông lớn này, đoán chừng hẳn là có thể xuyên qua trước mặt dãy núi, ngực tên kia cho mình phương hướng hẳn là nơi này, tạm thời còn tốt.

	. . .

	"Chúng ta bây giờ làm gì!" Hầu tử nhìn xem Hoàng Dịch, mấy người hiện tại toàn bộ tắm một cái sạch sẽ, đổi lại quần áo mới, từng cái thần khí nội liễm, tầng này đã không có bao nhiêu thứ có thể cho bọn hắn ba người tạo thành lớn bối rối.

	Cho nên, hiện tại bọn hắn dựa theo Hoàng Dịch đối hỗn độn bí cảnh lý giải, cần mau chóng đến tầng tiếp theo, nơi đó mới là Nguyên Anh kỳ thí luyện giả địa phương, đến nỗi tầng này, ngoại trừ xưng vương xưng bá, đã không có quá lớn ý nghĩa.

	"Tìm Thiên Trụ!" Hoàng Dịch bình tĩnh nói đến.

	"Thiên Trụ như thế nào!" Hầu tử hiếu kì.

	"Ta cũng không biết, bất quá nghĩ đến nhìn thấy về sau, liền hẳn phải biết đây chính là Thiên Trụ đi!" Hoàng Dịch suy nghĩ; "Ta cảm thấy chúng ta hẳn là hướng bí cảnh trung tâm đi!"

	"Tốt! Ngươi dẫn đường, dù sao ta không biết đường!"

	"Ta cũng không biết!"

	Hai người tái diễn không dinh dưỡng đối thoại.

	"Ta cảm thấy, các ngươi hẳn là đi theo ta cảm giác đi!" Hoàng Trung chen vào một câu.

	"Được, đi , được, ngươi đã thức tỉnh, lão đại ngươi!" Hầu tử trợn mắt một cái, cái này mẹ nó cái gì vận khí, Phong thuộc tính thức tỉnh, hiện tại cái này khờ tên lớn chính là một đoàn tự do tự tại gió, tốc độ này, hoàn toàn sờ không được. . .

	"Bên này!" Hoàng Trung dựa theo bản tâm, lựa chọn triệu hoán phương hướng, một tòa cự đại dãy núi vắt ngang tại ba người phía trước.

	"Mẹ nó,

	Ngươi cố ý a!" Hầu tử bạo nộ.

	"Cao như vậy núi, ngươi mở cho ta cái động quá khứ?" Hoàng Dịch cũng thay đổi thành lắm lời, đây là quân lữ kiếp sống di chứng.

	"Cái này, ta không phải cố ý!" Hoàng Trung ngượng ngùng gãi gãi đầu, "Hoặc là chúng ta thử nhìn một chút lách qua. . ."

	. . .

	Đại đa số người tình huống, là cùng cái này hai đội người tình huống là không sai biệt lắm, che đậy, không nghĩ ra tán loạn.

	Đương nhiên là có số rất ít vận khí nghịch thiên hạng người, đã tìm được chuyến này mục đích cuối cùng nhất, hỗn độn linh chủng, chính mình tìm cái an toàn chỗ, bắt đầu luyện hóa hành trình.

	Đương nhiên, còn có một bộ phận cực đặc thù đồng chí, tỉ như nói, Ma tộc lần này thông qua Đông Thắng Thần Châu thú nhân các thiên tài cầm tới lệnh bài ba người.

	Bọn hắn hành động phi thường minh xác, mượn dùng Ma tộc tại bí cảnh bên trong lực lượng, đối Nhân loại đám thiên tài bọn họ tạo thành đả kích trí mạng.

	Để Nhân loại cái này một nhóm thiên tài đứng đầu tận lực nhiều chết đi, dạng này, nói không chừng có thể tạo thành Nhân tộc đỉnh tiêm chiến lực thiếu thốn, vì tiếp xuống Ma tộc xâm lấn kế hoạch, cung cấp tiện lợi.

	Ma cùng thành, lúc này nghênh đón đặc thù khách nhân, một cái cấp năm đỉnh phong Ma tộc, nhưng là, cái này Ma tộc cùng bí cảnh bên trong Ma tộc có dứt khoát khác biệt đặc thù.

	Bởi vì hắn là một cái Si.

	Bí cảnh Ma tộc đã có mấy ngàn năm không có nhìn thấy Si, bởi vì, chỉ có lâu dài trong sinh hoạt Ma vương bên người Ma tộc, mới có thể đản sinh ra chân chính yêu ma quỷ quái, đây là vì cho Ma vương làm quân sư, làm phụ tá mà thành chủng tộc.

	Nếu như nói Ma vương nhìn cùng Nhân loại thật không có quá lớn khác biệt lời nói, yêu ma quỷ quái cùng Nhân loại khác nhau cũng liền một chút xíu.

	Đương nhiên, mấu chốt nhất không phải Si cùng Nhân loại có bao nhiêu giống, mà là Si trên người có Ma vương khí tức, đối với hạ vị Ma tộc, có thiên nhiên áp chế.

	Si Sát, vận khí không phải rất tốt, trên đường đi tao ngộ mấy cái Nhân loại, còn có Linh thú, đi qua hai trận đại chiến, không có thua, cũng không có thắng, bởi vì có thể tiến đến, đều là đứng đầu nhất thiên tài, đáng giá đỉnh tiêm gia tộc tốn hao giá cả to lớn bồi dưỡng.

	Đương nhiên, thụ thương là không thể tránh được.

	Cho nên, làm trễ nải không ít thời gian, hôm nay rốt cuộc tìm được một tòa Ma thành —— ma cùng thành.

	Từ hắn xuất hiện tại ma cùng thành lính gác vệ binh trong tầm mắt bắt đầu, Si Sát lại bắt đầu biểu diễn của hắn.

	Đặc hữu khí tức phát tán lái đi, tạo thành đặc biệt chủng tộc uy áp, Si Sát một đường hướng thành nội đi đến, trên đường, quỳ một đường Ma tộc chiến sĩ.

	Đây là thượng vị giả khí thế.

	Cứ như vậy, Si Sát không trở ngại chút nào một đường đi, đi thẳng đến toà này Ma thành trung tâm nhất trên quảng trường.

	Nơi này có cái này Ma thành chủng tộc thủ lĩnh bảo tọa.

	Si Sát không chút khách khí ngồi lên.

	Ma cùng thành thủ lĩnh chính là ma hòa, là một cái cấp sáu đỉnh phong Ma tộc, hắn kỳ thật cũng không phải là rất cam tâm cứ như vậy đem lão đại của mình vị trí nhường lại, đáng tiếc, đến từ bản nguyên sợ hãi, để hắn triệt để sợ.

	Ngoan ngoãn nhường lại chính mình bảo tọa, cũng liền mang ý nghĩa thần phục.

	"Thiên ngoại thí luyện!" Si Sát thanh âm có chút lạnh nhạt, bởi vì hắn bi ai phát hiện, nơi này Ma tộc tự nhiên là giảng Nhân loại tiếng thông dụng, may mắn, làm Ma tộc cao tầng, vì trên chiến trường nghiên cứu nhân tộc các loại tin tức, học tập Nhân loại tiếng thông dụng, đây là thiết yếu kỹ năng.

	Mặc dù mình tại Ma tộc thời điểm dùng đến thời điểm cũng không nhiều, nhưng là tối thiểu hiện tại, có thể dùng đến.

	"Đây cũng là các ngươi những người này đối với chuyện lần này xưng hô!" Si Sát gõ gõ linh quáng thạch cùng Linh thú xương dựng lên tới nắm tay: "Tìm ra những cái kia thí luyện người, dùng đầu của bọn hắn, đem đổi lấy các ngươi ban thưởng!"

	"Soạt!" Một cái rương mở ra, lộ ra bên trong từng khối xương thú đồng dạng đồ vật: "Đây là tộc ta hoàn chỉnh công pháp, Ma Vương đại nhân tự mình gia trì ma lực ở bên trong, nếu ai được, cam đoan có thể thuận lợi đạt tới cấp tám!"

	"Hô!" Phảng phất đất bằng treo lên một trận gió, phía dưới Ma tộc con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, thứ này, nhất định phải cầm tới một phần a.

	Ngày thứ hai, ma cùng thành, cơ hồ tất cả cấp năm ở trên cao thủ, đều hợp thành tối thiểu hai mươi người đại đoàn đội, bắt đầu điên cuồng càn quét hành trình, đại hữu muốn đem toàn bộ bí cảnh lật một lần tư thế.

	Mấu chốt nhất, còn không chỉ là ma cùng thành, treo thưởng tại Ma thành cùng Ma thành ở giữa truyền tụng.

	Tất cả Ma thành, đều gia nhập lần này oanh oanh liệt liệt lớn lùng bắt bên trong.

	Toàn bộ bí cảnh thế cục lập tức biến nhào tốc mê ly, tùy thời tùy chỗ đều tại bộc phát đại chiến.

	Có chút thiên tài không cẩn thận chết đi, có chút thiên tài cuối cùng thoát đi, cũng có thiên tài trong chiến đấu không ngừng thăng hoa, không ngừng mạnh lên, sau đó lại tao ngộ càng cường đại hơn địch nhân.