Chương 70: Cạm bẫy 

	Lục Vũ bằng nhanh nhất thời gian về tới lúc đầu ẩn núp vị trí , chờ đợi lấy người áo đen bước kế tiếp hành động.

	Lục Vũ nhìn thấy một người áo đen đơn độc rời đi, liền biết cơ hội tới, có được linh từ súng bắn tỉa, đối phó Kim Đan kỳ tuyển thủ trên cơ bản là dễ như trở bàn tay, Nguyên Anh kỳ tuyển thủ không tra phía dưới cũng sẽ trúng chiêu.

	Cho nên, Lục Vũ không chút do dự đi theo, tìm đúng vị trí, tính toán đường đạn, thật là làm cho một phát nhập hồn.

	Làm xong về sau, tranh thủ thời gian tiêu trừ vết tích lại lượn quanh cái đường nhỏ, về tới cái kia đối phương có thị giác điểm mù, mình có thể nắm toàn bộ toàn cục đại thụ xiên phía trên, kiên nhẫn chờ đợi.

	Chỉ cần người áo đen ít hơn nữa cái một người hai người, nói không chừng liền có thể lộ ra một cái thông đạo.

	Đương nhiên, không lộ ra thông đạo cũng được, chỉ cần bọn hắn phái người đi thăm dò nhìn, vậy thì tìm cơ hội lại giết một cái, lợi tức chậm rãi thu, Ám đường tổ chức nhân viên chiến đấu mỗi một cái trên tay đều dính đầy máu tươi, không đáng đáng thương.

	Quả nhiên, thời gian cách không lâu, một người áo đen cầm trong tay một cái tấm phẳng đồng dạng đồ vật, từ phòng tuyến khu vực ra, vừa đi vừa nhìn, Lục Vũ lại lặng lẽ không có tiếng hơi thở đi theo.

	Cái thứ hai người áo đen rất nhanh liền đi tới ba mươi ba hào tử vong vị trí, một mặt u ám nhìn xem thi thể không đầu, máu tươi chảy đầy đất.

	Chỉ từ hiện trường căn bản nhìn không ra nhân sự chết như thế nào, người áo đen nhớ tới kia một tiếng xa xa tiếng vang, thế là ẩn nấp thân hình, hướng bên kia tiến đến.

	Lục Vũ không cùng quá khứ, cười bỉ ổi lấy móc ra súng bắn tỉa, dọc theo phía trước xem trọng thông đạo lắp xong vị trí.

	Ước chừng hai phút đồng hồ về sau, có được đầy đủ kiên nhẫn Lục Vũ, cuối cùng từ trong màn ảnh thấy được một mặt ngưng trọng người áo đen, một đạo lấp lánh xẹt qua, đầu ứng thanh bể nát.

	Trước một người áo đen còn nghe được kia âm thanh đạn gia tốc ông thanh âm, nhưng là cái này không may tuyển thủ, chí tử cũng không biết tình huống như thế nào, liền đồng dạng đầu nở hoa.

	Lục Vũ hảo hảo thu về đánh lén, đem chính mình nằm sấp địa phương làm ngụy trang, làm một đầu ngụy trang lộ tuyến ra, sau đó rút lui, tìm một vị trí kiên nhẫn ẩn núp xuống tới.

	...

	"Tình huống như thế nào!" Còn lại bốn cái người áo đen phát hiện tình thế nghiêm trọng, hai người ra ngoài, đều không có tin tức.

	Trường Bạch sơn khu vực thợ săn trên cơ bản đều là trúc cơ hậu kỳ hoặc là kim đan tiền kỳ, các người áo đen tu vi đại đa số đều là trong kim đan hậu kỳ, ở chỗ này hẳn là vô địch tồn tại, nhưng là liên tục hai người cứ như vậy vô duyên vô cớ mất tích, hai mươi hai hào phát hiện sự tình lớn rồi.

	Thế là, tại Lục Vũ còn tại tiện hề hề cùng đợi cái thứ ba người áo đen lạc đàn thời điểm, hai mươi hai hào đồng chí bất an sáo lộ ra bài , ấn xuống truyền tin khẩn cấp bên trong có địch tập cái nút.

	...

	Thiên trì, đỉnh núi.

	"Đàn chủ!" Người áo đen chạy tới, vẻ mặt nghiêm túc: "Sáu tiểu đội nơi đó phát ra địch tập tín hiệu! Ta vừa mới xác nhận một chút, ba mươi ba, ba mươi mốt hai người lạc đàn mất đi liên hệ! Hai mươi hai không dám tùy tiện hành động, thỉnh cầu trợ giúp."

	"Vừa mới không phải bọn hắn bên này ăn hết một chi thợ săn tiểu đội a? Làm sao ra vấn đề này?" Đàn chủ nhướng mày.

	"Ta cũng không biết, hiện tại hai người đã mất đi liên hệ mười mấy phút, ngài nhìn làm sao bây giờ?" Thủ hạ xin chỉ thị.

	"Nơi này lập tức liền muốn mở ra, ta nhất định phải tọa trấn nơi này, những người khác đang bố trí trận pháp không thể rời đi, ngươi bây giờ trống không, ngươi đi trợ giúp đi, nơi này luôn không khả năng xuất hiện mấy cái Nguyên Anh kỳ đi, đi sớm về sớm!" Đàn chủ nghĩ nghĩ.

	"Vâng!"

	...

	Đợi một lát Lục Vũ phát hiện đối diện một điểm động tĩnh đều không có, nói nhỏ mắng: "Ta dựa vào, đám này sợ hàng, hai người đồng bạn đều mất liên lạc, cũng không biết ra xem xét một chút, như thế sợ, các ngươi tại sao không trở về mụ mụ nơi đó bú sữa đi... Nằm cái tào! Các ngươi có thể lại sợ một điểm a, tìm một cái Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ đến trợ giúp!"

	Lục Vũ phát hiện trên ngọn cây bay lượn mà đến Nguyên anh tu sĩ, rất nhanh triệu tập phía dưới bốn cái tiểu lâu la hỏi thăm vấn đề.

	Tiểu tâm can phanh phanh nhảy nhót Lục Vũ lặng lẽ rụt rụt thân thể,

	Lập tức, đừng đến một cái thần niệm dị thường tuyển thủ, nếu không mình phiền phức lớn rồi, nói không chính xác mạng nhỏ liền viết di chúc ở đây rồi.

	Lúc đầu bốn cái Kim Đan tuyển thủ tiếp tục ẩn núp, mới tới Nguyên anh tuyển thủ rất nhanh đi tới xem xét, Lục Vũ không dám trực tiếp dùng ánh mắt nhìn hắn, chỉ dám dùng con mắt dư quang nhìn xem.

	Người áo đen trước xem xét đến không đầu ba mươi ba hào, sau đó lại đi đến không đầu số 31 nơi đó, tính toán góc độ cùng đường đạn, ánh mắt ngưng tụ, thấy được đầu kia cây cối trong khe hở ẩn tàng đường đạn, đi tới Lục Vũ ngay từ đầu nằm sấp địa phương.

	Nhìn xem dấu vết để lại, cười gằn hướng một cái phương hướng đi đến: "Con chuột nhỏ, cuối cùng bị ta phát hiện!"

	...

	"Chó đen, ngươi được hay không!" Đỗ Vũ không kiên nhẫn được nữa: "Ngươi cũng mang sai mấy lần đường, ngươi không phải nói ngươi là truy tung đại sư a? Làm sao truy tung ta một cái học sinh, mẹ nó chính là Trúc cơ kỳ học sinh, làm sao đến bây giờ còn không tìm được!"

	"Tôn kính bạo hùng đội trưởng, nếu không ngươi đến!" Chó đen sắc mặt cũng khó nhìn: "Ta dựa vào thằng ranh con này, mẹ nó thuộc chuột, như thế có thể chạy! Lại còn nhiều lần cố tình bày nghi trận,  ngươi xác định hắn chỉ có 20 tuổi, mà lại là một cái cực học sinh bình thường? Cái này rừng cây ẩn nấp kỹ năng, mẹ nó ta phải cho hắn chín mươi lăm điểm!"

	"Phía trước không phải là chín mươi điểm a?" Hồng Loan yêu kiều cười đến: "Tại sao lại tăng thêm năm phần, một hồi có thể hay không cho hắn thêm đến 10 5 điểm?"

	"Mẹ nó, ta thừa nhận ta xem thường cái này thằng ranh con!" Chó đen một mặt bất đắc dĩ: "Chờ tìm tới hắn, nhất định phải hảo hảo đánh hắn cái mông ! Chờ một chút, phía trước có động tĩnh, ẩn nấp!" Chó đen làm một thủ thế, mấy người trong nháy mắt biến mất tại chỗ cũ.

	...

	Qua vài phút, chỉ gặp một người áo đen, từ phía trước trong bụi cây đi tới, một đường quan sát đến cái gì, thỉnh thoảng gật gật đầu.

	Trên quần áo tử sắc hoa văn tại lúc ban ngày cũng không dễ thấy, nhưng cái này không trở ngại mấy người xác định trước mắt hắc y nhân thân phận —— Ám đường, mà lại là Nguyên Anh kỳ Ám đường.

	"Con chuột nhỏ, lúc này nhìn ngươi chạy trốn được chạy không thoát!" Người áo đen một bên dọc theo dấu vết để lại tiến lên, một bên nói nhỏ, cái này tuyển thủ đoán chừng là tu luyện choáng váng.

	"A, làm sao ngay từ đầu chỉ có một người vết tích, đến nơi này liền có sáu người tung tích?" Người áo đen đứng tại vừa mới Đỗ Vũ bọn hắn đứng địa phương tự nhủ: "Cố tình bày nghi trận, nhảy tới nhảy lui?"

	"Ừm, cái gì nhảy tới nhảy lui, cố tình bày nghi trận?" Một cái bạch diện thư sinh đột nhiên xuất hiện tại người áo đen cách đó không xa.

	"Chính là một cái trốn đến bỏ chạy con chuột nhỏ!" Người áo đen ngẩng đầu, tự nhiên đáp lại nói , chờ một chút, có cái gì không đúng: "Ngươi là ai?"

	"Người giết ngươi!" Đằng sau đột nhiên xuất hiện một thanh âm, Đỗ Vũ đám người từ chu vi tới, đem cái này người áo đen vây vào giữa.

	Người áo đen ngắm nhìn bốn phía, phát hiện không xong, năm người, khí thế cái trước cái đều mạnh hơn chính mình, đã triệt để đem chính mình vây quanh: "Nguyên lai, đây là các ngươi làm ra cạm bẫy!"