Chương 308: Tập kích quấy rối 

	Lúc này chính mang theo hơn sáu trăm người núp ở rừng tùng đen biên giới Lục Vũ, sắc mặt khó coi nhìn xem cái kia đạo tường thành.

	Địch Minh Húc tiếp một cái nhiệm vụ, chính là đối Bảo Tượng quốc trinh sát bộ đội tiến hành tập kích quấy rối, sau đó, hắn liền đem Lục Vũ chi đội ngũ này phái ra ngoài, phải nói là ném ra khu vực phòng thủ, để bọn hắn tự sinh tự diệt đi.

	Đối với chung quanh tình huống, Lục Vũ là hai mắt đen thui, chỉ có thể trước len lén giấu ở rừng tùng đen biên giới, quan sát một chút tình huống chung quanh lại nói.

	"Đội trưởng, đối với cái kia âm hàng gây sự tình, ngươi cứ như vậy thản nhiên tiếp thu?" Dần Hổ làm thân vệ đội trưởng, ngay tại gió thổi bên tai: "Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục a, gia hỏa này rõ ràng đang làm sự tình a, hắn là coi trọng ngươi tư sắc vẫn là cái khác, có muốn hay không ta tìm người cho hắn hảo hảo bên trên một trận!"

	"Tư sắc em gái ngươi a, " Lục Vũ bạo nộ, cũng là bất đắc dĩ, quan hơn một cấp đè chết người, chính là chỉ tình huống hiện tại, ngược lại là chính mình từ trong quân doanh mặt ra, cũng là có thể dùng tướng ở bên ngoài quân lệnh có thể không nhận vì lý do, gây sự tình, ngược lại là tự do.

	Đến nỗi Địch Minh Húc nghĩ bức bách chính mình giao ra đồ vật, kia là nghĩ cũng đừng nghĩ, không nói trước mình đã dùng hết, không cần rơi cũng không có khả năng cho hắn.

	Đương nhiên, chính là liên lụy phía bên mình vừa mới sắp xếp tiến đến vài trăm người, bất quá Lục Vũ vẫn là có lòng tin dẫn đầu những người này ở đây Bảo Tượng quốc trải qua không tồi.

	...

	Thị lực có thể đụng chỗ, có ba tòa thành, bảo Phong thành ở chỗ này nhìn sang bên phải nhất, bảo hợp thành tại bên phải nhất, ở giữa là bảo nhàn thành, ba cái thành cách xa nhau cũng liền bảy tám chục km, tạo thành sừng tương vọng cách cục, đánh ai cũng có khả năng nhận mặt khác hai thành từ phía sau lưng hoặc là từ mặt bên giáp công.

	Đương nhiên, cho Lục Vũ nhiệm vụ là tập kích quấy rối, không phải để hắn đi cường công, nhưng là, mẹ nó một đội tu vi cao nhất liền Kim Đan kỳ tiểu gia hỏa, để bọn hắn tại Bảo Tượng quốc trong đại bản doanh nghênh ngang tập kích quấy rối, đây là đầu tú đậu?

	Lục Vũ cũng sẽ không ngốc như vậy, trực tiếp ngốc hề hề xông đi lên liền làm, không chừng người ta cũng đang chờ mình dạng này tiểu Ngư mắc câu đâu, một đầu tiểu Ngư không đủ phân lượng, mười đầu tiểu Ngư thịt cũng là bù đắp được một con cá lớn nha.

	Cho nên, Lục Vũ rất tự giác trước giấu ở rừng tùng đen bên trong, nghiên cứu một chút có hay không ra dáng quả hồng mềm xoa bóp, Lục Vũ móc ra một phần bản đồ quân sự, cái này mẹ nó chính là Bảo Tượng quốc chính mình tinh vi địa đồ, lúc ấy tại làm chính mình nhị thế tổ thời điểm, vẫn là có rất lớn tiện lợi, mặc dù không phải quân sự bố phòng đồ, nhưng là các loại vị trí, các loại thành trì, phía sau phân bộ, đường thủy, vẫn là rất rõ ràng, dù sao cũng so chính mình bôi đen xuyên loạn tới tốt lắm nhiều.

	"Đầu tiên, chúng ta định ra một cái cơ bản phương châm, đó chính là chúng ta tuyệt đối không thể rời đi rừng tùng đen quá xa..." Lục Vũ nghĩ đến phía bên mình thực lực, nếu là tại rừng tùng đen phụ cận trượt chân, thật có sự tình gì, hướng rừng tùng đen bên trong vừa chui, người ta tới hay không đuổi còn là cái vấn đề.

	Chính mình những người này đều là tiểu lâu la, dẫn không nổi rừng tùng đen bên trong Khuê Mộc sói cao tầng chú ý, có thể dùng cái này đến hạn chế Bảo Tượng quốc cao thủ truy sát, đây là Lục Vũ quyết định đầu thứ nhất phương châm.

	Cho nên, Lục Vũ đầu tiên muốn chọn rừng tùng đen bên trong một khối địa phương, cho mình đám người trước thành lập một cái đơn giản nơi trú quân, tốt nhất bên ngoài có không ít Linh thú, nhưng là khối kia khu vực lại tương đối Linh thú ít, còn muốn có như vậy hai ba đầu an toàn thông đạo.

	Lục Vũ làm cho tất cả mọi người ngay tại chỗ chỉnh đốn, sau đó chính mình liền ẩn vào trong rừng, Lục Vũ chuẩn bị tự mình đi dò xét, nhìn xem có hay không lý tưởng chỉnh đốn nơi trú quân, dù sao có hơn sáu trăm người đâu, không có khả năng mỗi ngày tại Bảo Tượng quốc cảnh nội nghênh ngang lắc lư, dễ dàng bị vây công.

	...

	Rừng tùng đen rất lớn, hắn tựa như vắt ngang tại Đại Đường cùng Bảo Tượng quốc Ô Kê quốc ở giữa một đạo tấm chắn thiên nhiên, chỉ để lại đến bên trái nhất cùng bên phải nhất mỗi cái một cái lỗ hổng, cho nên tạo thành phi thường dễ dàng bố trí phòng tuyến.

	Lần trước mỏ linh thạch khối kia khu vực, vẫn là Đại Đường tiêu tốn rất nhiều nhân lực vật lực mới khai phá ra lộ tuyến, đáng tiếc, bị Bảo Tượng quốc cùng Ô Kê quốc đều biết, không phải nói không mặc cho mượn cái này bí ẩn thông đạo, thật đúng là có thể làm chút tài nguyên trở về.

	Lục Vũ một đường lục lọi, tìm kiếm thích hợp địa hình, tốt nhất ẩn nấp một điểm, còn muốn có nguồn nước, còn muốn không có Linh thú,

	Tại cái này bị Linh thú thống trị trên vạn năm rừng tùng đen bên trong, chỗ như vậy thật đúng là khó tìm.

	Quanh đi quẩn lại, quanh đi quẩn lại, Lục Vũ xài cả một cái ban ngày thời gian cũng không có tìm được lý tưởng vị trí, bất quá cũng là có một vị trí phù hợp một nửa điều kiện, cũng là trước tiên có thể dùng làm doanh địa tạm thời, Lục Vũ trước tiên lui trở về cùng bộ đội của mình tập hợp, rời đi quá lâu, sẽ ra sự tình.

	...

	Trở lại đại bộ đội nơi này, tất cả mọi người hảo hảo ẩn giấu đi, nhìn thấy có động tĩnh đều rất cảnh giác, phát hiện là Lục Vũ về sau, liền để xuống tâm tới.

	"Có cái gì tình huống?" Lục Vũ hỏi.

	"Tạm thời không có tình huống, bất quá phía trước tòa thành kia lại ra một đội nhân mã, đoán chừng có ngàn thanh người , có vẻ như hướng thành đằng sau đi, không biết đi làm cái gì?" Dần Hổ cũng là dựa theo Lục Vũ yêu cầu, nhìn chằm chằm đối diện ba tòa thành.

	"Trước đừng quản cái này, ta tìm tới một cái coi như có thể địa phương,  đi trước bên kia tàm tạm mấy ngày, sau đó lại tìm xem nhìn có hay không nơi tốt hơn!" Lục Vũ dẫn theo đám người một đường tiến lên, đi tới bảo Phong thành mặt bên đại khái tám mươi km bên trong địa phương, tại rừng tùng đen bên trong năm sáu km, một khối rậm rạp cánh rừng, hai mặt dựa vào cao cao vách núi , vừa bên trên còn có một chút nho nhỏ nước suối, rất thanh tịnh, nguyên bản có một đầu cấp hai Linh Hổ ở chỗ này, bất quá đã biến thành Lục Vũ vật tư trữ bị, tại khối khu vực này bên ngoài, Linh thú hoạt động dấu hiệu tương đối nhỏ bé một chút, đều là đầu này Linh Hổ dấu vết lưu lại.

	Khối này vị trí chỉnh thể không sai, bất quá không an toàn, bởi vì chung quanh không có loại kia cường đại Linh thú bộ lạc, thật muốn xảy ra chuyện rồi, tìm giúp đỡ cũng không tìm tới, bất quá nơi này cũng là miễn cưỡng thích hợp mọi người đóng quân, đằng sau có cái dựa vào, vách núi trên đỉnh đến lúc đó đi xem một chút, nếu như có thể mà nói, làm một cái trạm gác ra.

	Đi ra ngoài bên ngoài, đặc biệt là sơ xuất địa phương nguy hiểm, Lục Vũ nghiêm lệnh cấm chỉ mọi người mở đồ nướng party, cái này rất dễ dàng bại lộ vị trí, cũng rất dễ dàng dẫn tới cường đại Linh thú.

	Để mọi người dựa theo phương pháp nguyên thủy kiến tạo hành dinh, tận lực bảo trì bên này cây cối chỉnh thể tính, không muốn tạo phòng ở, một đám người lấy tiểu đội làm đơn vị, bắt đầu lựa chọn thích hợp cây cối, tạo dựng đơn giản nhà trên cây.

	Mà Lục Vũ tùy ý lựa chọn một cái chạc cây tử, nhà nghiên cứu Bảo Tượng quốc địa đồ, ngẫm lại có chuyện gì có thể làm làm.

	Nhiều người như vậy ra, dù sao vẫn cần vật liệu, đan dược cũng tốt, linh thạch cũng tốt, đều là khuyết thiếu, những này đều cần giải quyết, mà bây giờ biện pháp giải quyết, chỉ có thể là đoạt, cái này cũng là có thể kết hợp chính mình nhận được tập kích quấy rối nhiệm vụ cùng một chỗ tiến hành.

	Đoạt là hố định cần cướp, như thế nào đi đoạt, đoạt nơi đó, là Lục Vũ hiện tại trọng yếu nhất cân nhắc vấn đề, đang muốn chính mình lấy trứng chọi với đá đi đánh ba cái kia thành, trên cơ bản là thế nào chết cũng không biết.