Chương 500: Tặng không 

	Lục Vũ không có đi nhìn bên trong sân đấu mỗi ngày an bài lồng đấu, mà là trực tiếp đi đến nô lệ giao dịch chỗ.

	Lục Vũ muốn mua mấy cái Quang Minh đế quốc nô lệ, từ khi tại trên Địa Cầu nhìn thấy những cái kia quang minh pháp sư, Lục Vũ liền sinh ra hứng thú nồng hậu, đây là cùng tu chân hệ thống hoàn toàn không giống phương thức tu luyện, mà lại cuối cùng trăm sông đổ về một biển, đều có thể đạt tới rất cường đại trình độ.

	Lục Vũ dự định nghiên cứu một chút những này Quang Minh đế quốc phương thức tu luyện, nhìn xem có thể hay không từ đó học được thứ gì.

	...

	Nô lệ giao dịch chỗ rất lớn, bên trong còn phân khu , ấn quốc gia phân, Đại Đường khu, Thiên Đình khu... , thậm chí còn có Đông Thắng thần châu Half Orc khu.

	Không thể không nói bạo loạn Tinh Hải thật rất loạn, tại Lục Vũ không thấy được địa phương, đường thuỷ tranh đoạt, tài nguyên phù đảo tranh đoạt, quốc cùng quốc ở giữa mỗi thời mỗi khắc đều tại bộc phát đại chiến.

	Không thể tránh khỏi, sẽ xuất hiện tù binh, dù sao không phải mỗi người đều không sợ chết, cận kề cái chết cũng không trở thành tù binh.

	Quốc cùng quốc ở giữa tù binh, nhiều khi đều sẽ thông qua vạn thương thành quốc gia trú điểm ở giữa tiến hành đàm phán, lẫn nhau trao đổi, đương nhiên, đây là chủ yếu nhằm vào quân chính quy.

	Nhưng là loại kia tán tu, liền không có người đến trao đổi, vì thu hoạch lợi ích lớn hơn nữa, chiến thắng phương sẽ đem tù binh bán cho vạn thương thành, vạn thương thành tự có thủ đoạn đem những này tù binh biến thành nói gì nghe nấy nô lệ, sau đó tiến hành buôn bán.

	Đến nỗi làm sao đều không nghe nói những cái kia tù binh, ném vào lồng đấu sân thi đấu, ép sau cùng lợi ích.

	...

	Nô lệ giá cả rất rẻ, cùng Linh thú giá cả không kém nhiều lắm, Kim Đan đỉnh phong một cái tu sĩ, giá trị năm vạn linh thạch trung phẩm, Nguyên Anh kỳ đỉnh phong tu sĩ, năm mươi vạn linh thạch trung phẩm, Hóa Thần Kỳ một ngàn vạn linh thạch trung phẩm, đương nhiên không đề nghị tu vi thấp mua tu vi cao nô lệ, dễ dàng gây nên phản phệ.

	Đương nhiên, cái này cũng nhìn tư chất, tư chất người càng tốt hơn, giá cả càng cao.

	Lục Vũ lần này dự định mua một cái cấp năm đấu sĩ cùng một cái cấp năm pháp sư giữ thể diện trước, chính mình giá trị bản thân hơn ức người, đi ra ngoài bên ngoài không mang theo hai cái bảo tiêu, cảm giác chính mình low làm lộ.

	Trước kia cũng là có A Đại A Nhị A Tam, cũng không biết nguyên nhân gì, cho chiêu đi, cho nên, vẫn là chính mình mua.

	Những này nô lệ tựa như là gia súc, bị giam tại một cái lồng trong phòng, Lục Vũ từ ánh mắt của bọn hắn bên trong thấy được đờ đẫn cùng âm u đầy tử khí, những người này bị vạn thương thành thủ đoạn triệt để thuần hóa qua, mất đi lòng phản kháng, bản năng sẽ đối với chủ nhân thuận theo.

	Lục Vũ không phải đến chọc bạn trên giường, cho nên lướt qua nô lệ con buôn nhiệt tình chào hàng tóc vàng mắt xanh sáo lộ, trực tiếp lựa chọn hai cái thân cao chừng hai mét mốt trở lên tráng hán, so một mét tám Lục Vũ trọn vẹn cao một cái đầu, đứng tại Lục Vũ bên cạnh, tựa như là hai tòa tháp cao đồng dạng.

	Có lẽ là bởi vì hệ thống tu luyện quan hệ, Quang Minh đế quốc đấu sĩ tu vi càng cao, thường thường càng khỏe mạnh, mà quang minh đế quốc pháp sư tu vi càng cao, thường thường nhìn càng gầy yếu, đương nhiên cũng có số rất ít khác loại, pháp thể song tu, cũng là cùng người tu chân cùng loại.

	Tại Đại Đường, cao cấp đấu sĩ, pháp sư, Vu sư, đều là hàng trưng bày, có được những này khan hiếm nô lệ, là rất có mặt mũi sự tình.

	Nhưng là tại vạn thương thành, những người này định nghĩa trên thực tế là tiêu hao phẩm, không sai, chính là tiêu hao phẩm.

	Rất nhiều đoàn đội mạo hiểm đều sẽ mua sắm một chút nô lệ, chủ yếu nhất công năng là dùng đến dò đường, pháo hôi đồng dạng tồn tại.

	Bạo loạn Tinh Hải, là một cái khắp nơi đều gặp nguy hiểm địa phương,

	Tuyệt đại nhiều ít an toàn tài nguyên địa, danh hoa đã có chủ, đương nhiên, cũng có thể đi đoạt, nhưng là cần thay đổi vũ lực, có đôi khi được không bù mất.

	Mà loại kia không bị chiếm lĩnh địa phương, thường thường đều có đại lượng nguy hiểm, vẫn là loại kia có trời mới biết lúc nào bộc phát nguy hiểm, hôm qua nơi này còn không có nguy hiểm, hôm nay nơi này liền có thêm một đạo, cho nên, dã ngoại tìm tài nguyên là chuyện nguy hiểm nhất.

	Lục Vũ dĩ nhiên không phải mua pháo hôi, chính là mua hai cái giữ thể diện bảo tiêu, nếu là cảm thấy có thể bồi dưỡng, liền bồi dưỡng một chút, tương lai cũng có thể nhiều mấy cái tay chân.

	...

	Thu hồn bài, Lục Vũ mang theo hai cái vừa mua nô lệ trở về thương trường, không nhìn không biết, xem xét giật mình, nhiều người như vậy?

	"Chưởng quỹ, ngài trở về rồi?" Bị một đám người vây công Hách Thiền đồng chí xem xét Lục Vũ trở về, tranh thủ thời gian chuẩn bị vung nồi, nhiều người như vậy vây quanh chính mình hỏi cái này hỏi cái kia, chính mình mặc dù hiểu được chưởng quỹ ý đồ, nhưng là để cho mình giảng, giảng không ra a, ấp úng, đến bây giờ cũng không có giải thích rõ ràng.

	Câu này "Chưởng quỹ" trực tiếp đem ở đây ánh mắt mọi người dẫn tới Lục Vũ trên thân, Lục Vũ cũng là rất bình tĩnh, mấy trăm người, nhỏ tràng diện, không biết trên Địa Cầu có loại ngày lễ gọi tết xuân mộc? Khi đó thương trường lập tức có thể xông đi vào mấy chục vạn người, chút người này, mưa bụi.

	"Đều ngồi xuống, ta không muốn từng cái giải thích, ta thống nhất giải thích một lần!" Lục Vũ ra hiệu mọi người làm tốt, chính mình đi tới lâm thời mở ra tới chiêu thương chỗ phía trước, làm đến một khối đại hắc tấm, một bên họa, một bên giải thích.

	"Ta cái này Phương Vũ quảng trường, muốn làm một cái tống hợp thể, như thế nào tống hợp thể, đó chính là sống phóng túng mua phục vụ dây chuyền..." Lục Vũ chậm rãi mà nói.

	Nghe được cái này sống phóng túng mua phục vụ dây chuyền thời điểm ánh mắt của mọi người sáng lên, đây là một cái cho tới bây giờ chưa nghe nói qua khái niệm.

	Mà theo Lục Vũ giảng thuật, đám người phát hiện cái này cái gọi là tống hợp thể chỗ tốt, đó chính là trong này cái gì đều có.

	Lúc đầu lần này tới người làm gì đều có, nguyên bản suy nghĩ được hay không thời điểm, phát hiện cái này Phương Vũ đối toàn bộ thương trường quy hoạch, đơn giản để cho người ta giận sôi.

	Một tầng là thành phẩm khu, như thế nào thành phẩm khu, đó chính là trực tiếp có thể dùng đan dược, pháp khí, Tinh khải, trận bàn các loại.

	Tầng hai là tài liệu khu, chính là có ít người không muốn thành phẩm,  bọn hắn là có chút tay nghề người, cần phải mua tài liệu, có thể trực tiếp tới nơi này mua.

	Lầu ba, lầu bốn, lầu năm nhà xưởng khu, có tài liệu cần nhà xưởng a, mà lại muốn loại kia phòng hộ hoàn mỹ, giữ yên lặng nhà xưởng, cho nên nhà xưởng diện tích đều làm cho tương đối lớn, ba bốn năm hợp lại gần bốn vạn phương diện tích, làm hơn một trăm cái nhà xưởng.

	Lầu sáu, hưu nhàn khu giải trí, Lục Vũ chuẩn bị tìm một cái phong nguyệt trận, mấy nhà linh thực quán rượu.

	Lục Vũ nguyên bản còn muốn làm một cái thí nghiệm tràng, bất quá thí nghiệm tràng trận pháp phòng hộ yêu cầu quá cao, tạm thời chính mình không có nhiều tiền như vậy, coi như xong, bất quá chờ mấy năm, có tiền, Lục Vũ chuẩn bị điều chỉnh một chút, ở lầu chót làm một cái tầng cao nhất thí nghiệm tràng, thí nghiệm Tinh khải tính năng, phạm vi lớn gia tốc khảo thí không có cách nào làm, nhưng là phạm vi nhỏ tính linh hoạt thí nghiệm, hẳn là có thể làm.

	Đám người nghe đại khái, đã ý động, mấu chốt nhất là miễn thuê, những người này nhất ý động vẫn là miễn thuê chính sách, đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ không ngốc hề hề nghe được miễn thuê liền tiến đến, về sau tiền thuê đâu, nhất định phải ký kết xuống tới, mới có thể an tâm làm ăn a.

	Đương nhiên, Lục Vũ sẽ không xem nhẹ cái này điểm trọng yếu nhất, làm Lục Vũ đem giá cả nói ra sự thật thời điểm, tất cả mọi người con mắt đều lục rồi, mẹ nó chính là tặng không a.

	Vừa mới đi theo Lục Vũ tiến đến hai cái tay chân trong lòng nghiêm nghị, nhìn xem mấy trăm con mắt đều xanh lét gia hỏa, chẳng lẽ cái này Phương Vũ đem chính mình mua được, chính là muốn ứng phó bọn gia hỏa này, nhân số quá nhiều, chính mình đoán chừng muốn viết di chúc ở đây rồi.