Chương 397: Thất bại

	Lục Vũ cùng Sở Bộ đầu dùng phương pháp giống nhau đem sát thủ Ất cùng nhau bắt đi, làm hai người tại bộ phòng trong phòng giam chạm mặt thời điểm, ánh mắt bên trong lộ ra tuyệt vọng.

	Hai người xử lí cái nghề này, từ ban đầu liền đã làm xong tử vong chuẩn bị, bọn hắn có nghĩ qua đủ loại kiểu chết, lúc thi hành nhiệm vụ bị giết chết, cùng người khác đoạt nhiệm vụ thời điểm bị cái khác sát thủ giết chết , vân vân vân vân, chính là không có nghĩ tới có một ngày hai người có thể bị tóm lên tới.

	Hai người hữu tâm bản thân kết thúc, thế nhưng là cái này gọi Lục Vũ tiểu tử có vẻ như rất quen thuộc sát thủ dùng để tự sát thủ đoạn, gõ rơi mất hai người mấy khỏa răng, đem cổ áo cúc áo cũng kéo đi, bị giam cầm hai người liền trợn tròn mắt.

	"Nói, người nào phái các ngươi tới! Ta ngày đó kém chút liền bàn giao, thành thật khai báo, cho các ngươi một thống khoái!" Lục Vũ một chân đứng tại trên ghế, hai cái sát thủ đang bị dán tại trên sợi dây, lảo đảo.

	Chuyên môn phụ trách thẩm vấn lão Trương tại bên cạnh nhìn thẳng lắc đầu: "Tiểu lục a, cái này thẩm vấn a, không phải như thế thẩm vấn, nếu không ta đến!"

	"Lão Trương a, ta đây không phải thẩm vấn, ta chính là nghĩ sung sướng!" Lục Vũ đem roi rút ba ba vang: "Hai người này một cái chọc ngực ta, một cái chọc đan điền ta, kém chút liền bàn giao! Ta này làm sao cũng muốn trước tự mình thu chút lợi tức không phải!"

	Lục Vũ cũng là thật thích loại này phong kiến thẩm vấn phương thức, Lục Vũ cũng không phải loại kia thánh mẫu biểu, người khác đều muốn giết chính mình, chính mình còn muốn hảo hảo cho bọn hắn nhân quyền.

	Tra tấn bức cung, đây là không đáng kể đồ vật, nếu như giống trên Địa Cầu như thế, đối đãi tất cả phạm nhân đều yêu cầu văn minh chấp pháp, cái kia còn chấp pháp cái cọng lông.

	Bộ khoái chính là bạo lực cơ quan, đối với hành động trái luật nên bạo lực ngăn lại, quản hắn văn minh không văn minh đâu, bạo lực cơ quan vốn là hẳn là đại biểu cho không văn minh, quản những cái kia miệng pháo sắc mặt làm gì.

	Dùng bạo lực đến ngăn lại bạo lực, uy hiếp cái khác bạo lực sinh ra, mới là bộ khoái hẳn là có công việc, đến nỗi những cái kia nói xấu bạo lực chấp pháp miệng pháo, nên lấy tội ô miệt cũng cho bắt lại, hảo hảo quản giáo quản giáo.

	Còn có chính là nhà tù đãi ngộ, trên Địa Cầu nhà tù, Lục Vũ đi xem qua, mặc dù không đuổi kịp khách sạn năm sao, nhưng là tam tinh (*Samsung) khách sạn cũng liền bộ dáng này, lấy tên đẹp, tội phạm cũng muốn nhân quyền.

	Kỳ thật Lục Vũ rất thưởng thức năm đó Trung Quốc đời thứ nhất người lãnh đạo danh ngôn —— đối đãi địch nhân liền muốn giống gió thu quét Lạc Diệp đồng dạng lãnh khốc vô tình, mà tất cả phần tử phạm tội, đều là địch nhân, muốn cho cái gì nhân quyền?

	Vẫn là cái này phong kiến Đại Đường nhà tù tốt, một khi xác định phạm án, trước phá đan điền phế đi tu vi, các loại nhà tù các loại hình cụ từng cái đi lên, đảm bảo hắn tiền riêng giấu ở nơi nào, khi còn bé đái bao nhiêu lần giường đều cho bàn giao ra.

	Sau đó liền đánh vào đại lao, thủy lao, gió lao, tuyệt đối để người ở bên trong đau đến không muốn sống, đến nỗi nhà tù cơm nước, bên ngoài thùng nước rửa chén làm điểm tiến đến, tùy tiện đánh một bát chắc chắn, thật đúng là coi là nhà tù là dùng đến nuôi người rảnh rỗi hay sao?

	Thẩm vấn một hồi, Lục Vũ sướng rồi một chút, bất quá cũng chính là rút vài roi tử, hai cái sát thủ đảo thị đĩnh ngạnh khí, ngoại trừ không ngừng hút không khí, cũng là không có quỷ khóc sói gào.

	Lục Vũ cũng rút nhàm chán, nhìn xem máu phần phật kém hai cái sát thủ, cảm giác không thú vị, đem roi ném một cái: "Ấy da da, lão Trương, ta hiện tại thoải mái hơn, tiếp xuống giao cho ngươi!"

	Lão Trương quỷ bí cười một tiếng: "Yên tâm đi, cam đoan hai người này khi còn bé nước tiểu qua mấy lần giường đều biết!"

	. . .

	Hai cái sát thủ, đối với Lục Vũ mà nói, vẻn vẹn lợi tức, hai người này cũng là thu người tiền tài cùng người tiêu tai, không phải chính chủ.

	Đương nhiên, Lục Vũ muốn đem hai người tìm ra, đó cũng là một cái nho nhỏ uy hiếp.

	Để người ta biết, ai dám cho ta duỗi móng vuốt, ta liền có thể đem người cho cầm ra đến, cũng cho giấu ở chỗ tối mặt khác một chút tổ chức sát thủ một cái to lớn nhắc nhở, vì cái này tiểu đan tử, thua tiền mấy tên sát thủ có đáng giá hay không.

	Đối với hai cái sát thủ bị bắt sự tình, Lục Vũ cũng không che giấu, tìm người đi đi tản bộ, Lục Vũ bình thường tuần tra coi như chịu khó, cùng thương hộ quan hệ tương đối tốt, không phải sao, bắt sát thủ liền hướng phụ cận tửu quán vừa chui.

	"Ai nha, Lục Bộ khoái, ngài thương lành!" Tửu quán chưởng quỹ nhìn thấy Lục Vũ,

	Nhiệt tình chào đón: "Không sao? Nhìn lại nhảy nhót tưng bừng!"

	"Hôm nay tâm tình tốt, thương thế tốt lên cũng sắp!" Lục Vũ nói đến: "Lần trước kia hai cái sát thủ thế nhưng là bị ta bắt lấy, mẹ nó, lá gan không nhỏ, kém chút liền bàn giao, ta để lão Trương chặt chẽ thẩm vấn đâu!"

	"Ai nha, bắt lấy rồi?" Chưởng quỹ giật mình: "Cái này tốt, cái này tốt! Làm sao bắt ở, nói cho chúng ta một chút đi, có vẻ như rất lâu không có nghe nói có loại này sát thủ bản án phá án, ngài nhìn gần nhất ta còn biết mấy cái xảy ra sự tình địa phương, cũng không gặp có bắt được tội phạm giết người, ngài là làm sao bắt ở?"

	"Ta cùng ngươi giảng a!" Lục Vũ thêm mắm thêm muối đem chính mình bắt trải qua nói ra, đương nhiên, chỗ mấu chốt đều là lướt qua, liền nói lão tử nhìn chằm chằm bọn hắn rất lâu.

	Đại Đường không giống hiện đại hoá Địa cầu, có được phát đạt mạng lưới hệ thống, dân chúng bình thường đối với tinh não vật như vậy có được lượng đúng không cao, chủ yếu vẫn là tại cao cấp tu chân học viện cùng trong quân đội có phối phát, đương nhiên, cũng không có trên Địa Cầu loại kia phát đạt như vậy dân dụng mạng lưới.

	Cho nên, Đại Đường truyền bá tin tức nhanh nhất, vẫn là tửu quán, nếu như tại Địa cầu, Lục Vũ chỉ cần tại trên mạng tùy ý phát một đầu tin tức, đảm bảo ngày mai toàn bộ Đại Đường đều biết, đương nhiên, có khả năng còn sẽ có các loại khác biệt diễn sinh phiên bản ra, cái này cũng là không quan trọng.

	Đương nhiên, Lục Vũ mục đích hôm nay, chính là truyền bá, lần trước đến làm chính mình sát thủ, bị chính mình tự tay bắt lấy, bây giờ còn đang trong phòng giam chịu khổ đâu.

	Có hai tầng ý tứ, nếu như tổ chức sát thủ không tới cứu, về sau những tổ chức khác làm Lục Vũ thời điểm muốn cân nhắc một chút, nếu như tới cứu, Lục Vũ đã thiết trí nho nhỏ lưới chờ lấy bọn hắn chui đâu, tối thiểu, Lục Vũ biết đến tên sát thủ này tổ chức, tuyệt đối là cứu không ra được, trừ phi tìm ngoại viện.

	Vì cứu hai cái bại lộ sát thủ, góp đi vào càng nhiều sát thủ, bọn hắn sẽ làm a? Thỏa thỏa không biết a, hai cái sát thủ đã bị bỏ!

	. . .

	Mẫn Chính Kỳ viện tử, lúc này Mẫn Chính Kỳ đã đang đại phát lôi đình, bởi vì sát thủ phái người trả lại gấp hai tiền đặt cọc, đây chính là đại biểu, tổ chức này đã bỏ đi nhiệm vụ này.

	"Phế vật, chút chuyện nhỏ này cuối cùng còn thất bại, đây đều là phế vật a!" Mẫn Chính Kỳ rống giận, nếu không phải viện tử có cách âm trận pháp, đã sớm đem những người khác dẫn đến đây.

	Hỏa khí không chỗ phát ra Mẫn Chính Kỳ thấy được chính nơm nớp lo sợ núp ở cổng thủ hạ, giận không chỗ phát tiết: "Đều là ngươi phế vật này, một chút chuyện nhỏ đều làm không xong! Ngươi tìm đến cái gì sát thủ, a, còn nói dễ như trở bàn tay. . ."

	Vừa mắng một bên xông đi lên quyền đấm cước đá, rất nhanh liền đầy đất lông gà.