Chương 509: Câu cá 

	Luận cãi nhau, Lục Vũ tuyệt đối không sợ bất luận kẻ nào, luận đánh nhau, Lục Vũ cũng không sợ.

	Đỗi trời đỗi đỗi không khí, đây là Lục Vũ từ nhỏ đã có thói quen, chỉ là trưởng thành về sau thu liễm một điểm, dù sao đều là người trưởng thành rồi, đều là có tự tôn không phải, muốn chiếu cố một chút mặt mũi của người khác.

	Trên thực tế là, tại Địa cầu, đã không có mắt không mở gia hỏa đến chủ động trêu chọc Lục Vũ, để Lục Vũ bão nổi.

	Bất quá ở chỗ này, Lục Vũ một lần nữa tìm về đỗi người khoái cảm.

	Vĩ nhân nói, đấu với người kỳ nhạc vô tận, Lục Vũ một lần nữa tìm về cái này đỗi người khoái cảm, phảng phất về tới tiểu học thời điểm, kia là cỡ nào tốt thời gian a.

	David nói là nói người danh tự, là Jias cuống người theo đuổi, kỳ thật cái đội ngũ này bên trong nam, tuyệt đại đa số đều là Jias cuống người theo đuổi, dù sao một cái quang minh pháp sư, tại Quang Minh đế quốc, là có rất cao địa vị, huống chi, Jias cuống gia tộc vốn là rất có quyền thế.

	Lục Vũ cũng biết Jias cuống rất có quyền thế, chủ yếu nhất là, ở chung quanh, Lục Vũ cảm thấy như có như không ánh mắt, dù cho lấy hiện tại Lục Vũ cảm giác, cũng là lúc cảm giác lúc không cảm giác, cái này mẹ nó chính là người hộ đạo, chính mình muốn gây sự tình thời điểm muốn đánh mười hai phần cẩn thận, ngàn vạn không thể để cho người nhìn ra chân ngựa.

	Đương nhiên, đỗi người không tại cái này cẩn thận hàng ngũ, cái này hoàn toàn là thuộc về cá nhân quen thuộc.

	"Nhìn xem nhìn xem!" Lục Vũ chỉ vào David còn có hắn bên trên Daniel: "Chính các ngươi đo một cái, ta cam đoan, gia hỏa này đầu muốn so gia hỏa này muốn tới lớn một chút, hẳn là muốn thông minh một điểm!"

	"Tốt tốt!" Jias cuống cũng cảm giác được bầu không khí không đúng, tranh thủ thời gian tới khuyên cùng: "Ta còn không có cho các ngươi làm giới thiệu đâu, đây là ta sai lầm, để ngươi một mực gia hỏa này, tên kia hô hào, đây là David, đây là Daniel, đây là Noah, đây là Andrew, đây là Sophie, đây là..."

	Đối chiếu danh tự, Lục Vũ cũng là nhớ kỹ, những này Quang Minh đế quốc danh tự chính là trên Địa Cầu những cái kia tên tiếng Anh chữ, nhớ lại vẫn là cực kỳ đơn giản.

	Cái này David xem ở Jias cuống ra khuyên giải phân thượng, lạnh lùng hừ một tiếng, không lên tiếng nữa.

	...

	Đội ngũ đang trầm mặc bên trong tiến lên, Lục Vũ chậm rãi rơi xuống đội ngũ sau cùng mặt vị trí, không trung chỉ để lại Tinh khải rơi xuống đất đạp đạp âm thanh còn có kim loại ma sát lau lau âm thanh.

	Phía trước dẫn đường Jias cuống có phải hay không trốn tới địa đồ, cùng David còn có Daniel thương lượng một chút về sau, tiếp tục dẫn đường tiến lên.

	Lục Vũ từ bọn hắn đứt quãng trong lời nói, đã hiểu, lần này mục tiêu của bọn hắn là một chỗ địa long căn cứ, Quang Minh đế quốc người đối với long huyết có dị thường nhu cầu, đặc biệt là đấu sĩ, long huyết có thể càng nhanh kích hoạt đấu khí tấn cấp, cho nên, một chỗ địa long căn cứ, đối với tu sĩ mà nói, lực hấp dẫn có khả năng không đủ, nhưng là đối với Quang Minh đế quốc người mà nói, lực hấp dẫn thật to.

	"Chúng ta tốc độ phải nhanh lên một chút, tình báo này đã phóng xuất một tháng thời gian, ta sợ người khác nhanh chân đến trước!" Jias cuống tại đội ngũ băng tần công cộng nói: "Nghe nói, nơi đó thế nhưng là có một đầu cấp sáu đỉnh phong Long Vương, cái kia Johnson thế nhưng là chúng ta người cạnh tranh!"

	Đội trưởng lên tiếng, tất cả mọi người bước nhanh hơn, Lục Vũ cũng chỉ có thể đuổi theo,

	Loại này hành quân quá trình quá nhàm chán.

	Tiến lên quá trình bên trong, trên thực tế thấy được không ít cái khác Linh thú tộc đàn, nhưng là những này đều không có chiến đấu, đều là xa xa lách qua, cũng chính là trên đường đi đụng tới một chút hữu dụng linh dược, sẽ có hai người phân tán ra ngoài thu thập, một hồi lại sẽ gia tốc cùng lên đến.

	Ngay tại Lục Vũ tay đều nhanh nhạt nhẽo vô vị, tu vi của mình cũng đang không ngừng đập đan dược một lần nữa đạt tới Nguyên anh đỉnh phong, a, tại Quang Minh đế quốc, phải gọi cấp năm đấu sĩ đỉnh phong.

	Một đoàn người, cuối cùng đi tới mục đích phụ cận.

	Bất quá, sắc mặt của mọi người vô cùng không tốt, bởi vì trên mặt đất ồn ào dấu chân còn có chiến đấu vết tích, biểu thị nơi này từng có qua đại chiến.

	"Đều cẩn thận một chút!" Jias cuống ngưng trọng nhìn một chút chung quanh, nàng có bất hảo dự cảm, mấy cái quang cầu pháp thuật ném đến chung quanh một chút âm u nơi hẻo lánh, lúc đầu có chút mờ tối rừng rậm, trở nên sáng như ban ngày.

	Lục Vũ cũng cảm thấy không thích hợp, bởi vì nơi này chiến đấu vết tích tất cả đều là Tinh khải chỉ thấy chiến đấu vết tích, số lượng rất nhiều, tối thiểu mấy chục đài Tinh khải vết tích.

	Đây tuyệt đối không phải người cùng Linh thú nhóm sinh ra chiến đấu vết tích, càng giống là một đám người bị phục kích.

	Mấu chốt nhất là, hoàn cảnh nơi này, rõ ràng không phải địa long thích sinh hoạt hoàn cảnh, cây xanh râm mát, ẩm ướt dị thường, địa long càng ưa thích sinh hoạt tại tảng đá cùng hạt cát hoàn cảnh bên trong, thích quang, ưa thích làm khô.

	Hiển nhiên, đám này mạo hiểm giả đến bây giờ còn không có phát hiện cái này trực tiếp nhất vấn đề.

	Jias cuống còn tại kênh bên trong hô: " mọi người cẩn thận tiến lên!"

	Lục Vũ cũng không muốn chính mình đợi cái thứ nhất đội mạo hiểm cứ như vậy không minh bạch bị đoàn diệt, thế là lên tiếng nhắc nhở: "Ai, nơi này tại sao có thể có địa long đâu? Địa long ghét nhất hoàn cảnh như vậy! Các ngươi từ mạo hiểm giả công hội mua tình báo, đây là bị người lừa a?"

	Tất cả mọi người không phải người ngu, đặc biệt là đã có Lục Vũ đây cơ hồ chỉ ra lỗ thủng, đúng vậy a, nơi này tất nhiên không có khả năng có địa long, như vậy bán mình những tin tình báo này người, có phải hay không cố ý lắc lư chính mình dạng này đội mạo hiểm tới đây chứ?

	"Lui, rút lui!" Jias cuống rất là quả quyết, bất kể có phải hay không là có lỗi, dù sao hiện tại rút lui khẳng định là phương pháp tốt nhất.

	"Oa ờ!" Lục Vũ xoay người nhìn lại, khá lắm, đường lui đã bị bọc đánh: "Thật nhiều người da đen a!"

	Hiển nhiên, rút lui đã tới đã không kịp,  tứ phía đều có Hắc Ám đế quốc vu khôi dũng mãnh tiến ra, đem Lục Vũ đám người vây quanh ở trung tâm.

	"Cạc cạc cạc cạc!"Rất khó nghe thanh âm tại băng tần công cộng vang lên: " nghĩ không ra lần này câu cá hành động, câu được nhiều người như vậy, lần này thế nhưng là phát tài, ha ha ha!"

	Lục Vũ đếm chung quanh, cái này mẹ nó nhân số không sai biệt lắm ba so một a.

	Tình báo này, là Hắc Ám đế quốc cho Quang Minh đế quốc đội mạo hiểm bố trí một cái âm mưu, một cái rơi vào.

	Hiển nhiên, phía trước đã có một đội ngũ tiến đụng vào tới, mà Jias cuống đội ngũ, là cái thứ hai.

	Loại này âm mưu, tại vạn thương thành tùy thời tùy chỗ đều có thể trình diễn, Quang Minh đế quốc người cũng sẽ dùng một ít Hắc Ám đế quốc người mới sẽ cần tư nguyên khan hiếm tình báo giả, hấp dẫn Hắc Ám đế quốc người tới thu hoạch.

	Loại chuyện này a, không có đúng sai, dù sao đều là đối địch lập trường, Quang Minh đế quốc cùng Hắc Ám đế quốc đối địch, là từ tín ngưỡng của bọn họ, từ bọn hắn thực chất bên trong liền khắc ấn.

	"Chúng ta làm sao bây giờ?" Jias cuống đã loạn trận cước, nghĩ không ra thật vất vả đi tới mục đích, là như vậy một bức tràng cảnh.

	" quyết định một cái phương hướng, giết ra ngoài, đây là duy nhất một con đường!"Daniel không lỗ bị Lục Vũ tán thưởng nhức đầu, đúng là toàn bộ mạo hiểm đoàn túi khôn: " lúc đến đường người ở đây số nhiều nhất, phá vòng vây áp lực lớn nhất, ngược lại là chúng ta tiến lên phương hướng phía trên, nhân số ít nhất, có thể bác một thanh!"