Chương 94: Mục tiêu 

	Hắc lão đại là khối này bến cảng khu vực thế lực ngầm vương, trong tay hắn thực tế khống chế bến cảng ngoại vi xe taxi nghiệp vụ, bến tàu bên trong hàng hóa dỡ hàng, cùng ngoại vi mấy nhà quán trọ còn có mấy cái chỗ ăn chơi.

	Hắn rất thông minh, cũng biết lúc nào cái này đưa tay, lúc nào không nên đưa tay.

	Bến tàu bên trong hàng hóa dỡ hàng, hoàn toàn dựa theo điều lệ chế độ đến, không ăn trộm không đoạt, sẽ không tư hủy đi đóng gói, bởi vì đây là nghị hội khống chế khu vực, ở bên trong làm loại chuyện này là cấp thấp nhất.

	Đương nhiên, dỡ hàng công ty cũng không phải là triệt để sạch sẽ, bọn hắn thỉnh thoảng sẽ giúp làm một chút tài liệu thi sự tình, tỉ như nói các loại ma tuý.

	Dù cho cho tới bây giờ, ma tuý vẫn như cũ không cách nào trừ tận gốc, thậm chí bởi vì tu chân phát triển văn minh, xuất hiện càng thêm lợi hại ma tuý, đối thân thể tổn thương loại tác dụng phụ càng ít, nhưng là càng có thể khiến người ta thành nghiện.

	Còn có một ít cái khác không thể lộ ra ánh sáng hàng hóa, thông qua hắc lão đại con đường, vận chuyển về mặt khác những cái kia căn cứ.

	Hắc lão đại thượng vị sử cũng có thể viết một bộ nhân vật truyền kỳ, dựa vào hắn chơi liều cùng ẩn nhẫn, thông qua thời gian mười mấy năm không ngừng bố trí, cuối cùng đem lúc đầu bến tàu khu vực lão đại cho xử lý, thuận lợi nhận lấy quyền lợi.

	Có được quyền lợi, cũng liền có được tài nguyên, dù cho chính mình chỉ là một cái hạ hạ chờ tư chất người da đen, cũng dựa vào những năm này trong tay quyền lợi cùng ích lợi, đem chính mình ngạnh sinh sinh chồng lên cấp bốn Vu sư, đương nhiên, cũng vẻn vẹn cấp bốn sơ kỳ mà thôi, kế tiếp còn muốn đi lên đồi lời nói, tài nguyên nhu cầu lượng cũng quá lớn, có khả năng mấy năm mới có thể thăng một cái tiểu cảnh giới.

	...

	Trên Địa Cầu nhân chủng theo làn da chủ yếu phân ba loại, da vàng, da trắng, màu đậm làn da bao quát màu nâu cùng màu đen.

	Da vàng nhân chủng là năm đó Hiên Viên nguyên soái mang tới Đông Thổ Đại Đường bộ đội, bạch sắc cùng người da đen loại còn có trên Địa Cầu những cái kia động vật thì là năm đó trong bộ đội mang theo nô lệ sinh sôi ra hậu duệ, đúng vậy, chính là nô lệ.

	Nguyên thủy vũ trụ, tứ đại châu từ các loại thế lực khác nhau chiếm cứ, bốn châu lẫn nhau không phục mấy năm liên tục chinh chiến, không chỉ có là châu cùng châu ở giữa, châu nội bộ cũng là chia rất nhiều quốc gia, mấy năm liên tục chinh chiến.

	Nam Chiêm bộ châu phía đông nhất là Đông Thổ Đại Đường, sau đó là Thiên Đình, quá khứ là chu nước cùng thương nước, lại đi qua chính là phạm nước. Tại ngũ đại quốc bên ngoài, còn có một vòng phụ thuộc tiểu quốc, toàn bộ Nam Chiêm bộ châu hệ thống tu luyện chính là tu chân.

	Đông Thắng thần châu thì là Linh thú thống trị khu vực, các loại khác biệt cường đại Linh thú dựa theo thiên nhiên tập tính khôn sống mống chết.

	Nhưng là chỉnh thể bên trên từ tứ đại tộc đàn làm thống trị, theo thứ tự là Chu Tước quản phi cầm, Huyền Vũ quản thủy hệ, Bạch Hổ quản tẩu thú, Thanh Long cái gì đều mặc kệ, nhưng là đúng là Linh thú bên trong cường đại nhất nhất tộc, cùng các tộc đều có sinh sôi hậu đại, tạo thành số lượng khổng lồ á long quần thể, cũng là không tốt nhất trêu chọc quần thể.

	Đương nhiên, Đông Thắng thần châu mặt trên còn có số lượng không ít hoá hình Linh thú cùng Nhân loại hậu đại, những người này đều gọi làm thú vật người, dựa vào thân thể cường hãn tố chất chiến đấu, trên Địa Cầu chủ yếu có Hấp Huyết quỷ cùng người sói hai cái tộc đàn.

	Tây Ngưu Hạ châu thì là Quang Minh đế quốc cùng Hắc Ám đế quốc chia cắt, phân biệt là người da trắng người da đen người, Địa cầu giáo đình chính là Quang Minh đế quốc sản phẩm, dựa vào người bình thường tín ngưỡng ngưng kết thần lực mà trở thành thần chiến sĩ, thần pháp sư, mà Hắc Ám đế quốc, thì là các loại Vu sư thiên hạ, nguyền rủa, ôn dịch, vu thuật hoành hành, còn có không so thần chiến sĩ kém vu chiến sĩ.

	Bắc Câu Lô châu thì là bị dị không gian vượt giới mà đến vực sâu Ma tộc chiếm đoạt lĩnh, không ngừng đối ba châu chinh chiến, hi vọng có thể nhất thống toàn bộ nguyên thủy vũ trụ.

	Cho nên, trên Địa Cầu những người da trắng này, người da đen loại, Linh thú, đều là năm đó Đông Thổ Đại Đường đạt được nô lệ, là Hiên Viên nguyên soái trong hạm đội khổ lực cùng pháo hôi.

	...

	Trên Địa Cầu hiện tại bạch sắc còn có màu đen nhân chủng đã không nhiều lắm, bởi vì năm đó Đông Thổ Đại Đường một lần nữa tiếp nhận Địa Cầu liên bang thời điểm, đem một nhóm lớn bạch sắc cùng người da đen loại lôi đi, dù sao cũng là nô lệ hậu đại nha, tại Đông Thổ Đại Đường, vẫn là nô lệ, nô lệ thiếu a.

	Đương nhiên, trên Địa Cầu bởi vì mấy ngàn năm cộng đồng sinh hoạt, đối với lưu lại bạch nhân người da đen là đối xử như nhau,

	Cũng không đi tuyên dương bọn hắn thân phận làm nô lệ, bình thường đối đãi là được.

	Đương nhiên, những người này thỉnh thoảng sẽ thức tỉnh một chút tiên tổ tu luyện thể chất, thậm chí trong đầu sẽ xuất hiện đối ứng tu luyện công pháp, cái này cùng bọn hắn hệ thống tu luyện cũng có quan hệ, tựa như Linh thú đồng dạng, bọn hắn quản vật như vậy gọi thần hồn truyền thừa, là có thể thông qua huyết mạch nhiều đời truyền xuống.

	Mà hắc lão đại chính là như vậy may mắn, hắn tại một lần ngoài ý muốn bên trong đã thức tỉnh truyền thừa tu luyện, mặc dù vụn vụn vặt vặt, nhưng là cũng đầy đủ hắn gây sự tình, lúc đầu bến tàu lão đại chính là bị hắn nguyền rủa chết, phàm là không phục quản, đều là nguyền rủa chết.

	Nguyền rủa chết, loại này làm sao đi kiểm chứng theo đâu, đều là cách không biết rất xa, thậm chí có chút đối thủ tại cái khác lục địa du lịch, không hiểu thấu chết bất đắc kỳ tử, làm sao hoài nghi đến hắc lão đại trên đầu?

	Mà lại hắc lão đại nấp rất kỹ, không có thể hiện ra quá nhiều đồ vật, biểu hiện ra chính là một cái có được thân thể cường hãn tố chất vu chiến sĩ, thẳng đến gần nhất, quân đội tại một lần bí mật trong khi hành động mới phát hiện gia hỏa này đã thức tỉnh Vu sư truyền thừa. 

	Kết hợp với trước kia đủ loại sự tình, mới phát hiện xem thường gia hỏa này, nguyên bản Lục Vũ chờ học viên không làm cái này huấn luyện, đoán chừng quân đội rất nhanh cũng sẽ xuất động chuyên gia, thu thập bọn gia hỏa này, chỉ là vừa vặn đụng vào cơ hội này, để Lục Vũ đám người thử nghiệm.

	...

	Lúc này Lục Vũ đang làm gì đâu? Hắn tại bến cảng khu phía ngoài quà vặt một con đường đi dạo, trong tay bưng lấy một hộp đặc sắc mỹ thực, một bên ăn vừa đi vừa nhìn, tựa như một cái thật thật tới đây du lịch hài tử, lãnh hội Nam Phi khu tụ tập không giống phong thổ cùng đặc sắc mỹ thực, đương nhiên, thuận đường cũng nhìn xem chung quanh các con đường, tìm hiểu một chút cái này hắc lão đại tình huống.

	Căn cứ tình báo, hắc lão đại thường ngày ẩn hiện địa phương chính là quà vặt một con đường ống kính cái kia đại hội trong sở mặt, đây là hắn âm thầm chưởng khống ưu tú nhất tài sản, cái hội sở này là khu tụ tập chỗ rất nhiều trung thượng tầng nhân sĩ yêu nhất, bên trong công trình hoàn thiện, phục vụ đầy đủ.

	Lục Vũ lười nhác chứng thực huấn luyện viên cho tình báo chính xác không chính xác, người này có phải hay không nên giết, tất nhiên quân đội đều cho ra chỉ thị, vậy liền giết là được rồi, cho nên, Lục Vũ bây giờ đang ở làm lấy giai đoạn trước kế hoạch còn có thăm dò hiện trường.

	Lục Vũ sẽ không đi làm loại kia thánh mẫu biểu, quân đội các loại chứng cứ biểu hiện, gia hỏa này nên giết, chính mình còn đi tốn thời gian chứng thực, đây không phải nghiêm cẩn, đây là đầu tú đậu, một mình ngươi lực lượng có thể bù đắp được một cái hệ thống tình báo lực lượng? Nếu như ngươi chứng thực ra đồ vật là không nên giết, ngươi liền thật không giết?

	Đi tới quà vặt đường phố ống kính, mới phát hiện hội sở hướng là đưa lưng về phía quà vặt đường phố, một mặt cao lớn tường vây đem quà vặt đường phố tham dự hội nghị hoàn toàn cách biệt, ở giữa còn có một đầu phồn hoa đường cái.

	Lục Vũ tại quà vặt cổng nhân khẩu nhiều nhất mặt tiền cửa hàng xếp hàng, lại mua một phần nhìn không ra thế nào quà vặt, nhưng là hương vị thật sự không tệ, vì vậy tiếp tục bưng lấy hộp cơm, dọc theo hội sở tường vây đi tới.