Chương 351: Đóng gói 

	Một đạo quang mang cấp tốc dâng lên, khí thế chấn thiên, Lục Vũ xem xét không đúng, tranh thủ thời gian chạy, xoay người một cái, tên lửa đẩy công suất phát động đến lớn nhất, trong nháy mắt gia tốc đến không sai biệt lắm gấp năm lần vận tốc âm thanh.

	Mà tại đạo tia sáng này bay lên đồng thời, lớn đường bên này Lý Tuyết Triết đại tướng quân ngay tại trong lều vải phê văn kiện đâu, kết quả cảm nhận được cỗ khí thế này phóng lên tận trời, mau đem trong tay không có nhóm xong đồ vật bỏ qua, cũng tranh thủ thời gian bay ra ngoài.

	Kết quả là nhìn thấy một đài lóe lam quang Tinh khải hướng phía bên mình vọt tới, cơ hồ không chút do dự, Lý Tuyết Triết đồng chí một đấm liền vung ra ngoài, Đại Thừa kỳ chiến lực, vung ra một chiêu, lôi cuốn lấy uy lực to lớn, cơ hồ ngay trong nháy mắt đã đến Lục Vũ trước mặt.

	"Ta XXX, cái này thoát đi đối phương ma chưởng, muốn bị người một nhà bức ra nguyên hình a?" Lục Vũ cũng không có cách nào cùng đợi ngực đại gia hỏa phát động: "Cái này mẹ nó đều là chuyện gì!"

	"Không đúng, cái này Tinh khải có vẻ như trước một hồi gặp qua, không phải Lý Triệu Huy tiểu tử này nói Lục Vũ làm ra mới đồ chơi a, trả lại cho mình nhìn qua video tới!" Lý Tuyết Triết tại tối hậu quan đầu phản ứng lại, khẩn cấp thu lực.

	Đáng tiếc, vung ra đi nắm đấm không phải dễ chịu như vậy, mặc dù giảm đi hơn phân nửa uy lực, vị trí cũng lệch một chút, vẫn là hung hăng đánh vào Lục Vũ trên bụng.

	Một ngụm máu tươi trong nháy mắt phun ra, Lục Vũ cơ hồ là trong nháy mắt liền ngất đi, mất đi khống chế phi hành ba lô cũng một đầu hướng mặt đất cắm xuống, may mắn Lý Tuyết Triết tay mắt lanh lẹ một thanh quờ lấy, để lộ Tinh khải mặt nạ xem xét, mẹ nó, thật sự chính là Lục Vũ tiểu tử này, mẹ nó, đánh nhầm người a.

	Dò xét một chút, thời gian ngắn không chết được, tiện tay đút một viên đan dược đi vào, liền cái này trước kẹp ở chính mình trong khuỷu tay, một hồi cho hắn ném chữa trị khoang thuyền, hai ngày sau lại là một cái anh hùng hảo hán.

	"Lý Tuyết Triết, ngươi có ý tứ gì, vậy mà phái ra Đại Thừa kỳ chiến lực chạy tới chúng ta quân doanh đánh lén, chúng ta không chết không thôi!" Giang Hạo Hãn nhìn thấy Lý Tuyết Triết đem cỗ kia chạy trốn Tinh khải ngăn cản, bạo nộ lấy đem tất cả chịu tội ấn vào Lý Tuyết Triết trên đầu.

	Lý Tuyết Triết không hiểu ra sao: "Cái gì đánh lén, còn lớn hơn thừa kỳ chiến lực, không thấy ta đều không nhúc nhích đâu? Không chết không thôi liền không chết không thôi, ta a hiện tại vốn là không chết không thôi!"

	"Mẹ nó,

	Ngươi công nhiên vây xem ước định mà thành, đừng trách ta cũng tìm Đại Thừa kỳ chiến lực mỗi ngày đến làm đánh lén, xem ai khiến cho qua ai!" Giang Hạo Hãn giận không kềm được.

	"Chờ một chút , chờ một chút, chờ ta vuốt một chút!" Lý Tuyết Triết suy nghĩ chuyện gì cũng không biết, bất quá nhìn thấy bảo nhàn thành bên kia còn có một đóa to lớn màu đen cây nấm cùng, suy nghĩ bên trong thật đúng là có chuyện gì, nhìn thấy trên tường thành đứng đấy Lý Triệu Huy, truyền âm qua: "Đến cùng chuyện gì xảy ra, lão gia hỏa kia làm sao nổi giận như vậy!"

	"Thế nào thế nào, như vậy như vậy!" Lý Triệu Huy thành thành thật thật đem Lục Vũ tiểu tử này sở tác sở vi kể một chút, Lý Tuyết Triết trợn tròn mắt, cái này mẹ nó kia đóa mây hình nấm là tiểu tử này làm ra? Tiểu tử này chiến lực mạnh như vậy?

	Đương nhiên, chấn kinh thì chấn kinh, cái này Lý Tuyết Triết cảm giác được chính mình cái eo đều rất a, bởi vì chính mình bên này không sai a, mẹ nó, ta là một cái Kim Đan kỳ tiểu gia hỏa làm ra sự tình a.

	"Mẹ nó, ngươi nói trong tay của ta tiểu gia hỏa là Đại Thừa kỳ?" Lý Tuyết Triết đem Lục Vũ mang theo cổ lắc lư đến trước mặt: "Cảm nhận dưới, cẩn thận cảm nhận dưới, vừa mới ta còn chưa hiểu chuyện gì đâu, bị ta nhẹ nhàng bay sượt liền biến thành cái này gần chết dáng vẻ, nhìn xem cái này Tinh khải, chế thức cấp tám thấy không, đây là chúng ta Kim Đan kỳ một cái đại diện thiên phu trưởng! Nhớ kỹ, là Kim Đan kỳ!"

	Giang Hạo Hãn cái này thần niệm kéo dài tìm tòi tra, mẹ nó thật sự chính là, ngay từ đầu chính mình còn không có chú ý, liền biết là cái này lam quang Tinh khải làm ra sự tình, hiện tại cái này chính mình xem xét, mẹ nó cũng không phải một cái Kim Đan kỳ tiểu gia hỏa...

	Đương nhiên, miệng là không thể nhượng bộ: "Kim Đan kỳ, ngươi lừa gạt quỷ đâu? Mẹ nó, một kích tạo thành uy lực lớn như vậy, ngươi ta một kích cũng liền trình độ này a?"

	"Kéo đến đi, ngươi cái phế vật một kích mới trình độ này, bản đại gia một kích toàn lực so cái này uy lực mạnh gấp mấy chục lần!" Lý Tuyết Triết cũng sẽ không dựa theo Giang Hạo Hãn mạch suy nghĩ đi xuống: "Mẹ nó, tiểu tử này tự mình chế tác cái lớn thiết đản, không biết nguyên lý gì nổ, ngươi không bước đi hỏi một chút ngươi bên kia binh đi, nha, thật thảm, quá thảm rồi, chết hơn trăm người đi, chậc chậc chậc, ngươi không nhìn tới nhìn?"

	Giang Hạo Hãn lúc này cũng tỉnh táo lại, đúng sai, vẫn là đi trước đem chính mình bên kia hỗn loạn chuẩn bị cho tốt lại nói, dù sao chạy được hòa thượng chạy không được miếu, nếu thật là Đại Thừa kỳ làm, chính mình không muốn cái này mặt mo, cũng mỗi ngày đi đối phương quân doanh làm đánh lén, xem ai khiến cho qua ai!

	Giang Hạo Hãn trở về xử lý giải quyết tốt hậu quả, tiện thể cũng muốn hảo hảo hỏi thăm hạ tình huống cụ thể, mà Lý Tuyết Triết cũng mau đem Lục Vũ đưa đến chữa bệnh doanh, đừng kéo dài thời gian lôi ra cái nguy hiểm tính mạng tới.

	...

	Giang Hạo Hãn rất nhanh giải sự tình từ đầu đến cuối, đúng là trên trời tiểu tử vứt xuống tới một cái màu đen thiết cầu xuống tới.

	Cũng quan sát phạm vi nổ, trên thực tế uy lực cũng không có bao nhiêu, chỉ cần rời đi hơi xa một chút lời nói, tuyệt đối sẽ không tạo thành như thế lớn hậu quả, đáng tiếc đây là lần thứ nhất nhìn thấy, rất nhiều người gần nhất cũng nhàm chán, liền tiến hành vây xem, kết quả tao ngộ thảm như vậy án.

	Giang Hạo Hãn giận không chỗ phát tiết, mẹ nó, các ngươi đều là heo a? Biết rõ hai phe tại đại chiến, đối diện ném đồ vật xuống tới còn ngốc hề hề ngang nhiên xông qua nhìn, các ngươi mẹ nó đều là bị đần chết.

	Đương nhiên, cuối cùng những người này nguyên nhân tử vong không thể viết đần chết, chỉ có thể viết bị địch nhân đánh lén tử vong, cũng coi là nguyên nhân công đền nợ nước, tối thiểu người nhà có thể cầm tới một điểm trợ cấp.

	Còn có một điểm nhất làm cho Giang Hạo Hãn không vui, chính là xác thực không phải đối phương vượt qua, không thể lại lấy đây là gây sự tình.

	Đem chuyện này thông truyền toàn bộ quân doanh, để mọi người lấy đó mà làm gương, Giang Hạo Hãn đồng chí lau trán về tới chính mình doanh trại, trong lòng tất cả đều là chuyện này âm ảnh.

	Nếu là cái này lớn thiết đản, đối phương cầm cái mấy trăm mấy ngàn cái ra, trực tiếp ở trên trời nhảy dù, chính mình thành này còn không bị san thành bình địa?

	...

	Lý Tuyết Triết đem Lục Vũ lột thành quang da heo ném đến chữa trị khoang thuyền về sau,  liền đem phi hành ba lô kéo xuống nghiên cứu, đương nhiên còn không chỉ là Lý Tuyết Triết, nghe được mùi máu tươi thiết chùy đại sư cũng hào hứng chạy tới, nghiên cứu cái này phi hành ba lô.

	Vật gì khác đều nghiên cứu triệt để, nhưng là có hai cái địa phương nghiên cứu không thấu, chính là đóng gói lại kia sáu cái ống dài hình đồ vật, cũng chính là Lý Triệu Huy nói, có thể phát ra lam sắc quang mang đồ vật.

	Còn có một cái chính là phía trên một cái hợp thành cái hộp nhỏ, cũng là đóng gói, đây là hệ thống điều khiển.

	Lục Vũ cũng không phải đồ đần a, tự mình làm những vật này khẳng định lại nhận người khác ngấp nghé, cho nên Lục Vũ rất tự giác dùng sư phó giao cho mình đặc thù đóng gói kỹ thuật tiến hành đóng gói.

	Cái này một phong chứa, khiến cho thiết chùy đại sư cả người đều muốn rối loạn lên, còn kém mở ra chữa trị khoang thuyền đem Lục Vũ đẩy ra ngoài.