Chương 120: Sinh vật mạnh mẽ nhất

	Rời đi thư viện Lục Vũ không biết chuyện phát sinh phía sau, hắn hiện tại đang ngồi ở nào đó khối trên bãi cỏ, nghiên cứu second-hand chuyển nhượng diễn đàn, điều tra thêm nhìn, có hay không học phủ lớn Simon phiếu chuyển nhượng.

	Chuyển nhượng thật đúng là không ít, bất quá nhìn xem giá tiền này, Lục Vũ như thế lợi lập tức nghĩ đến trên thế giới một cái so sánh cổ lão ngành nghề, Hoàng Ngưu, nhìn xem giá gốc chỉ cần ba trăm điểm tín dụng phiếu bị bão tố đến ba ngàn, ròng rã tăng gấp mười lần, Lục Vũ liền không còn gì để nói.

	Đầu năm nay cũng không phải sợ bị lừa gạt, phiếu tin tức đều là tính cả liên bang thân phận hệ thống, chuyển nhượng mà nói sẽ tính cả mệnh giá thân phận cùng một chỗ chuyển nhượng, những này đều sẽ từ liên bang toàn bộ xã hội uy tín hệ thống tham dự vào.

	Lục Vũ chỉ là đau lòng tiền của mình tài, chính mình tài nguyên tu luyện đều là tự mình động thủ cướp, tiền của mình cũng đều là chính mình làm công kiếm, tiện nghi sư phó có chút tờ đơn sẽ dạy cho Lục Vũ đi hoàn thành, sau đó ý tứ một chút cho điểm thủ công phí, cũng may mắn từ nhỏ đến lớn ăn cơm đều là miễn phí, không phải Lục Vũ đoán chừng túi tiền là triệt để nghẹn rơi.

	Cho dù là dạng này, Lục Vũ túi tiền cũng không phong phú, chỉ có hơn ba vạn điểm tín dụng, nghĩ đến lập tức phải tốn đi chính mình một phần mười tiền tiết kiệm, Lục Vũ tâm liền dị thường đau nhức.

	So với bị Ma tộc chặt ba đao đều muốn đau lòng, nhưng là không có cách nào, Nhân loại tò mò tựa như ma quỷ, tại Lục Vũ bên tai líu lo không ngừng xui khiến chạm đất vũ: "Điểm đi, không phải liền là ba ngàn điểm tín dụng nha, vẩy vẩy nước a, chẳng lẽ liền từ bỏ khoảng cách gần đi nghiên cứu thần chiến sĩ, thần pháp sư cơ hội nha, dù cho mua một tấm đi Châu Âu xuyên toa cơ vé máy bay cũng muốn ba ngàn điểm tín dụng đi, còn chưa nhất định có thể bảo chứng ngươi tìm tới thần chiến sĩ, thần pháp sư! . . ."

	Cuối cùng, ma quỷ chiến thắng lý trí, Lục Vũ khẽ cắn môi điểm mua sắm, rất nhanh một tấm chỉ còn lại có cuối cùng hai ngày xem thi đấu điện tử phiếu tiến vào Lục Vũ trong tinh não lưu trữ.

	. . .

	Mấy chục cây số bên ngoài, lớn sân thi đấu cách đó không xa một cái khách sạn, một đám tóc hiện lên màu lam nhạt thanh niên đang uống rượu buồn: "Mẹ nó, nghĩ không ra chúng ta ủng hộ đội ngũ như thế đồ ăn, bị một cái không có danh tiếng gì đội ngũ trực tiếp đánh cái 3-0, quá mất mặt, mẹ nó, lãng phí ta nhiều tiền như vậy đến Địa cầu ủng hộ bọn hắn!"

	"Ngươi thật đem phiếu bán?" Một cái khác thanh niên hỏi.

	"Cái này còn có giả, treo đều treo lên đi!" Ngày tết ông Táo nâng lên đồng hồ tay của mình thức tinh não, vừa vặn phát ra thanh âm đinh đông.

	"Nhìn, đều có người mua đi! Ta dựa vào, ta chính là treo chơi a, ngươi mẹ nó gấp mười giá cả thật sự xuống tay a! Phía trước nhiều như vậy gấp sáu lần, gấp bảy ngươi không mua, liền mua ta cái này gấp mười?" Thanh niên đấm ngực dậm chân.

	Hắn không để ý đến Địa Cầu liên bang người thông tính, chính là thích "Cát náo bận bịu", càng là trọng yếu tranh tài, càng là có người thích đi hiện trường nhìn, thanh niên treo thời điểm, đúng lúc là mặt trăng nhà thám hiểm đại học thảm bại không lâu, cũng chính là ở trên buổi trưa, lúc kia, còn có thật nhiều 5 lần phiếu ở phía trên.

	Nhưng là thanh niên không để ý đến vừa mới nói "Cát náo bận bịu" đặc tính, ngày mai, hậu thiên là cuối cùng hai ngày , dựa theo lúc bình thường tới nói, cuối cùng muốn thi đấu sự tình đều là tại sau cùng hai ngày xuất hiện, thế là lúc chiều, tranh mua second-hand phiếu người tăng vọt, đến Lục Vũ nhìn thời điểm, chỉ còn lại có hơn gấp mười lần phiếu, hảo chết không chết, trương này phiếu là thuộc về so sánh hàng trước, Lục Vũ trực tiếp chọn trúng trương này, ánh mắt tốt.

	"Được rồi, ngày mai ngươi ngay tại trong tửu điếm nhìn trực tiếp a a, ha ha ha!" Cùng thanh niên cùng một bọn mấy cái khác đồng bạn vui vẻ rời đi, bởi vì nhà thám hiểm đại học thảm bại, phiền muộn đã hơn nửa ngày mấy người vậy mà bởi vì chuyện này, tâm tình tốt rất nhiều.

	Người chính là như vậy, làm chính mình gặp phải bất hạnh thời điểm, rất thương tâm,

	Nhưng là có một cái so với hắn càng thêm bất hạnh người xuất hiện thời điểm, hắn liền sẽ phát hiện chính mình vẫn là rất may mắn nha, tâm tình tự nhiên là tốt.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Lục Vũ liền ra trường, gần nhất cửa trường học nhiều một cái lục sắc thông đạo, đó chính là có được đi lớn sân thi đấu phiếu người, có thể tùy ý đi ra ngoài, Lục Vũ đối với dạng này quy tắc vẫn là giơ hai tay hai chân hoan nghênh, không phải chỉ là cùng bảo an các ca ca cãi cọ, liền có thể lãng phí một hai cái giờ.

	Lên trường học có thể thẳng tới lớn sân thi đấu một cỗ xe buýt, Lục Vũ phát hiện bình thường không người gì trên xe vậy mà chỗ đặt chân đều không có, lên xe thời điểm đều là hung hăng chen lên đi, Lục Vũ nghĩ đến, nếu là lúc này, cổ đại ăn cắp xuất hiện ở đây, có phải hay không liền có thể kiếm cái chậu đầy bát đầy.

	May mắn đầu năm nay báo chí tiền tệ đã biến mất, điện thoại di động cũng đều tổng thể nơi tay biểu (*đồng hồ) thức tinh não phía trên, một mực chụp lấy cổ tay, mà lại bởi vì sức sản xuất đề cao , bất kỳ người nào đều có thể có không tệ sinh hoạt, ăn cắp cái nghề nghiệp này cũng cuối cùng chậm rãi biến mất tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng.

	Xe mặc dù chen chúc, nhưng là bình ổn đem tất cả mọi người đưa đến lớn sân thi đấu, dọc đường đỗ đứng có bên trên có dưới, nhưng là vẫn là bên trên nhiều hạ ít, cho nên nguyên bản liền xuống sủi cảo giống như xe buýt cuối cùng thật biến thành cá mòi đồ hộp.

	Lục Vũ lúc trước cửa bị sinh sinh đẩy ra cửa hông cổng, cảm thán chính mình thân thể cường tráng tại loại này trên xe buýt có vẻ như không có ích lợi gì, tùy tiện tới một cái đại gia đại mụ, đều có thể đem chính mình chen đi một bên, đây quả thật là khó chịu a, quả nhiên, sinh vật mạnh mẽ nhất vẫn là đại gia đại mụ.

	Đến lớn sân thi đấu đứng, trong xe ô ép một chút tất cả đều cho dồn xuống tới, Lục Vũ trực tiếp là bị mang xuống tới, im lặng nhìn xem trống rỗng rời đi xe buýt, Lục Vũ cảm thán học phủ thi đấu mị lực to lớn, từ lão đầu lão thái, cho tới ba tuổi tiểu Đồng, đều gạt ra đến xem, có thể dung nạp hơn ba mươi vạn người xem lớn sân thi đấu, tại Lục Vũ đi vào thời điểm, liền đã nhập tọa hơn phân nửa, nhìn xem cổng còn không ngừng hội tụ tới biển người, đoán chừng ngồi đầy chỉ là trong giây phút sự tình.

	Tìm tới chính mình vị trí, Lục Vũ phát hiện chung quanh thật nhiều người đều mặc in cái nào đó trường học văn hóa áo, thậm chí Lục Vũ nhìn thấy mấy người, trên quần áo chiếu đến Bạch Nhã Sương ảnh chân dung, cái này lập tức, quả nhiên truy tinh văn hóa chỗ nào đều tồn tại a.

	Nhìn xem trên đỉnh màn hình lớn hôm nay thi đấu sự tình an bài, mở đầu chính là trọng đầu hí, trước tiến lên đại học đại chiến cổ Châu Âu đại học, áp trục thi đấu sự tình là thủ đô đại học đối chiến nhà thám hiểm đại học.

	Hôm qua tranh tài phía trên, hoành không xuất thế cổ Châu Âu đại học nhẹ nhõm chiến thắng, uy tín lâu năm đội mạnh thủ đô đại học cũng nhẹ nhõm chiến thắng, cho nên, tổ ủy hội trực tiếp đem hai cái này học phủ đối chiến phóng tới phía sau cùng, dùng để làm áp trục vở kịch.

	Đương nhiên, trước mặt thi đấu sự tình cũng muốn đặc sắc, thế là trên đầu là uy tín lâu năm đội mạnh đại chiến siêu cấp Hắc Mã, áp trục chính là uy tín lâu năm đội mạnh bên này chiến đấu.

	Trên màn hình lớn cũng tại nhấp nhô phát ra từng cái học phủ thời gian thực xếp hạng thành tích, năm tên về sau, ai cũng không nói chắc được cuối cùng ai có thể bài danh phía trên, đều rất sốt ruột, lẫn nhau có thắng bại, hiện tại đánh bảy trận, trên cơ bản đều là ba bốn thắng, không có đặc biệt tốt, cũng không có đặc biệt kém.