Chương 638: Kết thúc 

	Sau đó thời gian, Hoàng Dịch cùng Hoàng Trung ngay ở chỗ này ở, bởi vì tầng này bí cảnh rất nhỏ, phi thường nhỏ, liền đại khái Phương Viên một cây số dáng vẻ.

	Ngoại trừ Hiên Viên nguyên soái cùng Xi Vưu đại ma Vương sở ở căn phòng lớn, bên ngoài chính là một cái sân rộng, sau đó là bao trùm cả viện vách tường, lên tới đỉnh, xuống đến địa, đều là đồng dạng chất liệu.

	Hoàng Dịch cùng Hoàng Trung thử một chút, cho dù là Hoàng Trung toàn lực phát động công kích, đánh vào một cái cực nhỏ điểm phía trên, toàn bộ mặt tường đều không có chút nào rung động cùng vết tích.

	Cho nên, Hoàng Dịch cùng Hoàng Trung cứ như vậy lưu lại, tại cửa ra vào cùng Hiên Viên nguyên soái, Xi Vưu đại ma vương nói chuyện phiếm.

	Vì sao tại cửa ra vào.

	Bởi vì vào không được a.

	Hai người nhìn lão tổ cùng Xi Vưu đại ma vương trên thân cõng xiềng xích, cật lực lôi kéo hai cái lỗ đen lẫn nhau xoay tròn, xoay tròn quá trình bên trong, tại hai cái lỗ đen ở giữa, có một loại đặc biệt năng lượng bạo phát đi ra, dù cho lấy lão tổ cùng Xi Vưu đại ma vương cường đại, trên thân cũng sẽ bị đánh máu me đầm đìa, hai người đau lòng.

	Đặc biệt nghĩ xông đi vào, đem người cứu được.

	Đáng tiếc cổng thoạt nhìn là trong suốt, trên thực tế có một đạo thật mỏng màng, dù sao cùng vách tường, Hoàng Trung một kích toàn lực, không có bất kỳ cái gì vết tích lưu lại, thử các loại biện pháp, dù sao nhiều nhất luồn vào đi một cái tay, dư thừa, cũng đừng nghĩ.

	Ngược lại là, người ở bên trong nôn cái nước miếng a, ném cái thứ gì, có thể từ nơi này màng mỏng bên trong vứt ra, cái đồ chơi này tự nhiên là đơn hướng.

	Cho nên, bốn người, cứ như vậy, cách thật xa nói chuyện phiếm.

	Đương nhiên, có đôi khi cũng không chỉ nói chuyện phiếm, Hiên Viên nguyên soái cùng Xi Vưu đại ma vương sẽ chỉ điểm hai người tu luyện, chiến đấu, có dạng này đỉnh tiêm đạt có thể tự mình chỉ điểm, mỗi một câu, mỗi một nói đều trực chỉ bản nguyên, hai người tiến bộ đơn giản giống như là ngồi lên hỏa tiễn.

	Cứ như vậy, thời gian vội vàng mà qua, rất nhanh liền quá rồi hai năm.

	" hôm nay, hẳn là tiến vào bí cảnh thứ hai mươi năm chẵn đi!"Lúc này Xi Vưu đại ma Vương cùng Hiên Viên nguyên soái đã biết, bọn hắn vị trí là một cái gọi hỗn độn bí cảnh địa phương, mà Hoàng Dịch Hoàng Trung là tiến đến thí luyện.

	Đến nỗi thời gian, đi qua kín đáo hồi ức cùng tính toán, rất tốt tính ra.

	"Đúng vậy, lão tổ!" Hoàng Dịch nói, bất quá, Hoàng Dịch nhìn xem trong tay hỗn độn lệnh bài: "Tại cái này đặc thù chi địa, lệnh bài này, không biết còn nữa không hữu dụng!"

	Hoàng Dịch thử qua muốn đem hỗn độn lệnh bài ném qua đi, ném đến Hiên Viên nguyên soái trong ngực,

	Đáng tiếc, ném không đi vào, không phải nếu như bí cảnh quy tắc như thế, nói không chừng có thể để cho lão tổ thoát khốn.

	"Phía trên này, có tên biến thái kia khí tức, nghĩ đến hẳn là không có vấn đề!" Xi Vưu nói: "Đoán chừng, một hồi các ngươi liền đi ra ngoài! Ai, lại không có người cùng chúng ta tán gẫu!"

	"Lão tổ, tiền bối, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp cứu các ngươi đi ra!" Hoàng Dịch cùng Hoàng Trung kiên định nói.

	"Quên đi thôi, chính ngươi chú ý tốt chính mình coi như xong!" Hiên Viên nguyên soái nói: "Chúng ta a, cũng không phải là bị nhốt, chỉ là có chơi có chịu!"

	"Ừm, không phải cầm tù, có chơi có chịu!" Hoàng Dịch cùng Hoàng Trung liếc nhau, cuối cùng từ lão tổ trong miệng nghe được một chút không giống đồ vật.

	"Đúng vậy a, có cái đồ biến thái, xem chúng ta đang đánh nhau, để chúng ta không nên đánh, nói là sinh linh đồ thán!" Xi Vưu nói: "Đáng tiếc hai chúng ta mặc xác hắn!"

	"Cuối cùng, cũng không biết làm sao mơ mơ hồ hồ đánh một cái cược, kết quả, hai chúng ta thua, đại giới chính là, làm trâu làm ngựa một ngàn năm!" Hiên Viên nguyên soái tiếp tra: "Sau đó, kia biến thái là thật giúp chúng ta làm trâu ngựa làm a, liền dùng để kéo cối xay!"

	"Đúng vậy a, dạng này kéo năm trăm năm, còn có năm trăm năm, nghĩ đến cũng sắp, dù sao có người bạn, thời gian trôi qua coi như dư dả!" Xi Vưu nói.

	"Lão tổ, ta có thể hỏi một chút, các ngươi đánh cái gì cược a" Hoàng Dịch muốn hỏi một chút, lòng hiếu kỳ hại chết cái mèo a.

	"Không có gì, chính là chúng ta hai cái đánh tên biến thái kia một cái, sau đó, chúng ta đánh thua!" Hiên Viên nguyên soái nói.

	"Ân, thua vẫn rất thảm , có vẻ như đều bị đánh gãy năm chi!" Xi Vưu nói tiếp đi.

	"Cho nên, mới nói hắn là biến thái a!" Hiên Viên nguyên soái thở dài.

	"Thế nhưng là, không đúng!" Hoàng Dịch nói: "Từ lão tổ ngươi mất tích, đã qua hơn năm nghìn năm!"

	"Cái gì, hơn năm nghìn năm, ngươi không có gạt ta!" Hiên Viên nguyên soái ung dung không vội ánh mắt cuối cùng có gợn sóng.

	"Đúng vậy, hơn năm nghìn năm!" Hoàng Dịch khẳng định nói.

	"Lão Hắc a!" Hiên Viên nguyên soái đột nhiên nhìn về phía Xi Vưu.

	"Chuyện gì!" Xi Vưu QQ lỗ mũi.

	"Ta muốn thu hồi ta thổi qua ngưu bức!" Hiên Viên nguyên soái ngượng ngùng nói.

	"Đúng vậy a, ta cảm thấy, ta không có thổi qua ngưu bức! Đây mới là một cái hoàn mỹ giải thích!" Xi Vưu cũng là có chút điểm bất đắc dĩ.

	"Nắm giữ thời gian không gian lão lưu manh, ngẫm lại, lão tử đều sợ chết đâu!" Hai người trăm miệng một lời nói.

	"Kia, tiếp xuống đâu" Hiên Viên nguyên soái nhìn một chút cổng hai đứa bé, đây là đời sau của mình a, đều có huyết mạch của mình.

	"Thành thành thật thật đem tiền đặt cược trả đi, năm trăm năm, không phải liền là năm trăm năm a" Xi Vưu đi lại lên, trên lưng kim sắc xiềng xích kéo thẳng tắp: "Bất quá, ta cảm thấy, ngưu bức có đôi khi hay là muốn cố gắng một chút!"

	"Đúng vậy a, ta khi còn bé thổi qua ngưu bức tất cả đều thực hiện, không có lý do cái này ngưu bức liền từ bỏ a!" Hiên Viên nguyên soái cũng đi theo bắt đầu.

	"Kia, như thế nào!"

	"Tốt, gấp hai!"

	"Ha ha ha, lão tử còn không tin, ta muốn này thời gian trói buộc không được ta, ta muốn không gian này, phủ phục tại ta dưới chân!"

	"Ha ha ha, ta không có ngươi như thế hào tình tráng chí! Ta chính là nghĩ, nắm giữ này thời gian không gian a!"

	"High, tiểu tử!" Hiên Viên nguyên soái đột nhiên nhìn về phía Hoàng Dịch.

	"Lão tổ!"

	"Cái đồ chơi này, về sau ta không cần đến!" Một viên cúc áo đồng dạng đồ vật từ Hiên Viên nguyên soái đan điền bay ra, Hiên Viên nguyên soái thân thể hơi chấn động một chút, khóe miệng lưu lại một tia máu ra.

	Chặt đứt mấy ngàn năm cùng mình dung hợp lại cùng nhau Tinh khải, không phải dễ dàng như vậy. 

	"Lão tổ, không thể a!" Hoàng Dịch kinh hãi.

	"Không có việc gì, về sau thứ này, lão tổ không cần đến, lão tổ hiện tại không mặc cái này, so mặc cái này mạnh, trước kia là không có người tới đón, đã ngươi tới, vừa vặn!" Hiên Viên nguyên soái nhẹ nhàng đem cúc áo bắn ra, thứ này vừa vặn rơi bắn tới Hoàng Dịch trong đan điền, vậy mà không trở ngại chút nào an nhà.

	"Nhớ kỹ, tự thân cường đại mới là cường đại nhất, năm đó, các đại năng cho chúng ta làm chuẩn bị ở sau, trên thực tế, là sai a!" Hiên Viên nguyên soái nói: "Nhớ kỹ, Tinh khải có thể dùng, nhưng là nhất định phải tự thân cường đại, tự thân cường đại mới là căn bản a!"

	"Lão tổ, cái gì đại năng chuẩn bị ở sau, cái gì sai!" Hoàng Dịch còn muốn truy vấn, đáng tiếc, lúc này, trong ngực hỗn độn lệnh bài phát động, một cái đen nhánh lỗ lớn một ngụm liền đem Hoàng Dịch cùng Hoàng Trung nuốt vào.

	Không chỉ là Hoàng Dịch Hoàng Trung, phàm là tại bí cảnh bên trong thí luyện gia hỏa, chỉ cần lệnh bài còn tại trong Trữ Vật Giới Chỉ, tất cả đều bị lỗ đen một ngụm nuốt vào, hỗn độn bí cảnh, kết thúc.