Chương 639: Trở lại vạn thương thành 

	Một trận mê muội, Lục Vũ phát hiện chính mình xuất hiện ở Phương Vũ quảng trường chính mình trong phòng luyện đan.

	Hắn thời điểm ra đi, đúng lúc là hắn tại sắp xếp xong xuôi những cái kia mua được nô lệ công việc, dạy bảo xong những người này như thế nào thao tác lò luyện đan.

	Đương nhiên, thời điểm ra đi, Lục Vũ làm sớm cáo tri, mặc dù nô lệ nhìn thấy Lục Vũ bị một cái lỗ đen ăn, nhưng là trong lòng cũng không có biến hóa gì, bất quá, trở về thời điểm, cũng là dọa hắn a nhảy một cái.

	Nơi này, bình thường là không cho phép bất luận kẻ nào tiến đến, cái này đột nhiên xuất hiện một người, mấy người kém chút liền lấy vũ khí chọc đi lên.

	Còn tốt, thấy rõ ràng là Lục Vũ, cuối cùng sát xe.

	...

	"Ta đi được bao lâu!" Lục Vũ nhìn xem ngay ngắn trật tự đám người, nghĩ đến chính mình tên nô lệ này đoàn đội, phải làm coi như không tệ.

	"Lão bản, hôm nay đúng lúc là một năm!" Phương vui là phụ trách vạn thương thành nơi này, cho nên, vẫn luôn ở chỗ này.

	"Một năm này qua thế nào, không có ta giám sát, còn thuận lợi a?" Lục Vũ hỏi.

	"Phương gia thương hội ngay tại có thứ tự phát triển, phương phúc đã tại bản thổ đứng vững bước chân, đồng thời cùng chúng ta thành lập ổn định thương đạo!" Phương vui nói: "Một năm này, lợi nhuận tổng cộng là chín ngàn vạn linh thạch trung phẩm!"

	"Ngô, nhiều như vậy?" Lục Vũ cũng là lấy làm kinh hãi, nguyên bản nói, hàng năm năm ngàn vạn, kết quả cái này không sai biệt lắm nhiều gấp đôi, lần này thật là mua được hai cái vô cùng có năng lực gia hỏa: "Rất tốt, đây là mọi người công lao, cho mọi người phát cái năm thưởng, tổng ngạch là các ngươi năm nay lĩnh rơi tổng tiền lương một nửa, cụ thể ngươi cùng phương phúc hai người an bài đi!"

	"Vâng!" Phương vui đại hỉ.

	"Gần nhất thế cục có biến hóa gì hay không!" Lục Vũ lại hỏi.

	"Có, đại kiếp tin tức càng ngày càng nhiều, cho nên, gần nhất có vẻ như rất nhiều tài liệu cũng bắt đầu giảm bớt, trên thị trường lưu thông thành phẩm cũng càng ngày càng nhỏ, giá cả cũng tại từng bước lên cao, cũng không vẻn vẹn một cái gia tộc, rất nhiều thế lực đều tại góp nhặt lấy đan dược và linh thạch!"Phương vui nói.

	"Giá hàng lên cao!" Lục Vũ suy nghĩ: "Nguy rồi, quên cái này một gốc rạ, một khi một trận thế giới tính đại chiến bộc phát, rất nhiều đồng tiền mạnh giá cả liền sẽ sinh trưởng tốt, mà hiển nhiên, tu sĩ đồng tiền mạnh chính là đan dược và linh thạch!"

	Lục Vũ trước khi đi, hiển nhiên quên bố trí những vật này, mà hắn trong Trữ Vật Giới Chỉ nằm Linh tệ, đã rút lại rất nhiều rất nhiều.

	Mà lại theo đại kiếp tới gần, cái này giá hàng sẽ còn dâng lên.

	Cái này không xong.

	... ,

	Lục Vũ cảm thấy mình tiền trả là lập tức tiêu xài tốt, mà bây giờ chính mình trên cơ bản không có quá nhiều thiếu đồ vật, ngoại trừ thiên địa cầu đả thông cần đại lượng linh thạch, cái khác có vẻ như chính mình cũng không có cái gì tốt tiêu hao đồ vật.

	Cho nên, Lục Vũ quyết định, dùng số tiền kia, tổ kiến một chi nô lệ quân đoàn.

	Chính mình nếu là muốn làm Ám đường lời nói, phải nghĩ biện pháp làm hai chi có thể cho Ám đường gây sự tình đạo binh.

	Cho nên, Lục Vũ vội vã chạy tới Trân Bảo các.

	Phát động đại triệu hoán thuật, kêu Vạn Phong Hoa mau chạy ra đây.

	"Ai nha, Phương huynh, cái này đã lâu không gặp, ngọn gió nào thổi ngươi tới!" Vạn Phong Hoa gần nhất là xuân phong đắc ý, vốn là một cái nho nhỏ chủ quản, mà bởi vì năm ngoái công trạng quá xuất sắc, đã lên tới Phó tổng quản vị trí, nhưng là, đối với Lục Vũ tôn này Tài Thần, vẫn là nịnh bợ lấy lòng, không chừng, lại tới cái gì làm ăn lớn, gia hỏa này mua đồ đều theo ngàn vạn thượng phẩm linh thạch đến giao dịch, trích phần trăm xà xà tích.

	"Ai, ta nghĩ đến, đại kiếp lập tức đến, tích lũy cái này nho nhỏ thương thành đoán chừng cũng muốn không may, dứt khoát kéo cái đỉnh núi gây sự tình, cho nên, đến sớm lão Vạn ngươi cho ta giúp một chút!"Lục Vũ nói.

	"Ai nha, Phương huynh ngươi cứ việc nói!" Vạn Phong Hoa một bên nói một bên đánh giá Lục Vũ: "Ai, một năm này không thấy, ngươi khí thế kia có vẻ như hoàn toàn khác nhau, thế nhưng là nhìn ngươi cái này tu vi vẫn là Nguyên anh đỉnh phong, luôn cảm giác có chỗ nào không đúng!"

	"Đừng quản tu vi!" Lục Vũ nói: "Có hay không biện pháp mua cho ta chín trăm cái như lần trước đồng dạng nô lệ!"

	"Phốc thử, " Vạn Phong Hoa đem chính mình trong miệng trà cho phun ra: "Chín trăm cái, ngươi dạng này liền kiếm đủ một ngàn cái,

	Ngươi muốn tạo phản a!"

	"Tạo phản cái gì a, loạn thế đến, tự vệ!" Lục Vũ nói: " có được hay không!"

	"Ngươi nếu là lần trước như thế tố chất, lão Vạn ta cũng bất lực, bất quá kém chút lời nói, ta một ngày giải quyết cho ngươi!" Vạn Phong Hoa nói.

	"Kém chút thiếu chút nữa, tốc độ phải nhanh, còn có, cho ta làm chín trăm bộ chế thức Tinh khải!" Lục Vũ nói.

	"Chín trăm bộ Tinh khải tốt làm, nhưng là ngươi đều phải làm đồng dạng, liền khó khăn, không phải Đại Đường có thể không!" Vạn Phong Hoa nói.

	"Không có việc gì, ngươi chỉ cần cho ta giải quyết Tinh khải, muốn mười cấp bên trong coi là tốt, cụ thể loại hình có thể không cần phải để ý đến, nhưng là nhất định phải hàng tốt!" Lục Vũ nói.

	"Được, chờ ta tin tức tốt!" Vạn Phong Hoa sảng khoái tiếp sống, trơn tru đi.

	Rất nhanh liền cho Lục Vũ một cái trả lời chắc chắn, đồ vật đều chuẩn bị xong, huệ nhận 20 triệu thượng phẩm linh thạch...

	Lục Vũ đếm nhẫn trữ vật của mình,  mẹ nó thiếu đi hơn hai trăm vạn...

	Cuối cùng, một phen trả giá trả giá, Lục Vũ đem chính mình trong Trữ Vật Giới Chỉ linh phiếu móc rỗng, đổi lấy cái này chín trăm cái rối bời nô lệ.

	Lập tức, Lục Vũ trên thân, lại trở nên người không có đồng nào, sạch sẽ trơn tru.

	Cuối cùng, vẫn là đem bí cảnh bên trong lấy được một chút tái diễn linh tài bán đi, bán khoảng một trăm vạn thượng phẩm linh thạch, tất cả đều đổi thành trung phẩm cùng thượng phẩm linh thạch vật thật, núi nhỏ đồng dạng tích tụ tại trữ vật giới chỉ bên trong, những vật này, tiếp xuống tu luyện, đả thông thiên địa cầu cần đại lượng tiêu hao, tỉnh không được.

	Đem tất cả mọi người dẫn tới hỏi Vạn Phong Hoa mượn tới một cái tư nhân võ đài, sau đó đem vừa mới bọn hắn tìm đến, đem tất cả mới tới nô lệ xáo trộn, lại lần nữa tiến hành phân đội.

	Gây dựng mười con bách nhân đội.

	Sau đó, Lục Vũ tính toán một khoản, phát hiện chính mình hàng năm thu nhập, chỉ đủ phát một nửa tiền lương...

	Cái này mẹ nó muốn phá sản, không được, không thể bộ dạng này.

	Thế là, Lục Vũ để phương vui nghĩ biện pháp phát triển thương lộ, đồng thời mở rộng đan dược cung cấp, nhất định phải nghĩ biện pháp tự cấp tự túc.

	Phương vui sắc mặt khó xử, nhưng là ai kêu không có cách nào đâu, huống chi, nhìn thấy như thế lớn một cái nô lệ quân đoàn, phương vui có báo thù hi vọng, khẽ cắn môi đón lấy.

	Bắt đầu lợi dụng vạn thương thành tài nguyên, phát triển thương lộ.

	Đến nỗi Lục Vũ, cho chế định đại thể phương châm chính sách về sau, liền trở thành vung tay chưởng quỹ, hảo hảo tu luyện.

	Thiên địa này cầu đả thông là thật chậm, mà lấy Lục Vũ tư chất như vậy còn có linh lực cùng thần thức ngưng tụ trình độ, còn có một lòng mấy dùng cường lực kỹ năng, cũng là giống rùa đen bò, xem chừng muốn đem thiên địa cầu mài thông, cần năm sáu năm.

	Lục Vũ cảm thấy hiệu suất này chậm thấu, năm sáu năm a, mẹ nó đều đại kiếp bắt đầu, không chừng đến lúc đó đánh thành hình dáng ra sao.