Chương 624: Truy sát 

	Cái này không sờ không biết, như đúc giật mình, Lục Vũ bị khu vực này nội ma tộc dày đặc trình độ cho kinh đến.

	Cái này mẹ nó, toàn bộ bí cảnh Ma tộc tất cả tập hợp đến khối khu vực này tới?

	Lục Vũ trong lòng suy nghĩ.

	Bất quá hiển nhiên, Lục Vũ không biết đúng như hắn đoán.

	...

	Lục Vũ quyết định càng thâm nhập sờ một cái xem tình huống, nhìn xem rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, thế là Lục Vũ lặng lẽ theo đuôi tại một đội hướng trung tâm đầu kia Thiên Trụ phương hướng đi đến Ma tộc đằng sau, quyết định nhìn xem khu vực trung tâm có cái gì biến cố lớn.

	Sau đó, Lục Vũ liền bi kịch.

	Lục Vũ có thể ẩn tàng dấu chân, ẩn tàng thân hình, thậm chí co vào lỗ chân lông, không để cho mình mồ hôi bài tiết đến trong không khí.

	Nhưng là Nhân loại đặc hữu khí tức, vẫn là hấp dẫn Ma tộc điều tra sinh vật, ma khuyển chú ý.

	Đương nhiên, vốn nên cái này cũng không có vấn đề, chỉ cần chờ trong không khí mùi phát thêm tán vài phút, liền sẽ không có vấn đề, nhưng là nơi này Ma tộc tuần tra mật độ quá lớn, Lục Vũ một cái xem nhẹ, liền đưa đến mùi của mình tiến vào nào đó đầu ma khuyển trong lỗ mũi.

	Loại này đặc thù mùi thế nhưng là nhận Ma tộc cao tầng dặn đi dặn lại, cơ hồ tại nghe được hương vị trong nháy mắt, ma khuyển liền đâm rồi một chút liền xông ra ngoài, sau đó cái này hai trăm người đội ngũ, cũng đi theo liền xông ra ngoài.

	Làm, Lục Vũ nhìn thấy sau lưng khí thế hùng hổ xông tới ma khuyển, còn có một chi đại đội ngũ thời điểm, cả người là sụp đổ.

	Mẹ nó, cái này bị phát hiện, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo ẩn nấp cứ như vậy bày ở một con chó trên thân?

	Lục Vũ giận dữ trừng ma khuyển một chút, từ ẩn nấp bên trong giải phóng ra ngoài, vắt chân lên cổ mà chạy, mẹ nó, nhiều như vậy Ma tộc, nếu không chạy, muốn xảy ra chuyện rồi.

	Sau đó, tại toàn bộ Ma tộc bình nguyên phía trên, một trận oanh oanh liệt liệt bắt hành động triển khai, hơn mấy ngàn vạn Ma tộc, truy sát một cái Nhân loại.

	...

	"Cạch!" Hoàng Dịch trong ngực truyền đến một tiếng ca thanh âm, Hoàng Dịch biến sắc, trốn tới một khối trận bàn.

	"Ta dựa vào, để chúng ta chạy mau!" Hoàng Dịch nhìn xem trận bàn dáng vẻ, đây là bọn hắn đã sớm ước định tín hiệu, nếu như sự tình không đúng, Lục Vũ bóp nát cái này tử mẫu trận bàn, liền có thể Hoàng Dịch bọn hắn đưa tin.

	"Chạy đi!" Năm người vắt chân lên cổ cũng chạy, bất quá vận khí tốt, năm người chạy trốn phương hướng cùng Lục Vũ phương hướng hoàn toàn tương phản, mà Lục Vũ lúc này hấp dẫn đại lượng Ma tộc lực chú ý.

	Trên chiến trường, mấy chục con đội ngũ vòng vây một cái đội ngũ, khẳng định là có thể vây lên.

	Nhưng là mấy ngàn Ma tộc vòng vây Lục Vũ một người, vậy mà không có vây lên, mà là để Lục Vũ tả xung hữu đột bên trong, từ cái địa phương này bên trong chạy ra ngoài, trong quá trình này, Lục Vũ thần thức làm được cống hiến to lớn, luôn có thể tại vạn mã bôn đằng bên trong, tìm tới đầu kia khả năng nhất chạy trốn con đường.

	Dù cho thật bị trước mặt đội ngũ chặn, còn không có Súc Địa Thành Thốn cái này tuyệt chiêu nha, gần nhất ba năm rèn luyện không phải bạch rèn luyện, hiện tại phàm là thần thức có thể tới chỗ, Lục Vũ nhìn toàn có thể dựa vào bản thân ý thức, muốn truyền ở đâu chính là chỗ nào, chính là linh lực tiêu hao có chút lớn, Lục Vũ bình thường đều là phạm vi nhỏ na di.

	Mà lại, ở trong quá trình này, Ma tộc còn bị Lục Vũ thuận tay giết chết không ít.

	...

	"Cái gì, có một cái không muốn mạng Nhân loại chạy vào! Bây giờ còn đang bị đuổi giết bên trong!" Si Sát lúc này cũng là khiếp sợ, tiểu tử ngươi muốn làm cái gì, đơn thương độc mã chuẩn bị giết tiến đến ám sát a? : "Hắn hướng phương hướng nào đi! Coi chừng mai phục!"

	"Hướng đông bắc phương hướng đi!" Thuộc hạ Ma tộc báo cáo: "Đông bắc phương hướng không có Nhân loại tụ tập đội!"

	"Vậy là được, dù sao gần nhất mọi người không có chuyện gì làm, mọi người truy sát đi lên!"Si Sát gần rất lửa, bởi vì mặt khác những cái kia Nhân loại hợp thành đại đoàn đội về sau, sức chiến đấu hiện lên tập hợp bội số tiêu thăng.

	Bởi vì Ma tộc phương thức chiến đấu so sánh đơn nhất , bình thường đều là gần hơn chiến làm chủ.

	Nhưng là Nhân loại phương thức công kích liền đa dạng hóa, đặc biệt là bất thình lình pháp thuật phóng xuất.

	Một người đối phó một cái Ma tộc thời điểm, hoặc là số ít người đối phó số ít Ma tộc thời điểm, cái này tác dụng còn không rõ hiển.

	Nhưng khi đại lượng ma đối phó lớn lãng người thời điểm, Nhân loại phong phú nhiều lời phương thức chiến đấu,

	Cùng ăn ý phối hợp, thường thường để gấp mấy chục lần Nhân loại Ma tộc không có biện pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn địch nhân phá vây mà đi, để lại đầy mặt đất thi thể.

	Cho nên, Si Sát chờ tam ma là phi thường lửa, loại kia cảm giác bất lực đưa đến lửa.

	Cho nên, Si Sát chờ cũng điều chỉnh sách lược, để các ma tộc bên ngoài vây tập kích quấy rối làm chủ, không suy nghĩ nữa vây giết Nhân tộc, ngược lại là để Nhân loại mỗi ngày ở vào khẩn trương bên trong.

	Bất quá, lục tục ngo ngoe, Nhân loại đội ngũ phát hiện ứng đối biện pháp, đó chính là tìm một chỗ dễ thủ khó công địa phương đóng quân, dù sao tu sĩ hút thiên địa linh khí mà sống, quản hắn lựa chọn địa phương có hay không nước đâu.

	Thậm chí, những cái kia trên đầu phát sáng Nhân loại trốn vào cái kia sấm chớp mưa bão cấm địa, để Ma tộc nhìn mà tâm than thở.

	Đạo thiên lôi này cuồn cuộn, trời sinh đối Ma tộc có tác dụng khắc chế, phàm là bị nhóm đến Ma tộc đều sẽ run rẩy không ngừng, thậm chí trực tiếp tử vong, mà những cái kia đầu trọc toàn thân tản ra kim quang, không ngừng đi vào bên trong, rất nhanh biến mất tại Ma tộc trong tầm mắt. 

	Si Sát cái kia khí a, nhiệm vụ lần này dựa theo đạo lý giảng, thật không khó, dùng mấy người thượng vị giả huyết mạch uy áp, chỉ huy toàn bộ bí cảnh hơn trăm vạn Ma tộc, muốn đem những này Nhân loại thí luyện giả toàn bộ thanh trừ ra ngoài, tới thời điểm, còn tưởng rằng là một cái đơn giản nhiệm vụ.

	Nhưng là hiện tại, rõ ràng là một cái cực độ khó khăn nhiệm vụ, dù cho hiện tại có hai mươi mấy cái cấp bảy Ma tộc, nhưng là dù cho lần trước đi ra mười lăm cái, cũng không có để lại dù là một cái Nhân loại, ngược lại là có hai cái cấp bảy Ma tộc xông quá mau, bị hại chết.

	Ngay tại nổi nóng Si Sát, nghe được có cái lạc đàn Nhân loại vậy mà không muốn mạng nghĩ đến trung tâm làm ám sát, cái này trong lòng tuyệt đối là giận không kềm được.

	"Đi, đi với ta đem cái kia Nhân loại giết chết!" Si Sát nổi giận, nhóm người kia ta chơi không lại, ta còn làm bất quá một mình ngươi?

	Dùng biển người chồng chất cũng đè chết ngươi.

	...

	Cái này một truy, chính là ba ngày ba đêm, sinh sinh đem Lục Vũ đuổi tới phía bắc, dù sao cũng không biết rất xa.

	Nhưng là hiện tại hiện ra ở Lục Vũ trước mặt là một mảnh băng thiên tuyết địa.

	Dọc theo một đầu tuyến, tuyến cái này một đầu là trời trong gió nhẹ, tuyến kia một đầu chính là băng thiên tuyết địa, cùng cái kia Hỏa Diễm chi địa là giống nhau, một bước chính là thiên nhai.

	Lục Vũ nhìn phía sau ô ép một chút Ma tộc đội ngũ, đối với những ma tộc này tính bền dẻo cũng là bội phục, mẹ nó, đuổi ba ngày, cũng không thấy bọn hắn từ bỏ, từng cái con mắt tỏa ánh sáng, giống như là thấy được tuyệt thế trân bảo đồng dạng.

	Cũng không phải tuyệt thế trân bảo a sao, đây là một cái lạc đàn gia hỏa, nếu ai đem cái này gia hỏa xử lý, hoặc là không cần làm rơi, chỉ cần chứng minh bị bọn hắn bức đi, liền có cơ hội thu hoạch được Ma Vương đại nhân công pháp a, đây chính là tăng thực lực lên tốt đẹp thực tế.

	Vì sao gần nhất ra hai mươi mấy cái cấp bảy Ma tộc, là bởi vì bọn hắn đang đuổi giết Nhân loại thời điểm làm cống hiến lớn, lấy được Ma vương công pháp a.