Chương 532: Hắc thủ

	"Tin tức rất linh thông a?" Đào Hữu Đức trên dưới nhìn xem Lục Vũ: "Không biết Hắc Ám đế quốc nổi điên làm gì, bắt đầu bốn phía phục kích Quang Minh đế quốc đội mạo hiểm, mấu chốt là triệt để giết chết, không phải bắt tù binh cái chủng loại kia! Cụ thể vẫn đang tra, bất quá ngươi yên tâm, vạn thương thành bảo đảm không có vấn đề, nơi này chính là có mười hai cái lão tổ tông trấn giữ, náo không lên!"

	"Mười hai cái lão tổ tông!" Lục Vũ nhãn tình sáng lên: "Thật sự có mười hai cái Đại Thừa kỳ lão tổ tông tại vạn thương thành tọa trấn sao?"

	"Đúng thế, chúng ta vạn thương thành mười hai nhà thương hội, đều là đỉnh tiêm thế lực, phóng tới Thần Châu quốc gia đi lên, đều là nhất đẳng gia tộc, huống chi là mười hai cái!" Đào Hữu Đức làm vạn thương thành một viên, cùng có vinh yên, kiêu ngạo nói: "Mười hai cái vẫn là phỏng đoán cẩn thận, khẳng định chỉ nhiều không ít!"

	Như thế một khối to thịt mỡ, liền đặt ở một đám sói chung quanh, hết lần này tới lần khác bọn sói này không dám cướp đoạt, bản thân cái này đã nói lên vấn đề, cũng không đủ nội tình, đã sớm bị mấy cái quốc gia chiếm đoạt.

	Hiển nhiên, vạn thương thành có đầy đủ nội tình, tối thiểu, để từng cái quốc gia không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Lục Vũ đơn giản làm qua một giả thiết, vạn thương thành tối thiểu phải có Đại Đường một nửa thực lực, cái khác quốc gia mới không dám đến gây sự tình, bởi vì thực lực như vậy, mấy cái quốc gia muốn miễn cưỡng ăn, cũng là muốn tốn hao giá cả to lớn.

	Mà Đại Đường quốc lực, rất mạnh, tối thiểu có hơn một trăm cái tinh tú tiên nhân, còn có ba đến năm cái Thiên Tiên.

	Cũng chính là hơn một trăm cái tùy thời có thể lấy vận dụng cấp 17 Tinh khải còn có ba đến năm cái có thể vận dụng mười tám cấp Tinh khải.

	Nếu như vạn thương thành không có thực lực này một nửa, giống Đại Chu, Thiên Đình hoặc là Đại Thương, tuyệt đối sẽ không cùng bọn hắn chung sống hoà bình, mà lại, nơi này còn có một cái không ổn định nhất vực sâu Ma tộc, chiếm cứ bắc thành khu, hết lần này tới lần khác cũng là an ổn rất, cái này rất ý vị sâu xa.

	"Có biết hay không Hắc Ám đế quốc vì cái gì phát động, nếu như là một ít tài nguyên lời nói, chúng ta có thể thử nhìn một chút lời ít tiền!" Lục Vũ cho Đào Hữu Đức hạ mê hồn dược: "Ngươi hỗ trợ điều tra thêm nhìn tình huống cụ thể bên trong, vạn nhất có cơ hội, dạng này việc lớn, khẳng định phát đại tài a!"

	Đào Hữu Đức nghe được phát tài, nhãn tình sáng lên, đây đúng là một cái phát tài cơ hội tốt, hai nước đại chiến, mặc kệ nguyên nhân gì, khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong ở bên trong, một khi bắt lấy trọng điểm, cũng không phải muốn phát tài a?

	Huống chi Đào Hữu Đức có vạn thương thành tình báo của mình con đường, nói không chừng có thể lấy tới nhất chính xác đồ vật, mấu chốt nhất là không có nguy hiểm.

	"Được, nếu có cơ hội phát tài, ta nhất định sẽ thông tri ngươi!" Đào Hữu Đức đã lên Lục Vũ thuyền, cái gọi là một chuyện không phiền hai chủ, về sau cùng cái này phương đại sư cùng một chỗ phát đại tài mới là vương đạo.

	Đào Hữu Đức đi, Lục Vũ cũng đi, trước khi đi căn dặn Hách Thiền trước cho mới tới a sáu đến a mười lăm hảo hảo sắp xếp lớp học, tiện thể khảo hạch một chút tu vi của bọn hắn,

	Thống kê một chút bọn hắn năng khiếu, Lục Vũ về sau hữu dụng.

	Về sau chính mình nô lệ đoàn đội khẳng định sẽ càng lúc càng lớn, mà lại không chỉ là trông nhà hộ viện, cũng có thể ra ngoài mạo hiểm, thậm chí làm một chút phục kích giết người hoạt động, hết thảy đi theo giải những người này cơ bản tin tức làm đi.

	. . .

	Lục Vũ ra cũng liền hai đến ba giờ thời gian, chờ hắn trở lại trụ sở thời điểm u, Jiasti vẫn chưa về, bất quá Daniel bọn người ngồi vây quanh trong sân, thảo luận thứ gì.

	Lục Vũ đưa tới, phát hiện vây quanh chủ đề, vẫn là Hắc Ám đế quốc tình huống.

	Hắc Ám đế quốc đến cùng là thuần túy vì mở rộng chiến tuyến mà khai chiến đâu, vẫn là có thâm ý ở bên trong khai chiến.

	"Jesus trở về, vừa vặn, lại nhiều một cái!" David hiện tại cùng Jesus quan hệ cũng là còn có thể, gia hỏa này chính là cái thẳng tính, tiếp nhận chính là tiếp nhận: "Ngươi nói, ngươi là ủng hộ ta quan điểm, vẫn là Daniel quan điểm!"

	Lục Vũ trong đầu đại lượng dấu chấm hỏi, ta vừa mới trở về đâu, các ngươi thảo luận cái gì ta biết! Nhưng là các ngươi ai là bên nào ta còn không có nghe được đâu?

	Đương nhiên, Lục Vũ dạng này sẽ sợ a? Tuyệt đối không sợ, không thể nói chính mình không mò ra tình huống, thế là Lục Vũ móc ra mấy Trương Linh phiếu: "Ai nha nha, quang miệng đánh cược rất không phải a, tới tới tới, chúng ta mở đổ bàn đi! Ta đến đại lý, David một bồi một phẩy tám, Daniel cũng là một bồi một phẩy tám, không hạn ngăn chặn hạn mức a, tới tới tới. . ."

	Tất cả mọi người nhìn thiểu năng đồng dạng nhìn xem Lục Vũ, mẹ nó, đứa nhỏ này đầu nhảy vọt tư duy có chút quá nhanh đi, mọi người có chút theo không kịp.

	"Ai, làm sao đều không cá cược a?" Lục Vũ thất vọng lắc đầu: "Thật không có ý tứ, trường hợp như vậy liền nên đánh cược a!"

	Lục Vũ đồi phế hướng gian phòng của mình đi đến, biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong.

	Tất cả mọi người nhướng mày , có vẻ như quên thứ gì, mặc kệ, vẫn là tiếp tục tranh luận đi.

	. . .

	Ám đường, đen nhánh hắc trong đại điện, đường chủ vẫn là âm ảnh: "Hắc Ám đế quốc bị lừa rồi sao?"

	"Bị lừa rồi! Đã phái ra người đi, tin tưởng, toàn diện khai chiến cũng chỉ là vấn đề thời gian!" Phía dưới một cái quỳ cái bóng trả lời.

	"Mục tiêu tiếp theo, Đại Thương cùng Đại Chu đi, mồi nhử ta ngẫm lại, dùng cái gì đồ vật tốt!" Đường chủ hơi suy tư một chút: " hoặc là liền Hạnh Hoàng Kỳ?"

	"Đường chủ, đại giới có phải hay không hơi bị lớn!" Cái bóng cảm giác được đường chủ tâm tình không tệ, cũng là có lá gan làm tiểu tiểu nhân nhắc nhở.

	"Không lớn không lớn, không có thứ này, bọn hắn sẽ không hướng bên kia phái người a! Hố cái mấy chục vạn tu sĩ, liền đáng giá! Huống hồ, những vật này đưa đến trong tay của bọn hắn, không phải có thể phát huy càng lớn công hiệu, trên chiến trường liền có thể chết càng nhiều người sao?" Đường chủ thanh âm phảng phất mang theo vui vẻ.

	"Là, thuộc hạ cái này đi làm!"

	"Chờ một chút!" Đường chủ đột nhiên nói: "Dứt khoát ngay cả Đại Đường cùng Thiên Đình cùng một chỗ hố tiến đến, dùng càn khôn cung, chấn thiên tiễn, vật này hẳn là hợp với tình hình!"

	"Vâng!" Cái bóng biến mất.

	"Ha ha ha, các ngươi đều đang đánh ăn ý cầm, điểm sát khí này liền muốn hấp dẫn Phong Thần bảng cuối cùng điểm rơi, bản đại gia hết lần này tới lần khác không bằng các ngươi ý, một khi bạo loạn Tinh Hải máu chảy thành sông, đến lúc đó để Phong Thần bảng chạy bạo loạn Tinh Hải đi, mẹ nó, ai cũng đừng nghĩ tốt hơn!" Đường chủ phảng phất đắm chìm trong chính mình phán đoán bên trong, thấy được kia về sau loạn thế: "Ha ha ha ha, ha ha ha ha!"

	Cười càn rỡ, cười đắc ý!

	. . .

	Sau đó một hồi, phảng phất lại một cái bàn tay vô hình không ngừng khuấy động lấy, Quang Minh đế quốc phát động tất cả hệ thống tình báo, cuối cùng rốt cuộc tìm được Hắc Ám đế quốc phát động lần này chiến tranh nguyên nhân —— vạn cổ đỉnh, lại gọi vạn cổ đỉnh.

	Hắc Ám đế quốc vu nhóm, sở trường tuyệt chiêu là hai loại, nguyền rủa cùng cổ, nhưng là vạn năm trước một trận đại chiến, vạn cổ đỉnh biến mất, nguyền rủa quyền trượng vẫn còn tại, cho nên dẫn đến cái này một vạn năm đến, Hắc Ám đế quốc cổ hệ càng ngày càng yếu, bởi vì chỉ có vạn cổ đỉnh mới có thể nuôi ra đỉnh tiêm tiên cổ, mà cái khác đỉnh căn bản nuôi không ra.

	Tình huống như vậy , tương đương với để Hắc Ám đế quốc thực lực, sinh sinh thiếu đi ba thành.

	: . :