Chương 137: Trang bức, hay là muốn nhìn Vũ ca a 

	Hoàng Dịch cuối cùng cũng chưa hề nói tạ ơn, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, chỉ là nắm đấm nắm chặt, nện một cái Lục Vũ ngực, nam nhân, dựa vào ánh mắt giao lưu là được rồi.

	Chữa bệnh đội giơ lên Hoàng Trung đi, dù cho có Kim Đan, cũng không có khả năng lập tức nhảy nhót tưng bừng, đi an tĩnh phòng y tế lẳng lặng chờ đợi là tốt nhất, Hoàng Dịch cũng cùng đi.

	Thủ đô đại học mấy cái các bạn học cũng đều thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó ánh mắt quái dị nhìn xem Lục Vũ, phảng phất phát hiện đại lục mới.

	"Nhìn ta làm gì!" Lục Vũ lòng có thời điểm là rất lớn: "Mẹ nó trên mặt ta mọc hoa rồi?"

	Đám người im lặng, vì sao nhìn ngươi, trong lòng ngươi không có điểm bức số a?

	Mẹ nó, Đông Thổ Đại Đường đại gia tộc đều có yêu cầu nghiêm khắc mới năng động dùng đồ vật, ngươi cứ như vậy tiện tay ném ra ngoài? Mẹ nó, ngươi mới là loại kia ẩn tàng sâu nhất siêu cấp thần hào a.

	Đương nhiên, hầu tử đã đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, kia một hũ tinh thần lực đan dược, hầu tử ăn có thể vui vẻ, mẹ nó, dù sao không cần tiền, có thể không vui a.

	Rất nhiều người trong mắt cũng tràn đầy tham lam, đây là một cái di động bảo khố a, trên thân tiện tay có thể móc ra cửu chuyển Kim Đan, như vậy là không phải nói không chừng còn có? Cái này thân gia, làm một phiếu đáng giá đi.

	Đương nhiên, càng nhiều người cân nhắc chính là phía sau thâm ý, một cái thanh niên, khẳng định không có khả năng chính mình mua cửu chuyển Kim Đan, Địa cầu cũng không có địa phương bán, như vậy thì là người sau lưng cho, sư phó, trưởng bối? Có thể tiện tay ném cho tiểu bối cửu chuyển Kim Đan gia hỏa, đó là cái gì cấp bậc?

	Không thấy Hiên Viên Thượng Kim Đan đều là từ người hộ đạo đảm bảo, vì để phòng vạn nhất mới có thể lấy ra sử dụng.

	Những người này nhìn xem trong mắt có tham lam người là đối đãi người chết ánh mắt, ha ha ha, đây chính là một viên siêu cấp đại lôi a, ai đụng ai chết.

	...

	Đoạn Ngọc sắc mặt rất khó coi, vừa mới hảo tâm tình hiện tại tựa như là ăn cứt chó đồng dạng.

	Mấu chốt nhất là, hắn có chút sợ, hắn cũng nghĩ đến cửu chuyển Kim Đan thâm ý, dù là gia tộc mình đi mua sắm cửu chuyển Kim Đan đều là hạn ngạch chế, kia là một cái Hoàng triều quốc công a, hàng năm cố định mấy khỏa, nhiều không có, đều là gia tộc dùng để chiến lược dự trữ.

	Mà cái thân phận này bối cảnh thần bí Lục Vũ, có phải hay không có cái gì ghê gớm chỗ dựa, cùng loại với loại kia áp đảo Hoàng triều phía trên siêu cấp tông môn? Cái này mẹ nó thì khó rồi.

	Đang miên man suy nghĩ thời điểm, Đoạn Ngọc nghe được một thanh âm, phảng phất như là ác ma triệu hoán.

	"Cái kia, trong tay của ta có một tấm giao thủ khoán, ta có thể hay không tìm người này làm đối thủ tới?" Lục Vũ lôi kéo bên lôi đài bên trên thu phiếu viên, chỉ vào đứng tại góc lôi đài bên trong Đoạn Ngọc, một mặt chờ mong.

	"Có thể!" Thu phiếu viên kiểm nghiệm một chút Lục Vũ giao thủ khoán, phát hiện là chính phẩm, quy tắc cho phép.

	Lục Vũ từng thanh từng thanh phiếu nhét vào thu phiếu viên trong tay, sảng khoái nhảy lên lôi đài, hai tay ôm quyền: "Thủ đô đại học năm nhất sinh Lục Vũ, xin chỉ giáo!"

	...

	Đoạn Ngọc nhìn xem Lục Vũ, không biết hắn muốn làm gì, nhưng là từ cái này Lục Vũ trên thân, Đoạn Ngọc cảm thấy nguy hiểm, cực độ nguy hiểm, không khỏi một loại cảm giác.

	"Để tỏ lòng đối Đông Thổ Đại Đường thiên tài tôn kính, ta quyết định sử dụng chính ta cường đại nhất thủ đoạn!" Lục Vũ tay khẽ vẫy, ngã lệch tại bên bờ lôi đài một thanh Kim Cương mộc trường kiếm bay tới, đúng vậy, tự động bay tới.

	...

	"Ngọa tào!" Ghế bình luận vỡ tổ: "Không có linh lực ba động,

	Không có linh lực ba động, không có linh lực ba động, chuyện quan trọng nói ba lần! Đây là tinh thần lực thực thể hóa, hoặc là nói là nửa bước thần niệm! Hóa Thần đại lão thủ đoạn a!"

	Thính phòng phun ra một mảnh, mẹ nó, vừa mới cái kia Aris thông qua sinh mệnh hiến tế mới miễn cưỡng lấy ra nguyên anh sơ kỳ thủ đoạn, cái này mẹ nó tùy tiện đi lên một cái, trực tiếp là Hóa Thần đại lão thủ đoạn.

	Nguyên bản bình chân như vại ngồi Đông Thổ Đại Đường các thiên tài cả đám đều bị kinh hãi đứng lên, cái này xó xỉnh địa phương, ra dạng này một cái thần kỳ thổ dân?

	Mỗi ngày hướng thủ đô đại học bên này chạy Hiên Viên Thượng đồng học càng là kinh điệu cái cằm, mẹ nó cái quỷ gì , có vẻ như chính mình còn đập qua Lục Vũ đầu, hắn sẽ không ghi hận ta đi, ân hẳn là sẽ không, dù sao chúng ta chơi tốt như vậy, ân, sẽ không, sẽ không...

	Ngươi có thể trông cậy vào một cái có được Hóa Thần đại lão thủ đoạn người trẻ tuổi linh lực phương diện yếu a? Hay là khí thế phương diện?

	Lục Vũ dùng thực tế hành động nói cho người khác biết, đây là không thể nào

	.

	Từng đạo hiện ra tinh huy linh lực từ Kim Cương trên mộc kiếm hiển hiện, tựa như là gợn sóng đồng dạng không ngừng toát ra, xướng ngôn viên đồng chí lúc này liền phun ra: "Ta siết cái mẫu thân ai, tinh thần lực thực thể hóa, dùng để điều khiển linh lực, trực tiếp đem phổ thông linh kiếm biến thành tần số cao linh lực kiếm, đây là muốn nghịch thiên a mấu chốt là cái này linh lực nhan sắc, tối tăm mờ mịt, làm sao mặt trên còn có ngân sắc quang mang, chưa thấy qua, ta điều tra thêm nhìn a, ta điều tra thêm nhìn..."

	Một cỗ kinh thiên khí thế bộc phát, trong mắt tất cả mọi người tựa như thấy được một thanh trường kiếm phóng lên tận trời, khí thế trên lôi đài mang theo vòi rồng nhỏ, hu la la la thổi trên lôi đài cục đá loạn vũ.

	Cái này mẹ nó đã không có cách nào sinh hoạt, nhân kiếm hợp nhất, nhân kiếm hợp nhất a!

	Dạng này người, sinh ra chính là để cho người ta tuyệt vọng được chứ, ngươi xác định hắn chỉ có hai mươi tuổi? Mà không phải hai trăm tuổi?

	Hầu tử nhìn xem trên đài tự lẩm bẩm: "Quả nhiên, biến thái chính là biến thái, trang bức, hay là muốn nhìn Vũ ca a! Cái này đùi, ta là cái thứ nhất ôm!"

	"Ta chỉ xuất một kiếm,  có thể đón lấy, ngươi sẽ sống, không tiếp nổi, ngươi liền đi chết đi!" Lục Vũ bình tĩnh nói đến, trong mắt tinh quang tăng vọt, trực tiếp cho thấy sát ý.

	"Không được!" Đoạn Thuần đứng tại trên đài cao Đoạn Ngọc chỗ ngồi đằng sau, Đoạn Ngọc hạ tràng sau hắn cũng không cùng xuống tới, cho rằng nơi này sẽ không ra sự tình gì, nhưng là hiện tại liền xảy ra chuyện rồi.

	Đang muốn lao xuống ngăn cản lần chiến đấu này, kết quả phát hiện trên vai của mình dựng vào một cái tay: "A nha, thiếu gia của các ngươi rất mạnh sao? Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, tại mạnh như vậy khí thế dưới, ta từ sừng sững bất động..."

	Chật vật quay đầu, tổng thống tựa như là ác ma, nhìn xem thân mật nói chuyện với mình, trên thực tế đã cho mình cầm giữ, Đoạn Thuần trong bụng trầm xuống, hướng xuống mặt nhìn lại, kết quả phát hiện khóe mắt một màn, Hiên Viên Thượng người hộ đạo lúc này chính lôi kéo bên trên một người bình thường nói chuyện phiếm, người bình thường này cũng là chật vật nhìn xem trên đài, hai người bốn mắt tương đối, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

	Chung quanh gia tộc tử đệ đều mắt lạnh nhìn, một điểm ý xuất thủ đều không có, từng cái khóe miệng kéo lên tàn nhẫn đường cong.

	Mỗi cái tiến vào gia tộc danh sách gia tộc tử đệ đều có một sáng một tối hai cái người hộ đạo, mà bây giờ tình huống là, bên ngoài Đoạn Thuần bị tổng thống cầm giữ, mặt tối bên trên bị Hiên Viên Thượng Ám vệ kềm chế, cho nên, Đoạn Ngọc chỉ có thể dựa vào chính mình tới đón hạ Lục Vũ chiêu này sát chiêu.

	Đoạn Ngọc rất có tự mình hiểu lấy, liền biểu hiện này ra đồ vật, mình tuyệt đối không tiếp nổi, nhận thua, không tồn tại, không thấy hai cái người hộ đạo liền bị khống chế, nhận thua đối diện khẳng định cũng không nhận, chỉ có thể dựa vào át chủ bài.