Chương 75: Đưa ta Hắc bảng, đưa ta hố bức

	"Hôm nay không phải đến cãi nhau, mọi người không sai biệt lắm được a, hôm nay chủ yếu là thảo luận, cái này hai mươi tám chỗ bí cảnh nên xử lý như thế nào, còn có, hẳn là còn có chín nơi bí cảnh không có mở ra, cái này chín nơi bí cảnh chúng ta mở thế nào!" Tổng thống nhẹ nói đến: "Các ngươi cho ra cái phương án đến!"

	"Tổng thống, cái này dễ xử lý! Đều giao cho chúng ta quân đội là được, chúng ta lực lượng dự bị trụ sở huấn luyện khuyết thiếu, nhiều như vậy bí cảnh vừa vặn cho chúng ta làm lực lượng dự bị trụ sở huấn luyện, ta đại thể nhìn qua, bí cảnh bên trong có đại lượng có thể cung cấp chúng ta tu luyện tài nguyên, còn có đối chiến luyện tập Linh thú, thậm chí vong linh, những này bí cảnh giao cho chúng ta quân đội, có thể nhanh chóng tăng lên quân đội chúng ta thực lực!" Một cái trên bờ vai ba sao tướng quân lớn tiếng nói.

	"Kéo đến đi, hàng năm quân phí chi tiêu chiếm liên bang chúng ta tổng chi ra ba thành, cũng chưa chắc các ngươi lớn bao nhiêu cống hiến, như thường niệm niệm có Linh thú tiến vào khu cư trú tứ ngược!" Một cái lão Chính khách một mặt phẫn nộ: "Đem bí cảnh giao cho các ngươi là lãng phí, còn không bằng từ chúng ta tiến hành thương nghiệp khai phát, gần nhất Úc châu cùng Nam Mỹ châu linh dược cùng Linh thú huyết thực sản xuất bắt đầu hạ xuống, những này bí cảnh xuất hiện vừa vặn có thể hóa giải tình huống như vậy, để chúng ta toàn bộ xã hội có thể nhanh chóng bình ổn phát triển!"

	"Thôi đi, sản xuất hạ xuống, còn không phải các ngươi không có làm tốt kế hoạch hoá gia đình công việc, hơn nữa còn quá độ đi săn, Linh thú sinh dục tốc độ đã không đuổi kịp đi săn tốc độ! Nói cho cùng, vẫn là lỗi của các ngươi. . ."

	"Nhân khẩu cơ số là sinh ra người tu chân cơ sở, không có người miệng, ở đâu ra người tu chân quần thể? Mà lại cái này mấy trăm năm qua, chúng ta nhân khẩu một mực thuộc về phụ tăng trưởng, hiện tại toàn bộ Địa Cầu liên bang tổng nhân khẩu mười bảy tỷ tả hữu, tại bình quân tuổi thọ 500 năm hôm nay, nhân khẩu đã thuộc về thiếu đi được không nào? Chúng ta một mực nghiêm ngặt chứng thực tổng thống nhân khẩu chính sách, ưu sinh ưu dục, vãn sinh muộn dục, chúng ta Địa Cầu liên bang người tu chân chiếm so nhưng so sánh Đông Thổ Đại Đường chiếm so còn cao hơn! Những công lao này ngươi không nhìn thấy a, ngươi là người mù a?"

	"Ngươi là phế vật. . ."

	"Ngươi là người mù. . ."

	Trong nháy mắt, không khí triệt để đánh vỡ, hai bên lại bắt đầu mắng nhau, thổ mạt hoành phi, ở trong lại còn xen lẫn bình nước suối khoáng.

	"Ta dựa vào, tên cháu trai nào cầm bình nước suối khoáng đánh ta! Nghe ta mệnh lệnh, phản kích!"

	"Mẹ nó, bọn hắn động võ khí, phản kích phản kích, đều lên cho ta!"

	Tuổi trẻ tổng thống một mặt im lặng, cái này đều cái gì cùng cái gì a, dứt khoát để bọn hắn đánh trước, chính mình xem kịch, kết quả lập tức liền tai bay vạ gió.

	"Ta dựa vào, mẹ nó, cái nào không biết xấu hổ thối giày?" Tổng thống nhìn xem trước mặt mình một cái thối giày, trong nháy mắt giận phá, mẹ nó, lão tử cũng muốn phản kích.

	Thế là, Địa cầu một cái duy nhất Đại Thừa kỳ cao thủ cũng gia nhập thối giày đại chiến bên trong, hình tượng này, tặc vui cảm giác.

	. . .

	Không chỉ Địa Cầu liên bang đang nghiên cứu những này bí cảnh như thế nào thuộc về, Đông Thổ Đại Đường cũng cuồn cuộn sóng ngầm, hi vọng kiếm một chén canh, thậm chí độc chiếm.

	Dù sao cũng là năm đó Đại Đường thứ một nguyên đẹp trai lưu lại tài sản, mà lại ở trong tối đường cái này người hữu tâm âm thầm trợ giúp dưới, cái này tài sản thế nhưng là đưa tới không ít gia tộc và tông phái hứng thú.

	"Có nghe nói hay không, nghe nói Địa Cầu liên bang cái kia viên đạn tiểu quốc rốt cuộc tìm được Hiên Viên nguyên soái năm đó những cái kia tàng binh động, có khả năng  « Hoàng Đế » liền ở đó!"

	"Đừng nói  « Hoàng Đế », năm đó Hiên Viên nguyên soái tay trái tay phải thế nhưng là xưng hào  « gió sau »,  « lực mục », hai cái này cũng là cấp 17 truyền thừa Tinh khải!"

	"Những tin tức này chỗ nào truyền tới?"

	"Thần Phong đường a, đây đều là mặt ngoài tin tức, kỹ lưỡng hơn ngươi có thể đi mua a, nghe nói thật nhiều đại gia tộc đã mỗi người một phần!"

	"Quên đi, chúng ta những tôm tép này vẫn là không đi, lãng phí tiền!"

	"Tiểu Tôn a, ngươi chủ ý này không sai, tăng lên không ít thu nhập, xem ra, ngươi đi Địa cầu gần, học được rất nhiều thứ, phải cố gắng lên biết không. . ." Một cái một mặt hòa khí giống như Di Lặc Phật mập mạp vỗ vỗ người áo đen, nếu như Đỗ Vũ bọn hắn người tại, nhất định có thể nhận ra,

	Đây chính là cái kia vứt xuống thủ hạ của mình chạy trốn không muốn mặt đàn chủ.

	"Đây đều là đường chủ vun trồng, đường chủ, đây là lần này khai quật bí cảnh thu hoạch, ngài điểm điểm, còn có đây là ta tư nhân lễ vật!" Đàn chủ tiểu Tôn cúi đầu khom lưng đưa lên hai viên trữ vật giới chỉ.

	"Úc nha, không sai không sai, có lòng, ta liền không khách khí, ngươi cố lên làm a, thánh đường chúng ta cần ngươi dạng này trung thành sĩ, nếu như người người cũng giống như ngươi dạng này, chúng ta đại sự đều có thể a!" Đường chủ vui vẻ thu lại hai viên nhẫn trữ vật.

	. . .

	Đối với những vật này, Lục Vũ đám người hoàn toàn là không biết, mấy người bọn hắn chính than thở tiếp tục chính mình thợ máy kiếp sống, cái này ra ngoài bảy tám ngày công phu, sửa chữa bộ lại quạnh quẽ, nguyên bản thật vất vả bắt đầu có một trăm điểm tín dụng tuyển thủ, kết quả mấy ngày không có mở, toàn chạy, lại bắt đầu tiếp 20 điểm tín dụng tuyển thủ.

	Lần này chỉnh thể mà nói, Lục Vũ là rất vui vẻ, nói như thế nào đây, xem như nho nhỏ thu một bút lợi tức, bởi vì phía bên mình phát hiện, Ám đường chết chừng năm mươi người, còn có một cái bí cảnh không có khai quật liền chạy chạy, cái này tổn thất tại Lục Vũ xem ra, hẳn là lớn vô cùng.

	Cho nên, Lục Vũ là vui vẻ, hắn càng thêm có động lực đi giày vò phương diện này sự tình, tưởng tượng lấy tranh thủ tương lai tiếp tục cho Ám đường tìm phiền toái, hoàn toàn quên hắn đến bây giờ căn bản không biết Ám đường ở nơi nào.

	Bất quá, yên vui phái Lục Vũ cũng mặc kệ quá nhiều, luôn có cơ hội đụng tới không phải, chỉ cần đụng phải, liền cho bọn hắn tìm một chút sự tình là được rồi.

	Lục Vũ gần nhất say mê một cái mới hoạt động, đó chính là Tinh khải thế giới, từ khi phát hiện chính mình đăng lục khí chuyện ẩn ở bên trong về sau, Lục Vũ liền đối Tinh khải thế giới bên trong hành hạ người mới tràn đầy lòng tin.

	Mỗi ngày đều muốn một mình đánh thật nhiều trận sân thi đấu, tranh thủ sớm ngày đạt tới cấp bảy, đến lúc đó cùng Hoàng Dịch bọn hắn tổ đội đánh bài vị.

	Lục Vũ đánh Tinh khải thế giới là vui vẻ, nhưng là hắn một bang hắc phấn nhóm hiện tại là tặc không vui, vì sao, một cái lấy hai lấy xưng không đứng đắn tuyển thủ, đột nhiên biến thành một cái nghiêm chỉnh cao thủ, dạng này cứu vãn để đại đa số hắc phấn trong lúc nhất thời không có quay lại, phàm là Lục Vũ tham gia chiến đấu, trong tần số kênh công cộng thuần một sắc cầu trả lại tài khoản.

	Tất cả hắc phấn đều kiên định cho rằng, đây là "Nhất tiện phá thiên" tài khoản bị trộm.

	Cái gì,  « Tinh khải thế giới » vĩnh viễn không tồn tại trộm nick vấn đề, bởi vì là thân phận khóa lại, đăng lục sẽ có bao nhiêu nặng nghiệm chứng?

	Vậy ngươi để giải thích một chút, vì cái gì một cái hố so một tháng không lên, tháng thứ hai đi lên liền biến thành tuyệt thế đại cao thủ? Cái này hoặc là trộm nick, hoặc là bán hào?

	Thế là đám này hắc phấn lại tìm đến một chuyện làm, đi website chính thức khiếu nại "Nhất tiện phá thiên" bán số, yêu cầu website chính thức cho một cái thuyết pháp.

	Việc này còn càng diễn càng liệt, website chính thức kí tên vậy mà đạt tới kinh khủng hơn hai vạn cái, cuối cùng  « Tinh khải thế giới » không thể không tỉ mỉ loại bỏ "Nhất tiện phá thiên" tài khoản số liệu, phát hiện hết thảy bình thường.

	Thế là, một phần báo cáo điều tra cùng phản hồi chỉ riêng dạng này bị vô số hắc phấn phẫn nộ che mất: "Đưa ta Hắc bảng, đưa ta hố bức!" Đây là hắc phấn nhóm nhất trí khẩu hiệu.