Chương 115: Tân binh huấn luyện (8) 

	Lục Vũ quả quyết không để ý đến những này hảo hữu xin, mẹ nó, đều là những người nào a...

	Nhốt tinh não, đem lệnh bài lại lần nữa nhét vào trong ngực, tiếp tục chính mình chạy luyện tập, mấy ngày kế tiếp, trên cơ bản phổ thông tốc độ đồng nhất chạy đấu vật người không nhiều lắm, nhưng là chạy bên trong vượt qua chướng ngại, đột nhiên gia tốc, chuyển biến chuyện như vậy, sẽ còn dẫn đến toàn bộ võ đài trở thành náo nhiệt tai nạn xe cộ hiện trường, một đống lớn Tinh khải sẽ ở đường rẽ chỗ xếp thành một đống.

	Mỗi lần đến lúc này đều là nhất sung sướng, Tinh khải quấy nhiễu cùng một chỗ, còn không dễ dàng tách ra, thậm chí tay chân chất chồng, làm sao đều kéo không ra, có một loại chơi gay hiện trường cách nhìn.

	"Đội trưởng, vì sao ngươi học tập Tinh khải tốc độ nhanh như vậy?" Dần Hổ nằm rạp trên mặt đất, nhìn đứng ở bên cạnh xem trò vui Lục Vũ, mỗi lần tại tai nạn hiện trường, Lục Vũ có vẻ như đều có thể trốn qua một kiếp, tại bên cạnh xem kịch.

	"Ô, hung hãn nhân sinh không cần giải thích!" Lục Vũ vỗ vỗ Tinh khải trên bờ vai không tồn tại tro bụi, đi.

	...

	Người là tràn ngập năng lực học tập động vật, tựa như là tập tễnh học theo, tất cả mọi người sử dụng Tinh khải tựa như khi còn bé tập tễnh học theo, tại hai mươi ngày tới huấn luyện bên trong, Bách phu trưởng yêu cầu, ăn mặc ngủ nghỉ nhất định phải đều mặc Tinh khải, cho nên, tuyệt đại đa số người hơn hai mươi ngày về sau, đã nắm giữ cơ bản chạy bộ kỹ năng, đụng tới chướng ngại, gia tốc, đất cát, vũng nước, đã có thể hơi tốt xử lý, sẽ không lại giống ngay từ đầu như thế, quẳng một chó đớp cứt.

	Đương nhiên, ngẫu nhiên đấu vật vẫn là phải, dù sao người chính mình đi đường sẽ còn đấu vật đâu, đừng nói mặc cái này lớn đồ chơi.

	...

	Tân binh huấn luyện là một cái quá trình tiến lên tuần tự, tại học được nhảy, chạy về sau, Bách phu trưởng cuối cùng bắt đầu dạy bảo cận chiến, cận chiến nội dung nhưng so sánh chạy bộ còn muốn phức tạp.

	Nơi này dính đến nội dung coi như nhiều, tỉ như nói như thế nào dùng Tinh khải làm được sức eo hợp nhất, cánh tay ra quyền như thế nào liên động Tinh khải linh lực đường vân gia tăng uy lực, đây đều là khó khăn quá trình.

	Lục Vũ đột nhiên phát hiện, sử dụng  « hỗn độn sáng thế quyết » chủ động ngự sử tinh thần lực tu luyện Tinh Thần quyết ba tầng, cùng toàn thân vận động Tinh khải có rất nhiều chỗ tương tự, đều là từ thân thể các nơi huyệt đạo kích phát linh lực, sau đó kích hoạt đặc biệt linh lực đường vân, từ đó đạt tới hiệu quả.

	Chỉ là cái trước là tinh thần lực tại bên ngoài cơ thể hình thành một cái trận pháp đường vân, mà cái sau là linh lực tại bên ngoài cơ thể hình thành trận pháp đường vân, vẫn là phân đoạn thức.

	Có tu luyện Tinh Thần quyết ba tầng kinh nghiệm ở phía trước, Lục Vũ đối với toàn thân vận động tốc độ tu luyện so chạy bộ tốc độ tu luyện nhanh hơn.

	Tại người khác còn tại luyện tập như thế nào ra chính quyền mới có thể không bị chính mình phát lực kéo thương thời điểm, Lục Vũ đã sinh long hoạt hổ bắt đầu đánh quân thể quyền sáo đường, lực lượng này, tốc độ này, động tác này đúng chỗ trình độ, nhìn Bách phu trưởng cái cằm đều rớt xuống.

	Nếu không phải tận mắt thấy Lục Vũ từ lạnh nhạt đến thuần thục, Bách phu trưởng sẽ coi là tiểu tử này tuyệt đối là một cái lão binh.

	...

	"Lục Vũ, ngươi giám quân! Ta rời đi hạ!" Bách phu trưởng sờ lấy cái trán rời đi, lưu lại Lục Vũ giám sát mọi người tiếp tục luyện tập chính quyền, đây là tất cả cận chiến sáo lộ bên trong cơ sở, giảng cứu lực từ dưới chân sinh, sức eo hợp nhất, lực quen toàn thân, lúc nào chính quyền có thể luyện tốt, đã nói lên hắn đối với Tinh khải đem khống đã đến thích hợp trình độ, lúc kia mới có thể học tập sáo lộ cùng chiêu thức.

	Nhìn xem Bách phu trưởng rời đi, tất cả mọi người mặc dù đều còn tại luyện tập chính quyền, nhưng là miệng có thể bận bịu mở: "Vũ ca Vũ ca, này làm sao luyện a!"

	"Các ngươi liền đem ra quyền tưởng tượng thành chạy bộ, chỉ là phương hướng tương phản thử một chút!" Lục Vũ suy nghĩ một chút, ra một cái ý tưởng.

	Ra quyền động tác cùng chạy bộ động tác thật rất giống, chia mấy bước nhỏ về sau, phương hướng tương phản, đại thể đạo lý là giống nhau.

	Có chút rất mau tìm chuẩn sách lược, đầu tiên là không mang theo sức eo ra quyền, bởi vì có được chạy bộ cơ sở tại, rất nhanh hai tay liền có thể đánh ra vòng xoáy, trên cơ bản mỗi người đều có thể nhẹ nhõm đánh ra âm bạo quyền, võ đài cát bụi bắn ra bốn phía, một lần tầm nhìn hạ xuống đến cơ hồ là không.

	"Đây là sương mù máy chế tạo a, phóng tới trên Địa Cầu, là muốn ngồi xổm đại lao a!" Lục Vũ nhìn xem toàn trường Phi Sa Tẩu Thạch, im lặng nói đến, còn tốt Tinh khải có qua lọc hệ thống, không phải còn không đem người sặc chết.

	...

	Thiên phu trưởng doanh trại,

	Bách phu trưởng lại đi trình diện: "Lãnh đạo, tiểu tử kia học tập toàn thân vận động, chỉ dùng hơn hai giờ! Đã có thể đem sáo lộ đánh hô hô rung động!"

	"Nhân tài a, nhân tài!" Thiên phu trưởng đều chẳng muốn đi xem, gần nhất luôn đi vụng trộm nhìn, tiểu tử kia xác thực lợi hại: "Muốn hay không đem tiểu tử này điều đến tinh anh đại đội?"

	"Hắn thuộc về đặc biệt phân đội, chúng ta không có quyền hạn a, lãnh đạo ngài muốn đi lên muốn người!" Bách phu trưởng chỉ chỉ phía trên.

	"Cái này khó làm a..." Thiên phu trưởng chau mày: "Một gốc hạt giống tốt, đừng cho đặc biệt phân đội cho họa họa!"

	...

	Lục Vũ tại trong quân doanh An An kéo dài kéo dài huấn luyện, nhưng là toàn bộ thế giới đã bắt đầu phiêu diêu.

	Quang Minh đế quốc cùng Hắc Ám đế quốc chiến đấu đã tại đường biên giới bên trên như hỏa như đồ triển khai, tín ngưỡng va chạm để bọn hắn chém giết đặc biệt triệt để, thương vong rất lớn.

	Mà cùng ở tại Tây Ngưu Hạ châu phạm nước, thì là an kéo dài tọa sơn quan hổ đấu, ngoại trừ tăng cường đường biên giới phòng ngự bên ngoài, liền không làm sự tình khác.

	So sánh Tây Ngưu Hạ châu náo nhiệt, Nam Chiêm bộ châu tương đối muốn khắc chế rất nhiều.

	Thương triều cùng Chu triều đã bắt đầu lục tục ngo ngoe bộc phát đường biên giới quy mô nhỏ xung đột, chủ yếu là trinh sát đội lẫn nhau thẩm thấu, nhưng là bởi vì đều tăng cường biên cảnh tuần tra, dẫn đến thẩm thấu không thuận lợi, liền sẽ bộc phát chiến đấu, đương nhiên, song phương coi như khắc chế, ai cũng không có làm chim đầu đàn,  trực tiếp đi lên đại quy mô gây sự tình.

	Thiên Đình cũng chỉ là tại cùng Chu triều, Đường triều biên cảnh tập kết binh lực, đối ngoại tuyên truyền là làm tốt phòng ngự, nhưng là người nào không biết, chỉ cần ra lệnh một tiếng, cái này phòng ngự liền có thể biến thành xâm lấn.

	Đường triều mặc dù thực lực yếu nhất, nhưng là vị trí địa lý tương đối ưu việt, khóa tại Nam Chiêm bộ châu phía đông nhất một góc.

	Phía đông liên tiếp Linh thú khống chế Đông Thắng thần châu, cái phòng tuyến này mấy vạn năm đến, tương đối hòa bình, chưa từng có đại quy mô xâm lấn ghi chép, ngược lại là từ Đại Đường quá khứ đi săn, thu thập linh dược không ít người.

	Đại Đường về phía tây, từ bắc đến nam ba phần, theo thứ tự là Thiên Đình chiếm một phần hai đường biên giới, Chu triều chiếm một phần ba, còn có chính là hai cái phụ thuộc tiểu quốc —— bảo tượng nước cùng gà ác nước, hợp lại chiếm một phần sáu đường biên giới.

	Phía bắc là một đoạn ngắn cùng bạo loạn Tinh Hải tinh không đường ven biển, phía nam thì là vô tận hư không.

	Quốc thổ diện tích tương đối nhỏ bé, cần phòng thủ đường biên giới còn nhỏ, ngược lại để Đại Đường phòng thủ đường biên áp lực nhỏ rất nhiều, chỉ xem nhìn địa đồ bên trên đường biên giới, đoán chừng Chu triều là Đại Đường gấp ba tả hữu.

	Mặc dù bởi vì lần trước Phong Thần bảng về Chu triều tất cả, một vạn năm đến, tất cả muốn phi thăng thượng giới Đại Thừa kỳ cao thủ nộp đại lượng tài nguyên cho Chu triều, có thể quốc lực tăng lên một bậc.

	Nhưng là Chu triều ở vào toàn bộ Nam Chiêm bộ châu vị trí trung ương nhất, phía tây cùng Thương triều là hoàn chỉnh đường biên giới kết nối, phía nam là năm sáu cái phụ thuộc tiểu quốc, cũng không an ổn, phía đông cùng Đại Đường, Thiên Đình giáp giới, phía bắc có bạo loạn Tinh Hải kết nối, thỉnh thoảng sẽ có Ma tộc từ nào đó cái lối đi trùng sát ra.

	Toàn bộ Chu triều phòng ngự áp lực là lớn nhất, đặc biệt là đã qua vạn năm, quốc lực tăng nhiều, dẫn đến hiện tại Chu triều quốc gia khí vận là thịnh nhất, Phong Thần bảng ngay từ đầu vốn chính là khí vận chi tranh, khí vận nơi nào đến? Chỉ có thể đi đoạt a, mà Chu triều hiện tại chính là một khối to lớn thịt mỡ.