Chương 423: Động thủ 

	Mấy cái khác thế lực, thu được Lục Vũ bị bắt đi tin tức thời điểm, cũng là không hiểu ra sao, mẹ nó, ai lá gan lớn như vậy, hiện tại liền chuẩn bị trở thành mục tiêu công kích, tiên tài cũng còn không có tin tức đâu, chuẩn bị trực tiếp bốc lên đại chiến a?

	Có phải hay không có âm mưu gì ở bên trong.

	Âm mưu là có, nhưng khi những người này cân nhắc toàn bộ thời điểm, phương hướng tất cả đều là sai lầm, bởi vì tất cả mọi chuyện, đều là Lục Vũ cái này hố hàng làm ra, hết lần này tới lần khác tất cả mọi người không để ý đến chuyện này.

	...

	Nguyên bản, tất cả mọi người trọng tâm đều đã dời đến ngoài thành vừa tới không lâu tiên tài trên thân, kia một chỗ trang viên thủ vệ sâm nghiêm, không có một cái nào thế lực cảm giác chính mình có thực lực này dựa vào bản thân sức một mình giết đi vào, bởi vì từ ngày đó tiến vào trang viên người đến xem, thực lực so từng cái thế lực đều mạnh hơn không ít.

	Đang muốn giết đi vào, tối thiểu cần hai cái thế lực hợp lực, thậm chí suy nghĩ thêm một chút những yếu tố khác, muốn ba cái thế lực hợp lực, tốt nhất vẫn là mọi người trước nhất trí đối ngoại, đem cái này sóng hộ tống tiên tài gia hỏa toàn bộ diệt đi chắc chắn.

	Bất quá, có Lục Vũ cái này gậy quấy phân heo ở bên trong len lén gây sự tình, đoán chừng cái này đã không thể nào.

	Tỉ như nói, ban đêm, tại Tứ hoàng tử phái người trụ sở, hai tiếng kêu thảm vang vọng toàn bộ hoang dã, bị hù đã ngủ chim đều uỵch uỵch bay lên.

	Trụ sở người đầy mặt nộ khí nhìn xem trên đất hai cỗ thi thể không đầu, sát thủ đã biến mất vô tung vô ảnh.

	Nháo tâm không chỉ là thủ hạ của mình bị giết, là ngày thứ hai mặt khác tam phương thế lực còn chạy tới bên này muốn người, muốn ai? Lục Vũ a.

	"Trần công công, các ngươi cái này làm không chính cống a, giết ta ba người, đem Lục Vũ bắt đi, thành thật một chút liền đem người giao ra!" Từ công công âm dương quái khí nói đến.

	Trần công công là lần này Tứ hoàng tử bên này dẫn đội, một mặt mộng bức a một mặt mộng bức, ta giết người nào, ta bắt người nào?

	...

	Lục Vũ ngay tại nơi xa đỉnh núi dùng bội số lớn kính viễn vọng xem kịch, cái này không có công nghiệp tu chân thời đại chính là tốt, trong không khí cơ hồ không có bất kỳ cái gì hạt tròn, xa xa nhìn rõ rõ ràng ràng.

	"A Đại, cái nào một đợt người các ngươi có đem ta phục kích một chút?" Lục Vũ chỉ vào trong tấm hình mùi thuốc súng tràn đầy đàm phán bốn cái thế lực.

	"Bọn hắn dẫn đội, đều là cao thủ!" A Đại nói đến: "Phục kích lời nói, nguy hiểm quá lớn!"

	"Vậy bọn hắn trụ sở hiện tại ai thực lực thấp nhất?" Lục Vũ nghĩ nghĩ, ngươi người mạnh nhất đều chạy ra ngoài, trụ sở không phải trống không.

	"Hẳn là chính phương, bọn hắn hôm qua đem đại đa số thực lực đều phái đi cái kia Ám đường trang viên phụ cận, bây giờ tại trụ sở hẳn là chỉ có ba bốn Hóa Thần Kỳ giữ nhà!" A Đại phân tích một chút tình báo.

	"Đi, đi xét nhà đi!" Lục Vũ xoay người rời đi, hắn không phải đi xét nhà, gia hỏa này là tìm địa phương ẩn tàng, xét nhà sự tình, chỉ có A Đại ba người bọn họ đi làm.

	Lục Vũ có đôi khi cảm thấy A Đại A Nhị A Tam ba người này tổ hợp giống như là loại kia sát thủ tổ ba người, tựa như trên khu vực cái chủng loại kia tổ hợp.

	A Đại là tay chân kiêm sĩ quan tình báo, A Nhị là xâm lấn chuyên gia, các loại trận pháp không đáng kể, A Tam là hậu cần, đan dược chữa thương thỏa thỏa, điển hình chiến đấu biên chế a.

	Một cái không có cao thủ trụ sở đụng tới ba người này là tình huống như thế nào, rất đơn giản, bên trong còn lại mấy cái tiểu miêu tiểu cẩu cơ hồ, không có bất kỳ cái gì sức phản kháng liền chết một cách triệt để.

	Cầm quyền phương người cùng Tứ hoàng tử người bạo nhao nhao một trận trở về thời điểm, mặt lục rồi, quê quán bị tịch thu.

	Đương nhiên, A Đại bọn hắn không chỉ dò xét chính phương quê quán, tiện thể đem mặt khác ba cái thế lực phái tới theo dõi cái địa phương này nhãn tuyến cũng cho răng rắc.

	...

	Cái này mẹ nó, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, thế là mặt khác tam phương cũng bắt đầu quét sạch Ám Bộ tại chính mình chung quanh mặt khác mấy phương nhãn tuyến, mà lại là loại kia lôi đình vạn quân tập kích.

	Vốn là riêng phần mình đều tại đang tức giận, mục tiêu biến mất, còn không biết ở nơi nào, Ám đường lại giống xác rùa đen đồng dạng rụt lại, cũng không biết đến cùng lúc nào ra, bây giờ tại làm cái gì, cái này mẹ nó đưa tới cửa hỏa khí, trực tiếp liền bạo phát.

	Bất quá, riêng phần mình giết một chút ngoại vi nhãn tuyến về sau, những người này lại hướng tới vững vàng, quét sạch nhãn tuyến xem như việc nhỏ,

	Thật muốn chính diện đánh nhau, vậy thì không phải là tổn thất mấy cái nhãn tuyến sự tình.

	Bất quá, Lục Vũ bước đầu tiên mục đích cũng đã đạt đến, các phương đã có xung đột trực tiếp lý do, hiện tại sao, chính mình lại đi thêm một mồi lửa.

	...

	Một đầu bí mật tình báo phát đến hai cái hoàng tử cùng chính phương trên tay —— Lục Vũ bị giam giữ tại quân đội trụ sở phía dưới trong địa lao.

	Thế là, tam phương người Mã Hưng vội vàng chạy tới hưng sư vấn tội.

	Lục Vũ vì sao nhắc tới cái địa phương đâu, bởi vì A Đại bọn hắn thừa cơ đi dò xét thời điểm, phát hiện quân đội địa lao phòng thủ siêu cấp nghiêm mật, cũng không biết bên trong có chút cái gì, không giống như là những người khác đi được thời điểm, liền thả mấy cái phổ thông nhà đầu tiên.

	Để A Đại A Nhị bọn hắn mạo hiểm đây là không được, dứt khoát thả cái tin tức này ra ngoài, nhìn xem bên trong có cái gì tốt đồ chơi.

	...

	Quân đội trụ sở, là trong thành một chỗ xa hoa biệt viện, mấy tiến phòng ở, địa lao ngay tại cả viện trung ương nhất sân rộng phía dưới,  cửa ra vào là một ngọn núi giả.

	Làm tứ phương nhân mã cách tường vây giằng co thời điểm, giả sơn lỗ hổng bên trên đột nhiên xuất hiện một bóng người, cũng không phải Lục Vũ là ai, mặc dù mặt mũi tràn đầy máu tươi, người cũng đã có chút gầy gò, thế nhưng là không trở ngại những người này nhận ra.

	Lục Vũ muốn chạy trốn, thế nhưng là không biết nguyên nhân gì, đột nhiên bị kéo sẽ đen ngòm trong động khẩu, cứ thế biến mất.

	Mấy người vội vàng thả ra thần niệm đi dò xét, thiếu phát hiện giả sơn cửa hang có trận pháp, phòng ngừa thần niệm thăm dò vào.

	Từ công công lúc này liền nổi giận: "Mẹ nó, nguyên lai từ trong tay của ta bắt đi người chính là các ngươi a!"

	Đã sớm nổi giận trong bụng, lúc này liền động thủ , liên đới lấy lần này mang tới người, cũng trực tiếp động thủ.

	Ầm ầm, vài tiếng tiếng vang, toà kia giả sơn tại mấy người bạo lực xuất thủ dưới, trực tiếp liền hủy diệt, trận pháp tựa như là bọt biển, sóng biến mất không thấy.

	Quân đội chính mình cũng còn tại sững sờ bên trong đâu, tình huống gì, cái này Lục Vũ như thế nào đi vào nơi này, làm sao còn tiến vào dưới hòn non bộ mặt đi?

	Kết quả cái này ngây người một lúc, giả sơn không có, mắt nhìn thấy Từ công công mang người liền muốn tập kích tiến vào cái kia dưới hòn non bộ mặt đen nhánh thông đạo, quân đội bên này cũng nổi giận, cũng xuất thủ.

	Cái này tứ phương thế lực ở chỗ này, hai phe xuất thủ, mặt khác hai phe sẽ không đục nước béo cò a, hiển nhiên là không thể nào, hai phe đại chiến rất nhanh liền biến thành tứ phương đại hỗn chiến.

	...

	"Xong, toàn xong, " Thứ sử đau cả đầu: "Tranh thủ thời gian tập hợp, để ngoài thành thành phòng quân vào sân, đem đám kia ngay tại động thủ người đuổi đi!"

	Mười mấy cái hắc đạo, đối phó mấy vạn kết thành chiến trận thành phòng quân, hiển nhiên, hay là muốn sợ.

	Thứ sử đại nhân cũng không cầu có công, bắt cái hai cái hắc đạo gia hỏa, chỉ cần có thể đem những này người hết thảy đuổi ra tinh hà thành, tất cả đều dễ nói chuyện.