Chương 603: Đại hỗn chiến 

	Trời sắp tối rồi, bí cảnh trời tối, hắc triệt để, hắc đưa tay không thấy được năm ngón.

	Đối với Lục Vũ mà nói, đây đều là vấn đề nhỏ, dù sao có thần biết vật này.

	Bầy khỉ đã nghỉ ngơi, làm linh trưởng loại động vật, cuộc sống của bọn hắn quen thuộc vẫn tương đối đáng tin, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, đây là chảy xuôi tại cốt nhục bên trong quen thuộc.

	Đồng dạng, dưới nước những cái kia loài cá Linh thú, đoán chừng cũng kém không nhiều ngủ.

	Cho nên, Lục Vũ cảm thấy hiện tại là một cái khởi hành thời cơ tốt.

	Tại một cái nhỏ trên bình đài, Lục Vũ "Chít chít khoa khoa" mặc vào Tinh khải, Dương Phá Thiên cũng đi theo mặc vào Tinh khải, Dương Chấn Thiên sờ lấy cái ót, ngượng ngùng cười.

	Trên lưng phi hành ba lô, Lục Vũ ôm lấy Dương Chấn Thiên, một chút xíu bay lên, còn triệt để hắc ám bên trong, kia bốn cái u lam điểm sáng vẫn là rất rõ ràng, bất quá may mắn là lãnh quang, cũng không có gây nên quá lớn chú ý, Linh thú nhóm cái này ngủ vẫn là đi ngủ.

	Dương Phá Thiên cũng có Tinh khải cùng phi hành ba lô, cái đồ chơi này hiện tại Đại Đường quân đội rất nhiều đều trang bị, chuyển di, tập kích bất ngờ thời điểm hiệu quả đặc biệt tốt.

	Hai người cứ như vậy, bay ở lòng chảo sông mấy trăm mét cao không trung, khoảng cách hai bên vách núi cũng có mấy trăm mét, thận trọng đi tới.

	...

	Trên đường đi cũng là hữu kinh vô hiểm, xài hơn một giờ, cuối cùng xuyên qua cái này chừng rộng hơn mười dặm lòng chảo sông.

	Hiện ra ở Lục Vũ trong thần thức, là một mảnh khu rừng rậm rạp.

	Lục Vũ tìm một chỗ, hạ xuống.

	Trời tối cũng không phải rất thuận tiện hành động, đặc biệt là như bây giờ, còn không biết phía trước lao ra kia đội Ma tộc là ở chung quanh đóng quân đâu, vẫn là đã đi xa, cho nên, phương thức tốt nhất, vẫn là trước che giấu , chờ đợi bí cảnh ban ngày.

	Bí cảnh ngày sáng đêm tối nghiêm ngặt dựa theo mười hai giờ đến chấp hành, ba người nghỉ ngơi cho khỏe một trận, phía trước một đoạn thời gian một mực tại không biết ngày đêm đi đường, lần này xem như bù đắp lại.

	...

	Sáng sớm hôm sau, Lục Vũ đứng ở gần nhất một cây đại thụ trên đỉnh, quan sát đến chung quanh địa hình.

	Nơi này, hiển nhiên là một cái to lớn bồn địa, bởi vì tứ phía nhìn lại, đều có núi,

	Mà ở trong đó mặt là phi thường lớn một khối rừng rậm, bình bình chỉnh chỉnh.

	Ba người không có thời gian hảo hảo dò xét nơi này có hay không đồ tốt, mà tiếp tục dọc theo đường sông cẩn thận lên đường, trong lúc đó cũng là phát hiện Ma tộc dấu chân, ngoặt một cái, hướng phía bồn địa vị trí trung tâm đi.

	Ba người không có chuyển di mục tiêu, hiện tại vẫn là tìm được trước Dương Phá Thiên nói hỗn độn linh chủng sinh ra chi địa lại nói, cái khác, trước tiên có thể thả thả.

	Ba người dọc theo đường sông đi đại khái hai giờ, mắt nhìn thấy mặt trước cái kia dãy núi vẫn là ban đầu dáng vẻ, đây quả thật là nhìn núi làm ngựa chết.

	Ngay tại Lục Vũ quyết định muốn hay không dứt khoát lớn mật một thanh, dùng phi hành ba lô cực thấp không phi hành tăng thêm tốc độ thời điểm, từ mặt bên truyền đến một tiếng to lớn tiếng gầm gừ: "A ô!"

	Thanh âm phảng phất ngay tại bên tai, nhưng là Lục Vũ biết, thanh âm này tối thiểu cách mấy chục cây số.

	"Có biến!" Lục Vũ mang theo hai người trước giấu đến một gốc cây đằng sau: "Hẳn là cường đại Linh Hổ tiếng kêu!"

	"Khó trách, cái này bồn địa một mực không có đụng phải loại kia cường đại Linh thú, nguyên lai là có một đầu cường đại Hổ Vương ở chỗ này!" Dương Phá Thiên nhìn một chút phương hướng âm thanh truyền tới: "Có thể hay không Ma tộc đám người kia đi trêu chọc đầu này Hổ Vương đi?"

	"Rất có thể!" Lục Vũ suy nghĩ Ma tộc phương hướng, mặc dù không hoàn toàn cam đoan, nhưng là vẫn khả năng tương đối lớn: "Muốn hay không đi xem một chút, loại này tiếng kêu, phảng phất ngay tại bên tai của chúng ta, đầu này Hổ Vương đoán chừng tối thiểu đã cấp sáu đỉnh phong, có thể bồi dưỡng được cấp sáu Hổ Vương địa phương, hoặc là có một đầu không nhỏ linh mạch, hoặc là có cái khác ác liệt thiên tài địa bảo, cũng không thể bỏ qua!"

	"Nhiều như vậy Ma tộc, ngươi đánh thắng được?" Lục Vũ lo lắng vẫn là Ma tộc.

	"Vạn nhất Ma tộc cùng Hổ Vương liều lưỡng bại câu thương đâu?" Dương Phá Thiên ngo ngoe muốn động.

	Lục Vũ nhìn một chút Dương Chấn Thiên.

	"Ta cảm giác có thể quá khứ, nếu như cảm thấy có uy hiếp, ta sẽ nhắc nhở các ngươi!" Dương Chấn Thiên biết Lục Vũ vì sao nhìn chính mình, lời ít mà ý nhiều nói đến.

	"Tốt, đi, lặng lẽ sờ qua đi xem một chút!" Lục Vũ dẫn đầu đi ở phía trước.

	...

	Nơi xa là một khối to lớn sân trống địa, cây cối ngổn ngang lộn xộn đổ vào bên ngoài, còn có không ít Ma tộc thi thể, mà trong sân, Ma tộc lúc này ngay tại vây giết lấy một đầu to lớn liệt diễm Hổ Vương.

	Bất quá, lúc này liệt diễm Hổ Vương nhìn cũng không được khá lắm, trên thân hỏa hồng sắc da lông rất nhiều cháy đen nhan sắc, còn có từng đạo vết máu, nguyên bản tựa như là như hỏa diễm thiêu đốt kình vòng, lúc này cũng không ít rơi xuống, lộ ra bên trong trắng nõn da thịt, còn có một chỗ vết thương sâu tới xương.

	Lục Vũ đoán chừng, nếu là đạo này vết thương lại hơi lệch một điểm, cái này Hổ Vương đoán chừng phần cổ động mạch chủ liền sẽ bị cắt vỡ, lúc bình thường, loại này vết thương cũng không trí mạng, nhưng là tại loại này cường độ cao thời điểm chiến đấu, loại này vết thương liền sẽ trở thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

	Hiển nhiên, đấu tranh hẳn là kéo dài thật lâu rồi, Hổ Vương tiếng rống đoán chừng là thụ lần này trọng kích kêu đi ra.

	Đến nỗi Ma tộc, năm mươi mấy người Ma tộc vây giết đầu này cường đại Hổ Vương, dù cho có cấp sáu đỉnh phong Ma tộc dẫn đầu, hiện tại cũng là tử thương thảm trọng.

	Lục Vũ qua loa nhìn một chút, thi thể đã có hơn mười có được, còn có mười cái gãy tay gãy chân bày tại một bên tu chỉnh.

	Dù cho còn tại chiến đấu, cũng là người người trên thân mang thương, thậm chí dẫn đầu cấp sáu Ma tộc trên đầu sừng đều đoạn mất một cây, nhìn vô cùng thảm liệt.

	Cái này còn không phải chiến trường này toàn bộ, tại cách đó không xa, một bộ Quang Minh đế quốc Tinh khải đầu thân hai nơi, còn có một bộ Tinh khải đoạn mất một cánh tay, đang cùng ba cái cấp năm đỉnh phong Ma tộc chém giết, bất quá, bại vong đoán chừng là chuyện sớm hay muộn.

	Sự tình đoán chừng rất sáng tỏ, Ma tộc cuối cùng vẫn đuổi kịp hai cái bạch nhân, triển khai chiến đấu.

	Mà chiến đấu thanh âm hoặc là mùi máu tanh hấp dẫn tới Hổ Vương chú ý, thế là chạy tới gia nhập chiến đấu.

	Lúc này mới tạo thành hiện tại ba Phương Đại hỗn chiến cục diện.

	...

	"Thật đáng thương!" Dương Phá Thiên thọc Lục Vũ, chỉ chỉ chiến trường trong góc một đầu tay cụt: "Nhìn, kia tay cụt trong lòng bàn tay có phải hay không sờ lấy hỗn độn lệnh bài,  hài tử đáng thương, còn không có phát động, liền bị người chặt cánh tay, gia hỏa này không cứu nổi!"

	Hiển nhiên, có hỗn độn lệnh bài, cũng không phải triệt để không có nguy hiểm tính mạng, nếu như trễ phát động, vẫn là thỏa thỏa muốn lưu lại, hiển nhiên, hai cái này bạch nhân là so sánh xui xẻo loại này, một cái đã triệt để lưu lại, còn có một cái, tử vong cũng chính là thời gian sự tình.

	Bất quá, Lục Vũ càng thêm trọng điểm chú ý chính là Hổ Vương chiến đấu, lực lượng kia, tốc độ kia, tuyệt đối phải so Lục Vũ cường hãn rất nhiều lần.

	Bọn hắn mỗi một cái đòn công kích bình thường, tựa như là mấy trăm kg bom bạo tạc, nổ tung núi đá, nổ tung cự mộc, sóng xung kích tựa như đúng không muốn tiền, khuếch tán ra tới.

	Nhưng là công kích như vậy, công kích lẫn nhau đến trên người của bọn hắn, thường thường liền lưu lại nhàn nhạt vết thương.

	"Chiến đấu này, chúng ta tham dự không đi vào a!" Lục Vũ chỉ vào hai cái đại lão chiến đấu nơi chốn: "Mặc vào Tinh khải, chúng ta đoán chừng cũng không có cường đại như vậy lực công kích!"

	Dương Phá Thiên trầm mặc một chút: "Xác thực không thể trêu vào, chúng ta hoặc là hiện tại liền rút lui, mặc kệ cuối cùng ai thua ai thắng, chúng ta tạm thời cũng không là đối thủ!"