Chương 404: Lấn yếu sợ mạnh a 

	Giao tế trống không, để Lục Vũ cũng là tiết kiệm được rất nhiều phiền não sự tình, đương nhiên cũng khuyết thiếu một vài gia tộc nâng đỡ, sẽ ít không ít tài nguyên.

	Bất quá, những này nâng đỡ tài nguyên đối với Lục Vũ mà nói hoàn toàn không quan trọng, dù cho để Lục Vũ biết tình huống sau lựa chọn, đoán chừng gia hỏa này cũng sẽ lựa chọn chỉ lo thân mình.

	Đương nhiên, đối với Lục Vũ, rất nhiều gia tộc cũng tại quan sát giai đoạn, bởi vì đại gia tộc ở giữa, rất nhiều tin tức đều là tương thông, ám tử ngươi thả ngươi, ta thả ta, tìm ra tính ngươi bản sự.

	Có chút gia tộc muốn hoàn toàn thu nạp cái này không cùng chân Lục Vũ, có chút gia tộc thì là muốn cái này Lục Vũ tư chất, đương nhiên, những động tác này còn phải đợi một chút, Kim Đan kỳ thời điểm không phải xuất thủ thời cơ tốt, tốt nhất đợi đến Nguyên Anh kỳ thời điểm, khi đó Nguyên anh đã thành, trực tiếp móc ra Nguyên anh đến giày vò, thế nhưng là dễ dàng rất nhiều.

	Lục Vũ đối với những chuyện này hoàn toàn không biết, đương nhiên, rất lớn một bộ phận chỗ tối uy hiếp đã bị Hoàng đế bệ hạ một trận cảnh cáo cho đại thể đuổi, nhưng là có chút còn không có cảnh cáo, tương lai chính là uy hiếp nơi phát ra.

	...

	Lớn tổng kết hội trường, người càng ngày càng nhiều, Lục Vũ rốt cục nhìn thấy mấy người quen, Dương Phá Thiên cũng cuối cùng xuất hiện, toàn trường tìm tới Lục Vũ về sau, đặt mông liền ngồi vào Lục Vũ bên người.

	"Một tiện huynh, ngươi cái này hảo hảo, chạy thế nào đi tòng chính đâu, trên chiến trường tốt bao nhiêu chơi!" Dương Phá Thiên nói đến.

	"Mục tiêu của ta là hòa bình thế giới!" Lục Vũ chỉ có thể nói ra cái này trống rỗng đại lý tưởng.

	"Dừng a!" Dương Phá Thiên biểu thị không tin: "Lại nói, chiến trường mới là tôi luyện nơi tốt, thời gian dài tại bình ổn trung độ qua, thực lực sau đó hàng! Qua một hồi nói không chừng ngươi đánh không lại ta!"

	"Liền ngươi, cả một đời cũng đừng nghĩ vượt qua ta!" Lục Vũ cũng không khách sáo.

	Hai người vừa thấy mặt liền lẫn nhau đỗi, đây là bình thường tiết mục, dưới tình huống như vậy, thời gian cũng là qua rất nhanh, bất quá nguyên bản nhiệt nhiệt nháo nháo trong tràng lập tức trở nên siêu cấp yên tĩnh cũng là hấp dẫn Lục Vũ ánh mắt, chỉ gặp lối vào Tiểu Thiên Cơ chậm rãi đi đến, người này phảng phất tự mang yên tĩnh quang hoàn, đi tới chỗ nào, nơi đó liền không ra.

	Yên tĩnh cũng sẽ truyền nhiễm, toàn bộ hiện trường đều an tĩnh nhìn xem hắn từ cổng thẳng đến đài chủ tịch bên kia nhập tọa.

	"Ta dựa vào, gia hỏa này vậy mà tại trên đài có chỗ ngồi!" Lục Vũ có chút kinh ngạc.

	"Ha ha ha, kia là đương nhiên, gia hỏa này nhiều ít cũng là hoàng tử a!" Dương Phá Thiên nói đến: "Mà lại vận khí tốt, từ nhỏ đã được thu vào Thiên Cơ các, xem như Thiên Cơ các cùng hoàng thất cân bằng mối quan hệ! Đừng nhìn gia hỏa này tuổi trẻ, thế nhưng là cùng thái tử điện hạ cùng bối phận!"

	Hiển nhiên, Dương Phá Thiên rõ ràng những này hoàng thất bí ẩn, cho Lục Vũ hơi đề điểm một chút, cụ thể, cũng không có nói tiếp.

	"Bất quá gia hỏa này làm sao tới tham gia, phía trước hai lần đều không nhìn thấy hắn a, đây là có cái gì cảm thấy hứng thú chuyện xuất hiện a?" Dương Phá Thiên suy nghĩ: "Nghe nói gia hỏa này là Kim Đan kỳ đá thử vàng, hoành ép Kim Đan kỳ tất cả mọi người, căn cứ có thể đón hắn chiêu thức nhiều ít, có thể xác định thiên tài trình độ! Ta muốn hay không đi nhìn thử một chút!"

	"Mù, cái này đạo lý gì!" Lục Vũ không hiểu.

	"Chính là cái này gia hỏa từ tiến vào Trường An học viện nội viện vào cái ngày đó lên, liền đã trở thành Kim Đan kỳ chiến lực đệ nhất nhân, có thể trên tay hắn chống nổi ba mươi chiêu người, là vì tuyệt đỉnh thiên tài, hai mươi chiêu nhất lưu thiên tài, mười chiêu, Nhị lưu thiên tài, một chiêu, vậy cũng đã là thiên tài! Ta xem chừng, ta hiện tại hẳn là có thể chống đỡ cái ba mươi chiêu tả hữu!" Dương Phá Thiên giải thích đến.

	"Ngươi cái này tâm tính không đúng, ngươi hẳn là nghĩ đến ngươi có thể đánh bại hắn, mà không phải cùng hắn liều chiêu thức!" Lục Vũ im lặng nói đến, loại này phép tính, còn chưa bắt đầu đâu cũng đã thua một nửa, nói chuyện gì chiến thắng.

	Bất quá hôm nay tất nhiên phát hiện cái này Tiểu Thiên Cơ, tuyệt đối phải đi lên đánh nhau đâu, chính mình có vẻ như chờ cơ hội này chờ thật là lâu, bại lộ toàn bộ thực lực của mình vậy cũng không quan trọng.

	Gia hỏa này chính mình vẫn là cảm giác được sự uy hiếp mạnh mẽ, đến cùng là thu được đặc thù truyền thừa, từ nhỏ đã tinh anh thức tu luyện gia hỏa, Lục Vũ suy nghĩ một hồi lấy lý do gì lao ra.

	...

	Lần này lớn tổng kết chủ trì, Hoàng đế bệ hạ không đến, không tới thái tử cũng là đủ rồi,

	Phần thưởng thật sự không tệ, năm nhất khôi thủ phần thưởng vẫn là một khối tiên tài, phát thưởng thời điểm, vậy mà không có người nhảy ra phản đối, nói rõ gia hỏa này đã được đến năm nhất công nhận.

	"Ta dựa vào, cái này tiểu bạch kiểm nhìn xem chẳng ra sao cả, vậy mà mạnh như vậy a?" Lục Vũ nhìn xem trên đài đứng đấy năm nhất khôi thủ, im lặng nói đến: "Vẫn là xem người ta tiểu bạch kiểm, đều không đành lòng đi lên đánh!"

	"Nói chính mình giống như không phải tiểu bạch kiểm giống như!" Dương Phá Thiên tại bên cạnh nói, nhìn thấy bạo nộ Lục Vũ có dấu hiệu động thủ, tranh thủ thời gian bổ sung: "Trên đài gia hỏa giống như ta, là nhỏ tĩnh quốc công, thực lực xác thực rất mạnh, bất quá mọi người không đáng vì một hai tiên tài đắc tội quốc công phủ, cho nên cũng không có người đi lên!"

	"Ta mẹ nó, đây là điển hình đều lấn yếu sợ mạnh a?" Lục Vũ đều không còn gì để nói: "Ngươi nói là đây là khi dễ ta không cùng chân,  đều tới tìm ta khiêu chiến có phải hay không!"

	"Có lẽ vậy, ai bảo ngươi không có hậu trường đâu, muốn khiêu chiến cũng chính là tìm ngươi dạng này không có hậu trường khiêu chiến!" Dương Phá Thiên nói đến: "Dạng này, chúng ta kết bái, ai làm đại ca không quan trọng! Sau đó ta cho ngươi chỗ dựa, ngươi liền gia nhập ta bên này là được rồi, đến lúc đó ai khiêu chiến ngươi chính là cùng ta dương quốc công phủ không qua được, thế nào!

	Lễ vật không cần nhiều, cái gì long huyết đan a, cái gì, cho ta đến đánh là được rồi!"

	"Xéo đi!" Lục Vũ đều không còn gì để nói, hiện tại còn băn khoăn kết bái cùng long huyết đan sự tình, có thể hay không đem cái này một gốc rạ đi qua.

	Lúc này trong tràng liền truyền đến thanh âm: "Năm thứ hai Đồ Vũ Tư, chỉ tên khiêu chiến năm thứ hai khôi thủ —— Lục Vũ! Mời Lục Vũ xuống tới nghênh chiến!"

	"Ta mẹ nó!" Lục Vũ đều không còn gì để nói.

	"Ha ha ha ha, " Dương Phá Thiên cười trên nỗi đau của người khác mà cười cười: " ngươi là sờ soạng cô nàng này cái mông, vẫn là hôn cô nàng này miệng nhỏ, làm sao người ta chỉ mặt gọi tên khiêu chiến ngươi!"

	Lục Vũ bạo nộ, hung hăng cho mặt Dương Phá Thiên một cái bạo lật tử: "Xéo đi, bản đại gia muốn lên đi đại triển thân thủ!"

	"Đại triển thân thủ!" Dương Phá Thiên biểu thị hoài nghi: "Ai, đừng khinh địch a, nàng nhưng là chân chính cùng truyền thừa Tinh khải cộng minh tu luyện một năm, một ngàn năm thực lực có khả năng cùng ta không sai biệt lắm, nhưng là một năm về sau, tuyệt đối vượt qua rất nhiều rất nhiều, đến lúc đó bị trước mặt mọi người đánh ngã, ngươi cần phải bình tĩnh a!"

	"Ngươi chờ xem đi!" Trong chớp nhoáng này, Lục Vũ đột nhiên quyết định chú ý, mẹ nó, làm một cái long trời lở đất ra, thật muốn xảy ra chuyện rồi, liền lật bàn, mẹ nó, xem ai át chủ bài mãnh, Tiên Nhân cấp Tinh khải, chính mình cũng không phải không có.

	Kết quả, Lục Vũ chạy tới trên lôi đài, thanh âm to hô một câu: "Ta nhận thua!"