Chương 287: Sát khí Dung Linh

	Nhưng là đối phương chính là cực phẩm lôi thuộc tính linh lực, vừa vặn cũng coi là khắc chế chính mình kim thuộc tính linh lực, nơi này quan chiến đại năng nhiều như vậy, lại không dám đem chính mình hỗn độn linh lực dùng đến, cái này mẹ nó chính là một cái bế tắc, thỏa thỏa muốn bị ngược a.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Lục Vũ nghĩ đến sau cùng biện pháp —— sát khí.

	Sát khí có thể kích phát người bản năng chiến đấu, tăng lên thân thể cường độ, tốc độ phản ứng, đương nhiên, sát khí cũng có thể để cho người ta mất lý trí.

	Nhưng là từ lần trước tiểu Bạch Hổ sư thúc cho mình một giọt máu về sau , có vẻ như sát khí tác dụng phụ, đối với mình liền một chút tác dụng cũng không có.

	Mặc dù Kim Đan kỳ tấn cấp, trực tiếp để nguyên bản kia đầu tràn ngập linh tính sát khí Bạch Hổ cùng mình Kim Đan hòa thành một thể, nhưng là, trải qua nhiều lần thí nghiệm, Lục Vũ phát hiện, kia đầu tiểu Bạch Hổ còn có thể từ chính mình trong kim đan chạy đến.

	. . .

	"Ngươi thế nào, phía trước không phải rất mạnh a, làm sao hiện tại cũng chỉ biết chạy, có phải hay không phát hiện không gian năng lực sắp hao hết, A ha ha ha!" Cung Kỳ Chí tiếng cười đắc ý quanh quẩn tại trên lôi đài, theo vị trí của hắn không ngừng di động, trôi nổi không chừng.

	Dưới đài, Dương Phá Thiên lại may mắn tai vui họa, lại vô cùng gấp gáp nhìn xem trên đài tình huống, chính mình cũng còn không có chắc chắn lật về một thành đâu, gia hỏa này liền bị đánh bại?

	Lục Vũ ngừng lại, thở hồng hộc, không phải là bởi vì thể lực, là bởi vì không gian thuộc tính thật còn thừa không nhiều lắm, không gian này thuộc tính rèn luyện bắt đầu rất khó, Lục Vũ bình thường cũng không thế nào làm, cũng là thật có chút cản trở.

	"Nha, chạy không nổi rồi!" Cung Kỳ Chí không tiếp tục tiếp tục đuổi, mà là dừng ở Lục Vũ đối diện, trêu tức thanh âm truyền đến, nhìn không thấy hắn biểu lộ: "Không bằng sớm một chút nhận thua đi, trả lại cho mình chừa chút mặt mũi không phải!"

	"Ngươi để cho ta nhận thua?" Lục Vũ đứng thẳng lên sống lưng của mình, nhắm mắt lại.

	"Ơ!" Cung Kỳ Chí cũng nghĩ tiết kiệm một chút khí lực a: "Ta cũng là vì ngươi tốt, sớm một chút xuống dưới,

	Sớm nghỉ ngơi một chút mà!"

	"Ngươi suy nghĩ nhiều a!" Lục Vũ con mắt lần nữa mở ra, bất quá, con mắt không còn là hắc bạch phân minh, mà là biến thành kinh diễm huyết hồng sắc, triệt triệt để để huyết hồng sắc.

	Tại kim thuộc tính linh lực bên trong, huyết hồng sắc sát khí tựa như là có sinh mệnh xúc tu, từ Lục Vũ làn da mặt ngoài dọc theo người ra ngoài, quơ cùng Kim linh lực tiến hành dung hợp, sinh ra một loại đặc thù hiện ra kim loại quang mang yêu dị màu đỏ.

	Dù là mấy cái kiến thức rộng rãi đại năng cũng thiếu chút đem tròng mắt trừng ra ngoài: "Sát khí Dung Linh, đây là muốn đồng quy vu tận a!"

	Nhạc thân vương đang muốn đi lên ngăn cản tranh tài tiếp tục tiến hành, bởi vì hắn cũng rõ ràng sát khí triệt để chiếm cứ một người về sau, sẽ có cỡ nào thảm liệt tác dụng phụ, nhưng là một thanh âm truyền đến, kia là Lục Vũ thanh âm."Muốn nhận thua chính là ngươi a!"

	"Sát khí đã đem toàn thân đều chiếm cứ, bao quát đầu, tất cả linh lực, tình huống như vậy lại còn duy trì ý thức của mình a?" Nhạc thân vương phát hiện đại lục mới đồng dạng xem kĩ lấy Lục Vũ, thậm chí dùng tới chính mình thần niệm, sau đó hắn phát hiện Lục Vũ con mắt Huyết sắc phía sau kia trấn định màu đen, sợ ngây người: "Đây là cái quỷ gì, thần chí hoàn toàn không nhận sát khí ảnh hưởng!"

	Sát khí, không tại trong ngũ hành, nhảy thoát tam giới bên ngoài, cùng không gian, thuộc về đặc thù thuộc tính, mà lại Lục Vũ cái này sát khí thuần chính không mang theo bất luận cái gì khí tức tà ác, lôi thuộc tính phá tà hiệu quả đối Lục Vũ sát khí hoàn toàn vô hiệu, trên bản chất giảng, cùng cấp bậc sát khí hẳn là so lôi thuộc tính cao hơn một nửa.

	Đồng dạng là công kích thuộc tính, so sánh Lục Vũ cái này gà mờ không gian thuộc tính, đối phó lôi thuộc tính Cung Kỳ Chí, càng thêm phù hợp.

	. . .

	Cung Kỳ Chí lúc này cũng là cực độ chấn kinh, nghĩ không ra đối diện tiểu tử này thiên phú mạnh như vậy, không chỉ đã thức tỉnh không gian thuộc tính, lại còn nắm giữ sát khí, cái đồ chơi này không tính linh lực, nhưng là có đôi khi so linh lực càng thêm dùng tốt.

	Tựa như hiện tại, nhìn xem Lục Vũ trên mặt các loại kinh mạch, đều có màu đỏ sát khí lưu chuyển, tin tưởng quần áo phía dưới thân thể, cũng không kém bao nhiêu, toàn bộ thân thể tương đương với tại sát khí phác hoạ dưới, tạo thành đặc thù nào đó bí pháp.

	Lục Vũ tốc độ, năng lực phản ứng, thậm chí lực lượng, đều tối thiểu tăng lên một cái cấp độ.

	"Hiện tại chúng ta lại đến thử nhìn một chút ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ đi, " Lục Vũ thanh âm truyền đến, trên lôi đài phảng phất xẹt qua một đạo tia chớp màu đỏ ngòm.

	Sáng lên lam, một đỏ tươi, hai tia chớp hung hăng tại lôi đài chính trung tâm chạm vào nhau, phát ra nổ thật to âm thanh, hai tia chớp riêng phần mình bắn ra, nhưng là tại bọn hắn vừa mới giao thủ vị trí, một đoàn màu đỏ cùng lam sắc đồ vật đang không ngừng dây dưa, phát ra phích lịch lốp bốp thanh âm, nó phía dưới, lôi đài đã lộ ra kiên cố nhất kim loại trận pháp tầng, phía trên vài mét vuông nhất định nham thạch mặt, đã biến mất không thấy gì nữa.

	"Oa ờ, hai người này lực phá hoại, đều là vượt cấp khiêu chiến tay thiện nghệ a , bình thường tính Nguyên anh hậu kỳ còn chưa nhất định có thể đánh thắng được họn họ đâu!" Nhạc thân vương làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị, hai cái này đều là Đại Đường thiên tài, đừng đến lúc đó một cái hao tổn ở trong tay chính mình, mặt mũi liền ném đi được rồi, về sau căn bản là không ngẩng đầu được lên.

	. . .

	Sau đó tràng diện, tại bình thường Kim Đan kỳ học viên trong mắt, đã là không khống chế nổi, liền lấy Dương Phá Thiên tới nói, hắn đã thấy không rõ trên đài hai người chân thực động tác, nhìn thấy chỉ là từng đạo tàn ảnh, còn có hai đạo màu sắc khác nhau thiểm điện không ngừng tại đụng nhau.

	Hai tia chớp tốc độ cơ hồ không khác nhau chút nào, nhưng là rất rõ ràng, mỗi lần đụng nhau kết thúc về sau, tia chớp màu đỏ lui ra phía sau muốn ít một chút, sáng tia chớp màu xanh lam lui ra phía sau muốn bao nhiêu một điểm, cũng vừa vặn là điểm này, để tia chớp màu đỏ mỗi lần đều có thể càng nhanh lần nữa phát động công kích.

	Lục Vũ không chỉ có riêng nương tựa chính mình sát khí Dung Linh, mà là cường đại lực lượng cơ thể cũng hoàn toàn dùng đến, so sánh đại đa số người đồng lứa, Lục Vũ tố chất thân thể tuyệt đối là biến thái bên trong người nổi bật, có được phổ thông Nguyên Anh kỳ lực lượng cùng tốc độ.

	Tố chất thân thể cường đại, có thể tốt hơn phát huy ra sát khí Dung Linh uy lực, trực tiếp dẫn đến tràng diện xoay chuyển, Lục Vũ đè ép Cung Kỳ Chí đánh.

	. . .

	Cung Kỳ Chí lúc này răng đều nhanh cắn nát, chính mình vừa mới vì sao muốn dừng lại như vậy một chút, cho Lục Vũ sử dụng ra cái này sát khí thời gian, nếu như nhất cổ tác khí lời nói, nói không chừng gia hỏa này đã bị đánh xuống lôi đài khiêng đi, hiện tại, ngược lại là phía bên mình bị động.

	Bi phẫn cũng không hề dùng a, chỉ có thể hóa đau thương thành sức mạnh, hung hăng phản kích, ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, tối thiểu cũng là ổn định thế cục.

	Cung Kỳ Chí ý nghĩ rất đơn giản, dứt khoát liền liều tiêu hao, chính mình tại Kim Đan đỉnh phong thế nhưng là tối thiểu so Lục Vũ nhiều ba năm a, không nói trước cái khác, nếu như tiểu tử này đột phá Kim Đan không lâu lời nói, nói không chừng có thể theo lần đến nhớ, đều là thiên tài đứng đầu, cái này gấp đôi thời gian tích lũy, cũng không phải số lượng nhỏ a.

	Đáng tiếc, Cung Kỳ Chí nghĩ lầm, đối diện không phải thiên tài, là biến thái a. . .