Chương 48: Cái này đều được?

	Buổi chiều mở tiệm, chấn thiên vẫn là như cũ, trong sân đánh cái nồi, gần nhất cái nồi hư hao tốc độ càng lúc càng nhanh, xem chừng còn có một hai tháng, liền có thể đạt tới giai đoạn thứ nhất.

	"Mấy ngày nay tại sao không có nhìn thấy người áo đen a, " hầu tử ngồi tại cửa ra vào, vừa mới đưa tiễn một cái một trăm điểm tín dụng, đột nhiên phát hiện có cái gì không đúng, lúc này mới nhớ tới, mấy ngày nay có vẻ như chính mình từ cửa tiệm ra ra vào vào, thậm chí đi một chuyến đối diện hố hàng nơi đó, cũng không có gặp người áo đen ra ngăn cản.

	"Đoán chừng lại địa phương khác mau lên!" Lục Vũ đem trong tay một đống lớn nồi sắt ôm ra đi, sau đó lại đem nát một chỗ mảnh kim loại kiếm về, vứt xuống rèn sắt người bên trong, nấu lại đúc lại.

	"Hắn không đến, rất nhớ hắn ai!" Hầu tử cái này lẳng lơ kình lại phạm vào: "Bất quá dạng này rất tốt, chúng ta có hay không có thể tùy thời ra ngoài bên ngoài mua sắm đồ vật?"

	"Ngươi thử một chút!" Lục Vũ người thao tác rèn sắt người: "Bất quá nói mua sắm đồ vật, ngươi hẳn là đi mua sắm điểm linh dịch, gần nhất rèn sắt người dùng tấp nập, dự trữ không đủ, ngươi đi đánh cái mấy chục thăng trở về!"

	"Được rồi, " hầu tử hào hứng hướng phía ngoài chạy đi, kết quả phát hiện người áo đen lại xuất hiện, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm hầu tử.

	"Ngươi còn tại a!" Hầu tử lúng túng cười cười, một chút xíu lui trở về trong cửa hàng, hướng Lục Vũ hai tay một đám: "Xem ra, chỉ có thứ bảy ngày mới có thể ra đi, mấy ngày nay còn đủ đi!"

	"Mấy ngày nay vẫn là đủ. . ." Lục Vũ cùng Hoàng Dịch nhìn nhau cười một tiếng, hài tử đáng thương.

	. . .

	Lục Vũ Hoàng Dịch Hoàng Trung chính tụ cùng một chỗ nghiên cứu Cao thị ném qua tới nghi nan tạp chứng, rất đa nghi khó tạp chứng đều là quá hạn kỹ thuật, cũng không có bao nhiêu giá trị sử dụng, cho nên giá cả ngọn đều không cao, mà lại cơ hồ tất cả kỹ thuật đều là linh lô xe máy phía trên kỹ thuật.

	"Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta cái này xã muốn đổi tên!" Lục Vũ xoa xoa trán của mình.

	"Đổi cái gì tên?" Hầu tử nhô đầu ra, trong tay bắt lấy sổ sách, ngay tại tính lấy phía trên số lượng, chuyện như vậy, hắn làm mấy ngày đều không mệt, nhìn xem sổ sách sau cùng số lượng không ngừng biến lớn, tâm tình liền phá lệ sáng sủa.

	"Đổi gọi linh lô xe máy xã a!" Lục Vũ nói: "Chúng ta mỗi ngày chính là tu đồ vật , có vẻ như đem Tinh khải đều quên, lần thứ nhất hội nghị thời điểm còn nói lấy muốn nghiên cứu một cái Tinh khải ra, mặc dù mở sửa chữa trải có thể gia tăng kinh nghiệm thực chiến, tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp a, hầu tử, ngươi lúc nào đi đón một điểm Tinh khải trở về sửa một chút, tối thiểu để chúng ta bắt đầu tiếp xúc Tinh khải vật thật a!"

	"Nơi này đi nơi nào tìm Tinh khải a, không phải công nghiệp nặng khu, không có công trình dùng Tinh khải, thủ đô vòng phòng ngự làm quá tốt, động vật biển đều không tiến công, không có quân dụng Tinh khải sửa chữa, ngươi để cho ta đi đâu tiếp Tinh khải a. . ." Hầu tử buông xuống sổ sách đối ngoài cửa hô to: "Chẳng lẽ dựa vào hô sao? Trời xanh a, cho ta đến mấy đài Tinh khải sửa một chút đi!"

	Hầu tử tiếng nói vừa dứt, từ cổng đi tới một người: "Ngươi bên này có thể tu Tinh khải sao?"

	"Ta dựa vào, cái này đều được?" Hầu tử sợ ngây người, Lục Vũ mấy người cũng im lặng.

	. . .

	Người tới có được một đài phát triển nhất hình dân dụng Tinh khải, cao không sai biệt lắm hai mét, uy phong lẫm liệt, bất quá ba đạo to lớn vết trảo từ vai trái một mực bắt được phải vượt, nhìn xem vết trảo, rõ ràng là nào đó họ mèo động vật kiệt tác, đem cả cỗ Tinh khải mỹ cảm triệt để phá hư.

	Vai trái bản giáp đã hoàn toàn vỡ vụn, trước ngực ba đạo trực thấu vết trảo, đều có thể nhìn thấy bên trong giọng tình huống.

	Phải vượt vốn nên cái này có một khối miếng bảo hộ, thế nhưng là khối này miếng bảo hộ đã không cánh mà bay, chỉ để lại hai viên đinh ốc kiên cường đứng vững.

	Đương nhiên, đây không phải chủ yếu tổn thương, nếu như vẻn vẹn dạng này vết thương, tùy tiện một cái sửa chữa trải đều có thể nhẹ nhõm sửa tốt.

	Lớn nhất thương thế vẫn là đến từ mặt sau, trên lưng linh lô phía trên có 6 cái to lớn lỗ thủng, nhìn vị trí hẳn là từ trái phía trên tiến vào, mãi cho đến phải phía dưới cắt ra, ngang qua toàn bộ linh lô, mà lại có lẽ là móng vuốt móc ra thời điểm lại mang theo một chút, trái phía trên ba cái động còn mang theo vết trảo, bên trong kết cấu lật rối tinh rối mù , liên đới lấy linh lô phía dưới động cơ phụ trợ cũng thiếu thốn.

	Có thể tưởng tượng, cái này Tinh khải đi qua gian khổ chạy trốn con đường, cũng không biết cuối cùng có hay không chạy ra cái này mèo to truy sát.

	"Cái đồ chơi này có thể tu sao?" Người đến là một cái nhìn có chút nghèo túng trung niên nhân.

	"Tu nhất định có thể tu, nhưng là giá cả nha. . ." Hầu tử từ trên xuống dưới kiểm tra: "Trước ngực miếng bảo hộ cần nấu lại đúc lại, vai trái cần thay đổi, phải vượt miếng bảo hộ cũng cần trang bị thêm, mấy cái này đơn giản, phát triển một kim loại phối phương gì số liệu mô hình cũng đều là công khai, thiếu thốn tài liệu không hao phí mấy chục vạn điểm tín dụng, bất quá nha. . ."

	Trung niên nhân khẩn trương nhìn xem hầu tử: "Bất quá cái gì?"

	"Ngươi cái này linh lô xem như triệt để báo hỏng, Tinh khải linh lô chiếm cứ toàn bộ Tinh khải giá cả 50%!" Hầu tử lốp bốp dụng kế tính khí tính lấy: "Phát triển một dân dụng hình, chủ yếu mặt hướng Kim Đan kỳ người sử dụng, giá cả 22 triệu một đài, chế thức linh lô có thể trực tiếp từ liên bang công nghiệp nặng mua sắm, một ngàn vạn một đài, còn có ngươi tên lửa đẩy thiếu một nửa, cũng cần sửa chữa, website chính thức giá hơn 40 vạn một cái, chúng ta thủ công phí tổn liền không thu, xóa đi số lẻ tính ngươi một ngàn một trăm vạn như thế nào?"

	"Quá mắc, ta tu không nổi. . ." Trung niên nhân chờ mong ánh mắt ảm đạm đi.

	Trung niên nhân dùng vòng tay trữ vật thu hồi cái này Tinh khải, chuẩn bị rời đi.

	"Ngươi nhiều nhất có thể giao bao nhiêu tiền?" Lục Vũ ngăn cản trung niên nhân.

	"Ta toàn thân cao thấp còn có hai trăm vạn điểm tín dụng, " trung niên nhân khẩn trương nhìn xem tra hỏi Lục Vũ.

	"Ngươi đem Tinh khải phóng xuất, chúng ta lại cẩn thận nghiên cứu một chút!" Lục Vũ nói: "Chúng ta phải cẩn thận thương lượng một chút như thế nào làm, nếu như không làm được, vậy cũng không có cách nào!"

	. . .

	Trung niên nhân đứng tại bên cạnh, khẩn trương nhìn xem Lục Vũ đám ba người tại Tinh khải bên cạnh bận rộn.

	Trọn vẹn hai mươi mấy phút đồng hồ về sau, Lục Vũ mới đi tới nói: "Cái này dự toán, chúng ta có thể tu, nhưng là có hai điểm muốn cùng ngươi nói rõ, linh lô tài liệu thiếu thốn không ít, chúng ta cần chế tác giống nhau hợp kim tiến hành bổ khuyết, sau đó một lần nữa đóng gói, nhưng là bởi vì không phải một thể thành hình, ngươi cái này linh lô tính ổn định khẳng định xảy ra vấn đề!

	Mà lại, ngươi cái này tài chính cũng liền miễn cưỡng đủ chế tác linh lô thiếu thốn tài liệu, ngươi cái này Tinh khải trước ngực, vai trái, phải vượt, cần dùng ngươi cái này hư hao trước ngực còn có vai trái tài liệu tới làm, sẽ biến mỏng không ít, lực phòng ngự cũng sẽ hạ xuống! Nếu như lần nữa đụng tới cái này mèo to, nói không chừng một móng vuốt ngươi liền chết vong!

	Còn có, ngươi tên lửa đẩy bởi vì tài chính không đủ, chúng ta không cách nào lại vì ngươi mua thêm một cái, bất quá ta có thể thông qua mạch kín cải tạo, đem ngươi còn lại cái này tên lửa đẩy trang bị thêm đến mặt sau chính giữa, sẽ không ảnh hưởng cân bằng tính, nhưng là ngươi bộc phát tốc độ sau đó hàng không ít, chạy trối chết thời điểm có khả năng còn kém điểm ấy bộc phát tốc độ, có khả năng dẫn đến ngươi tử vong."

	"Tu, ta tu, chỉ cần ngươi có thể giúp ta sửa tốt, ta liền có thể tiếp tục đi đi săn đội, ta trước tiên có thể mang cấp thấp đi săn đội, chỉ đánh một chút cấp thấp Linh thú, ta có thể chậm rãi tích lũy tiền. . ." Trung niên nhân càng nói càng kích động.