Chương 544: Lộn xộn

	Cơ hồ tại cung tiễn xuất thế đồng thời, một chỗ khác di tích, thông thiên triệt địa chùm sáng màu vàng cũng là hấp dẫn hai chi Đại Chu cùng Đại Thương đội ngũ.

	Loạn, toàn bộ vạn thương thành lộn xộn.

	Nguyên bản chỉnh thể coi như hòa bình trung ương phù đảo, lập tức tiến vào chiến tranh náo động bên trong.

	Mấu chốt nhất còn có người chỉ sợ thiên hạ bất loạn, âm thầm truyền bá tin tức: "Biết chưa, càn khôn cung, chấn thiên tiễn ra thế, ngay tại đại hoang núi di tích chỗ nào, rất nhiều người cũng đã đi qua!"

	"Ta còn nghe nói, Hạnh Hoàng Kỳ cũng xuất thế, Đại Chu người cùng Đại Thương người đã điên rồi!"

	"Trước đó không lâu không phải nói Quang Minh đế quốc cùng Hắc Ám đế quốc ứng vì Hắc Ám đế quốc Linh Khí vạn cổ đỉnh đã toàn diện khai chiến a? Tại sao lại ra hai cái?"

	"Không biết đi, đây là đại kiếp muốn tới, thịnh thế cũng tới, chúng ta hoặc là cũng đi thử thời vận, nói không chừng vận khí tốt, đạt được dạng này một cái Linh Khí nhận chủ lời nói, cầm lên chính là một cái nhân vật ngưu bức!"

	"Nghĩ hay thật chết rồi, nhiều người như vậy, chớ đi đem mạng nhỏ đưa!"

	"Vì cái này Linh Khí, bác một thanh a, ta cũng không muốn cả một đời làm cá ướp muối, có cái có sẵn cơ hội bày ở nơi này, không nhìn tới xem xét không cam tâm a!"

	Thế là, vạn thương thành mạo hiểm đoàn nhóm, cả đám đều đi hai nơi di tích, cơ hồ mỗi ngày bộc phát đại chiến, sát khí trùng thiên.

	Tin tức cũng trước tiên truyền về Thần Châu đại lục, nghe được tin tức mấy cái hoàng Đế Đô là khiếp sợ.

	Đại kiếp trước đó sau cùng cuồng hoan a?

	...

	Trường An linh hạm bến tàu, lý lạnh đai lưng ngọc lấy hai trăm thân vệ quân tiến vào linh hạm, vừa vặn đụng phải giống như trên một chiếc linh hạm Hiên Viên Thượng.

	"Ngươi cũng đi?" Lý lạnh ngọc nhìn xem Hiên Viên Thượng, lạnh lùng nói.

	"Ngô, càn khôn cung, chấn thiên tiễn, đây chính là nhà chúng ta lão tổ tông chế ra, đương nhiên muốn đi thu hồi lại!" Hiên Viên Thượng đồng chí bình tĩnh nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là chớ đi!"

	"Các ngươi Hiên Viên gia mới chớ đi, dù sao càn khôn cung chấn thiên tiễn gần nhất một nhiệm kỳ người sử dụng là chúng ta Lý gia, luận huyết mạch cảm ứng, rõ ràng ta bên này càng chiếm ưu!" Lý lạnh ngọc phản kích.

	"Hừ, mỗi người dựa vào thủ đoạn!" Hiên Viên Thượng đồng chí lắc lắc đầu, đi.

	Lý lạnh ngọc cũng mang theo mình người, đi một cái viện đóng quân, kế tiếp là một đoạn nóng lòng lữ trình, dù cho linh hạm tăng thêm tốc độ, cũng muốn hơn mười ngày mới có thể đến, hi vọng mười mấy ngày nay thời gian bên trong, đừng ra kết quả.

	...

	Đại Chu, hạo kinh, linh hạm bến tàu, một người mặc áo vải phục người trẻ tuổi đi lên linh hạm.

	Sau lưng, vô số để đưa tiễn người cùng hô lên: "Cung tiễn tiểu quốc sư, chúc tiểu quốc sư thắng ngay từ trận đầu!"

	Người trẻ tuổi xoay người lại, nhìn xem phía dưới đám người, trong mắt tràn đầy cùng tuổi tác không xấp xỉ tang thương cùng trí tuệ: " đều trở về đi, ngô ổn thỏa đem hết toàn lực, đem Hạnh Hoàng Kỳ đợi chút nữa triều ta!"

	...

	Chuyện giống vậy, phát sinh ở các nơi, thật sự là hai kiện trọng bảo quá mức hấp dẫn người, tin tức bởi vì người hữu tâm âm thầm truyền bá, thật nhanh khuếch tán, dẫn đến đại lượng người đều tuôn hướng vạn thương thành, sự tình trở nên càng ngày càng không thể khống.

	...

	Lục Vũ không có thu được tin tức gì, hắn mỗi ngày một người Nhạc Du Du trượt chân,

	Đụng tới lạc đàn liền lên bắt lấy, hoặc là tại nào đó đầu ngẫu nhiên phát hiện tuyến đường phía trên bố trí mai phục, cũng là thu hoạch tương đối khá.

	Bất quá Lục Vũ phát hiện có một chút kỳ quái sự tình, đó chính là nguyên bản một mực ở ngoại vi hoạt động những người tu chân kia nhóm, chậm rãi tất cả đều biến mất, làm sao tìm được cũng không tìm tới, có mấy lần Lục Vũ muốn mang lấy cái đuôi tìm người tu chân hỗ trợ cùng một chỗ gây sự tình, kết quả cái này cái đuôi kéo nửa ngày, sửng sốt không có tìm được một tu chân giả, khí Lục Vũ lúc này liền bỏ gánh bạo phát, hung hăng vứt xuống cái đuôi, một người chạy.

	Thế là, Lục Vũ về tới thành trại, hỏi thăm một chút chuyện gì xảy ra, thật sự là tự mình một người, không có cái gì nguồn tin tức a.

	...

	"Thứ đồ gì?"Lục Vũ kinh hãi: " ngươi nói là càn khôn cung cùng chấn thiên tiễn, còn có Hạnh Hoàng Kỳ? Tin tức này đáng tin cậy không? Tiên linh khí ai!"

	"Vạn cổ đỉnh cũng xuất thế, ngươi cảm thấy tin tức đáng tin cậy không!" Daniel chụp chụp lỗ mũi: "Cho nên, ngươi nhìn, gần nhất tất cả mọi người lòng người lưu động a, đều nghĩ đến rời đi này xui xẻo chiến trường, đi mặt khác hai nơi địa phương, nhìn xem có cơ hội hay không a những này tiên linh khí bỏ vào trong túi!"

	"Cái này mẹ nó, ta đều muốn đi!" Lục Vũ cũng là nói lời nói thật, kia hai cái đồ chơi chính mình hữu dụng a, nào giống cái này vạn cổ đỉnh, cướp đến tay, đoán chừng chính mình cũng sẽ không dùng a: "Hoặc là chúng ta cùng đi đi!"

	"Đi lông đi, cướp được lại không thể dùng, chúng ta cũng không phải tu sĩ!" Daniel nói: "Muốn đi những người kia thuần túy là đồ đần, cũng không nhìn một chút chính mình bao nhiêu cân lượng, thật coi là có thể cướp đến tay sau đó làm cái lớn đấu giá a!"

	Lục Vũ im lặng, các ngươi không thể dùng, ta có thể sử dụng a!

	"Vậy chúng ta muốn ở chỗ này đợi cho lúc nào, đánh lại không đánh, cứ như vậy hao tổn?" Lục Vũ bất đắc dĩ.

	"Này cũng sẽ không, nguyên bản Hắc Ám đế quốc đám kia vỏ đen heo nhóm hi vọng tu sĩ đám mạo hiểm giả giúp bọn hắn thu thập huyết dịch, bất quá bây giờ xem ra hiển nhiên là thất bại, bọn hắn chỉ có thể tự mình động thủ, ngươi yên tâm đi, đoán chừng đại chiến ngay tại mấy ngày nay!" Daniel nói: "Ngươi cuối cùng mấy ngày kế tiếp đừng có chạy lung tung, thật muốn đánh đi rồi, ngươi không ở bên trong, không ai có thể quan tâm được ngươi!"

	"Được thôi, ta trước tiên đem gần nhất thu hoạch đi hối đoái một chút, đừng đến lúc đó đánh nhau, cũng không thể đổi!" Lục Vũ lắc lư lắc lư liền đi điểm hối đoái, đem gần thu hoạch tất cả đều đổi thành tài nguyên, công pháp, lại không có mình muốn, rắm dùng không có.

	...

	Lục Vũ cũng là hữu tâm thoát ly nơi này chiến trường,  đi đến càn khôn cung cùng chấn thiên tiễn vị trí, đồ chơi kia càng thêm hấp dẫn người a, đương nhiên, Hạnh Hoàng Kỳ cũng là rất hấp dẫn người.

	Thế là, Lục Vũ chờ đợi lo lắng, hi vọng bên này tranh thủ thời gian đại chiến, chính mình nhìn xem có cơ hội hay không kiếm bộn, nếu như không có, liền giả chết thoát thân đi, lắc mình biến hoá, ai cũng không biết Jesus đi nơi nào, đơn giản.

	Quyết chiến thời gian, không để cho Lục Vũ chờ quá lâu, bởi vì Armani cũng phát hiện ngoại bộ lực lượng cơ hồ không có, những người tu chân kia nhóm, ai cũng không có rảnh quản Quang Minh đế quốc cùng Hắc Ám đế quốc sự tình, bởi vì bọn hắn có chuyện trọng yếu hơn đi làm, Hạnh Hoàng Kỳ cùng càn khôn cung, hai tên này cấp bậc thậm chí so vạn cổ đỉnh cũng cao hơn nửa cấp.

	Cho nên, Armani biết không biện pháp, chỉ có thể tự mình động thủ, mà bây giờ tình huống này, tự mình động thủ, vậy cũng chỉ có thể là đại quyết chiến.

	Thế là, hắn triệu tập thủ hạ tất cả tướng sĩ đến đây họp: "Mọi người nói một chút, chúng ta tiếp xuống phải đánh thế nào, dựa vào chậm rãi thu thập đúng không thành, mà bản thổ trên chiến trường thu thập hiến máu, chi phí so nơi này còn lớn hơn, Vu Vương vẫn là để chính chúng ta nghĩ một chút biện pháp!"

	"Báo cáo thánh tử, ta có một ý kiến!" Trong đó một cái thủ hạ sải bước đi ra: "Chúng ta có thể trọng điểm tiến công một cái thành trại, nếu như đối phương đến giúp, chúng ta liền có thể cùng bọn hắn ở phía dưới đại chiến, mà không cần mạo hiểm đi xông trận, nếu như bọn hắn không đến, chúng ta có thể ăn hết bọn hắn hai cái thành trại, nào đó, nguyện vì tiên phong!"