Chương 622: Di chuyển 

	Ba năm, một đám người, cái này tiêu hao đã tiêu hao sạch, trong tay tài nguyên đã không đủ để tiếp tục tích lũy căn cơ.

	Đặc biệt là không trải qua chết hoặc sinh tẩy lễ, quang tu luyện ra được thực lực, còn không phải nhất vững chắc.

	Ba năm này, sáu người này phảng phất trở thành kết thúc ngoại nhân, bên ngoài đánh lại lửa nóng, cũng không có bất kỳ người nào đi vào nơi này, không có người phát hiện tại cái này Hỏa Diễm chi địa bên trong có dạng này sáu người.

	Mà lại, dù cho đám người này đem một cái Ma thành họa họa, Ma thành cũng không có tìm được sáu người vết tích, bởi vì bọn họ là bay đi, phi hành ba lô cực thấp không phi hành, không có để lại bất luận cái gì có thể làm cho Ma tộc truy tung vết tích.

	Huống chi, đợi đến Ma tộc kịp phản ứng nơi ở của mình bị bưng thời điểm, đã hơn mười ngày đi qua, có cái gì vết tích cũng tiêu trừ.

	Tại lung tung phát tiết một trận về sau, đem tất cả hỏa khí phát tại những người khác trên thân.

	Mà bây giờ, toàn bộ bí cảnh cách cục đã trở nên phi thường sáng tỏ, ngoại trừ số ít người cùng Lục Vũ đám người, tìm được đại kỳ ngộ, giấu đi tiêu hóa bên ngoài, tuyệt đại đa số người tất cả tập hợp đến cùng một chỗ, ôm đoàn sưởi ấm.

	Dạng này mới sẽ không bị Ma tộc bức lui ra bí cảnh.

	Mà lại, còn có không ít ưu điểm, dạng này mấy chục người đại bộ đội, đối phó đỉnh tiêm Linh thú đã có thể, có thể tìm loại kia bị đỉnh tiêm Linh thú chiếm lĩnh thiên tài địa bảo động thủ.

	Đương nhiên, khuyết điểm cũng rất rõ ràng, sư nhiều cháo ít, không đủ phân, hiệu suất cũng kém.

	...

	Một đám người, ba năm về sau, cuối cùng bước ra hỏa diễm tuyệt địa.

	Bước đầu tiên cần làm, đúng là hiểu rõ hiện tại thế giới trở nên thế nào.

	"Chúng ta đi nơi nào họa họa!" Hầu tử chụp lấy cứt mũi, ba năm này, khó chịu nhất chính là hắn, bởi vì ai hắn đều đánh không lại, bị hành hạ ròng rã ba năm, lần này cuối cùng phóng xuất, có thể tìm một chút Ma tộc gia hỏa họa họa từng cái, bởi vì dựa theo mọi người thuyết pháp, hắn bây giờ đối phó cấp năm đỉnh phong Ma tộc hẳn là không có gì nguy hiểm, dù cho không thắng được, cũng sẽ không thua, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đơn đấu.

	Cho nên, tiểu tử này không dằn nổi muốn tìm Ma tộc luyện tay một chút.

	"Lần trước cái kia Ma thành đi, chúng ta đi bắt mấy cái đầu lưỡi, hỏi một chút nhìn có cái gì đặc thù tiến triển!" Lục Vũ làm quyết định.

	"Một mực hao một đầu dê, sẽ bị người nhìn ra được!" Dương Phá Thiên miệng méo lệch ra.

	...

	Cuối cùng, một đám người vẫn là đi tới lần trước Ma thành phụ cận, đến nỗi bị phát hiện, không quan trọng, dù sao đều đã là địch nhân.

	Tại lần trước quan sát cái kia vách núi, mấy người cẩn thận né tránh Kim ưng thời gian hoạt động, lại đi tới nằm xuống, nhìn xem phía dưới Ma thành, suy nghĩ như thế nào gây sự tình.

	"Chúng ta có phải là có chuyện gì hay không quên đi!" Hoàng Dịch đột nhiên hỏi.

	"Sự tình gì?" Mấy người không hiểu , có vẻ như không có a.

	"Lần trước kia hai cái ma côn cuối cùng có giết a?" Hoàng Dịch hỏi.

	"Có vẻ như còn chứa ở đất bình bên trong đi, bất quá, nghĩ đến Ma tộc hẳn là có thể tìm tới a!" Lục Vũ đều nói có chút không xác định.

	"Hoặc là một hồi chúng ta trở về nhìn xem, nếu là cái chỗ kia Ma tộc không có phát hiện, liền tiếp tục làm chúng ta cứ điểm?" Hầu tử nói đến: "Lần trước đào hang, có thể đào lão vất vả!"

	"Một hồi lại nói, xem trước một chút tình huống nơi này!" Lục Vũ móc ra kính viễn vọng, một người một cái.

	"A, cái kia cửa có vẻ như đã sửa xong a?" Hầu tử có chút ngạc nhiên.

	"Không kiến thức, ta cùng ngươi giảng, Ma tộc tu phòng ở kỹ thuật nhưng so sánh Nhân tộc đều mạnh!" Lục Vũ thế nhưng là biết đến, mà lại căn cứ ngày đêm chuyển biến, một đám người đã mai danh ẩn tích ba năm, Ma tộc không sửa tốt mới là lạ chứ.

	"Hiện tại chúng ta làm gì, chờ bọn hắn đi săn đội a?" Hầu tử có chút không xác định: "Đừng như lần trước, người ta bế quan toả cảng a?"

	"Miệng quạ đen, ngậm miệng!" Mấy người trăm miệng một lời.

	...

	Bất quá, quả thật bị hầu tử nói trúng, toà này Ma thành đúng là bế quan toả cảng, mà lại không phải bình thường bế quan toả cảng.

	Tại mấy cái Si cường lực can thiệp dưới, toàn bộ Ma tộc xã hội kết cấu sinh ra biến hóa cực lớn.

	Đương nhiên, loại biến hóa này phải quy công cho Lục Vũ bọn hắn lần kia tập kích cướp bóc.

	Ma tộc tất cả nhân viên tất cả đều tập trung lại,

	Tập trung đến tới gần Thiên Trụ bốn tòa trong thành lớn.

	Vì thế, những thời giờ này bên trong, Ma tộc là hưng sư động chúng, đem toàn bộ thành thị phía dưới mỏ linh thạch cùng nhân khẩu tất cả đều dọn đi rồi.

	Chỉ là Lục Vũ bọn hắn không nhìn thấy mà thôi.

	Lúc này, trước mặt toà này Ma thành, bên trong chỉ có số ít người viên còn lưu thủ, những người này là tử sĩ, một khi có Nhân loại dám can đảm tiến công, bọn hắn liền phát động còn sót lại mỏ linh thạch tự bạo, cho là người tiến công một cái hung ác.

	Mà lại, không chỉ là đem người miệng di chuyển đơn giản như vậy, Ma tộc là một cái Kim tự tháp hình xã hội kết cấu, tụ tập cùng một chỗ chủng tộc càng nhiều, càng có thể kích phát trong đó mấy cái thống lĩnh thăng cấp, cho nên, tại trong ba năm này, bốn tòa Ma tộc bên trong tòa thành lớn, riêng phần mình có một cái cấp sáu Ma tộc tấn thăng đến cấp bảy, mà lại, cấp sáu Ma tộc số lượng đại lượng gia tăng.

	Mà lại có Si tộc ba một thiên tài làm quân sư, thống nhất điều động Ma tộc sức chiến đấu, đối Nhân loại đội ngũ bao vây chặn đánh, sờ soạng lần mò, những năm này, những người thí luyện tình cảnh càng phát ra gian nan. 

	Đương nhiên, Lục Vũ đám người đúng không sẽ biết những tình huống này, ba năm này, bọn hắn đã cách xa chiến đấu trung tuần, Hỏa Diễm chi địa ở vào toàn bộ bí cảnh tới gần ngoại vi địa phương.

	Mà lại bởi vì Ma tộc co vào, cái khác Nhân loại lại bị truy chó, ba năm này, sửng sốt không có ai đi đến Hỏa Diễm chi địa, dẫn đến ba người tin tức triệt để tách rời.

	Cho nên, lại cùng lần trước, chờ thật lâu, cũng không có gặp một cái Ma tộc từ Ma thành bên trong ra.

	Mấu chốt nhất là, tính cả trên vách đá Kim ưng giống như đều ít đi rất nhiều.

	"Xảy ra vấn đề a!" Lục Vũ suy nghĩ: "Kim ưng thiếu đi nhiều như vậy, là cái gì nguyên nhân!"

	"Cùng Ma tộc đại chiến, chết xong?" Hoàng Dịch cho một thứ đại khái khả năng.

	"Thế nhưng là nếu có đại chiến lời nói, hoàn cảnh nơi này tuyệt đối sẽ không giữ lại như thế hoàn chỉnh, ngươi nhìn, ba năm trước đây dạng này, hiện tại còn dạng này!" Lục Vũ nhìn một chút chung quanh, cơ hồ cùng ba năm trước đây đồng dạng: "Càng giống là, di chuyển!"

	"Di chuyển, nơi này đồ ăn không có?" Lục Vũ sững sờ: "Chờ một chút, bí cảnh bên trong , có vẻ như, nơi này Kim ưng thật nhiều đều ăn Ma tộc a, chẳng lẽ cái này Ma thành Ma tộc đều di chuyển rồi?"

	Không thể không nói Lục Vũ đồng chí đã chân tướng.

	"Ta nói đi, không thể đỗi lấy một cái Ma thành hao lông dê, ngươi nhìn, liền hao như thế một lần, liền hao người ta đều trốn!" Dương Phá Thiên đắc ý nói đến.

	"Xéo đi!"

	"Kia, hoặc là chúng ta giết đi vào, bổ sung một điểm linh thạch, ba năm này chỉ dùng không bổ sung, tiêu hao thật nhiều đâu?" Hầu tử con mắt là kim tệ hình dạng.

	"Ngươi đi đoạt một điểm vật gì khác, người ta cũng liền dạng này, nhưng là ngươi đi chụp người ta linh mạch, này người ta nhưng là muốn liều mạng!" Lục Vũ nói đến: "Đi, chúng ta trước hướng bí cảnh trung tâm đi xem một chút, nghĩ đến, bí cảnh trung tâm hẳn là náo nhiệt một điểm!"