Chương 126: Thông báo tuyển dụng 

	"Lúc ấy, các ngươi quốc vương bệ hạ nói qua, chỉ cần chúng ta Tiên cung siêu thị đến đây mở đất cửa hàng, kiến trúc cùng trang trí từ các ngươi phụ trách, " A Đại từ trong Trữ Vật Giới Chỉ móc ra một bộ bản vẽ, thật dày đánh, nhét vào Bàng Thống trong tay: "Đây là chúng ta mắt xích siêu thị thống nhất thiết kế cùng nội bộ bố trí, còn có tài liệu vừa xem, hi vọng Bàng tổng quản quan tâm nhiều thêm!"

	"Muốn được, muốn được!" Bàng Thống cúi đầu khom lưng thu hồi bản vẽ: "Chúng ta ngay lập tức sẽ phái người tiến hành thi công!"

	"Vậy ngươi đi a, còn sững sờ ở chỗ này làm cái gì!" Lục Vũ thái độ ác liệt vê Bàng Thống đi.

	...

	Không thể không nói, bên này tiến độ rất nhanh, tại Lục Vũ còn mang theo A Đại mấy người quen thuộc toàn bộ Hoàng thành hoàn cảnh thời điểm, Bàng Thống đã dựa theo bản vẽ đem Tiên cung tu chân siêu thị tạo tốt, ngắn ngủi sáu ngày thời gian, cùng bản vẽ yêu cầu giống nhau như đúc, tuyệt đối không ăn trộm công giảm liệu, thậm chí có chỗ gia tăng.

	"Ô, nhanh như vậy!" Bàng Thống trước kia tìm đến Lục Vũ thời điểm, Lục Vũ liền phát ra dạng này cảm khái: "Vậy được, chúng ta muốn chiêu công!"

	Đối với chiêu công cái này một hạng, Lục Vũ đám người đã sớm thương lượng xong, nơi này lúc nào cũng có thể bỏ qua, cho nên không thể dùng chính mình bồi dưỡng lên người, chiêu công là lựa chọn tốt nhất, mà cái này lại vừa vặn trúng rồi Bảo Tượng quốc ý muốn, bọn hắn đang lo như thế nào xếp vào ám tử tiến vào cái này tu chân siêu thị đâu, cái này không ngủ gật tới gối đầu.

	Làm ăn chơi thiếu gia, chiêu công là rất tùy tính, Lục Vũ tại cửa ra vào tùy tiện dựng thẳng lên đến một khối chiêu công bảng hiệu, liền mở lên hiện trường tuyển dụng hội.

	"Đều xếp thành hàng, xếp thành hàng a!" Lục Vũ cầm lớn loa, chỉ huy đã tụ tập lại hơn một ngàn ứng viên, đằng sau tới đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa, bàng mập mạp vội vàng chỉ huy các binh sĩ duy trì bên ngoài trật tự.

	"Thứ nhất, cần cao lớn uy mãnh chó giữ nhà, a không, là gác cổng, tám cái, a không, mười sáu cái, ta muốn mười sáu cái!" Lục Vũ gào thét, nhìn thấy hàng phía trước một cái to con, liền chỉ vào hắn: "Đúng, liền ngươi, liền ngươi, đi lên!"

	Đứng tại phía trước nhất một cái to con, tu vi chỉ có trúc cơ đỉnh phong, nhưng là thân cao có hơn hai mét, mà lại cả người nhìn xem rất hùng tráng, nhìn thấy Lục Vũ điểm hắn, hưng phấn chạy tới.

	"Thấy không, cao lớn uy mãnh, muốn như vậy, đạt tới cái tiêu chuẩn này, đều đi ra đi hai bước!" Lục Vũ chỉ vào hưng phấn to con nói.

	Tu vi có thể dựa vào sau kỳ tu luyện được đến, nhưng là thân cao thể trọng loại này, thật là nhìn tiên thiên điều kiện, liền xem bọn hắn phụ mẫu có cho hay không lực, mấy ngàn người bên trong, đạt tới yêu cầu này, cũng liền ba mươi lăm người, tại phía trước nhất đứng thành một hàng.

	"Ba mươi lăm a!" Lục Vũ nhìn có chút lựa chọn khó khăn: "Tới tới tới, đều buông ra khí thế của mình, nhìn xem tu vi!"

	"Oanh, " ba mươi mấy cá nhân cùng một chỗ bộc phát khí thế, được rồi, chênh lệch có chút lớn, mười lăm cái Kim Đan kỳ, hai mươi cái Trúc cơ kỳ, những này đều thuộc về sinh hoạt tại tầng dưới chót nhất đám người, tại Nam Chiêm bộ châu nồng đậm như vậy linh lực dưới, đạt tới Kim Đan kỳ trên cơ bản là 8-9-10% đều thành.

	"Ta dựa vào, hù chết bản thiếu gia!" Lục Vũ vụng về diễn kỹ, lui về sau mấy bước: "Tốt, liền cái này mười lăm cái Kim Đan kỳ lưu lại, còn có cái này, cái này cái thứ nhất chạy đến làm bộ dáng, liền các ngươi mười sáu cái!"

	"Đứng qua một bên, đừng ở chỗ này cản đường!" Lục Vũ phất phất tay, mười sáu người hoan thiên hỉ địa tại Bàng Thống dẫn đạo hạ đi tới một bên, Bàng Thống trả lại trong đó mấy người nháy mắt.

	...

	"Hiện tại ta cần mấy cái đầu bếp, người này là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa đói đến hoảng!" Lục Vũ đột nhiên nhìn về phía Bàng Thống, để Bàng Thống có một loại dự cảm không tốt: "Ai, béo tổng quản, ngươi đi giúp ta làm mấy cái bếp đến, khảo hạch này muốn hiện trường khảo hạch mới có tác dụng a!"

	Bàng Thống im lặng để thuộc hạ đi chung quanh mấy cái trong tửu điếm, dời mấy cái bếp tới.

	"Kia, có hay không xung phong nhận việc ra, hiện trường bộc lộ tài năng, muốn sắc hương vị đều đủ a, mỗi tháng cho một viên linh thạch trung phẩm a!" Lục Vũ cho bảng giá đủ cao, mấy người vọt thẳng ra, riêng phần mình chiếm trước một cái bếp khu vực bắt đầu bộc lộ tài năng.

	"Ừm ân, đầu lớn, cổ thô, không phải đồ tể chính là đầu bếp!" Lục Vũ nhìn xem ngay tại đại triển tay nghề mấy người,

	Cảm thán nói: "Cổ nhân thật không lừa ta!"

	...

	Đợi đầu bếp chiêu bài hoàn tất, kế tiếp là chiêu bài nghiệp vụ viên thời điểm: "Chiêu nghiệp vụ viên, yêu cầu ngũ quan đoan chính, hình tượng tốt, khí chất tốt, thời điểm then chốt có thể thông suốt ra ngoài, bán... A phi, có thể linh hoạt ứng dụng miệng của mình kỹ... A phi, khẩu tài!"

	Rất nhanh, phù hợp Lục Vũ yêu cầu nam nam nữ nữ đều ở phía trước đứng thành một hàng, chừng hơn hai trăm người cung cấp Lục Vũ thẩm duyệt, Lục Vũ lần này áp dụng chính là đào thải pháp.

	"Ngươi, không được, cười lên hung hăng, dễ dàng hù tìm ta yếu ớt khách hàng!" Lục Vũ chỉ vào một cái có chút trung tính hóa nữ tử, ra hiệu đào thải.

	"Ngươi, không được, đối A, lên không nổi!" Lục Vũ chỉ vào một cái sân bay nữ hài.

	"Ngươi, không được, hảo hảo tóc nhiễm cái gì sắc, dislike!" Lục Vũ chỉ vào một cái hoàng mao tiểu hỏa tử.

	"Ngươi, không được, chân này có chút cái rây..."

	"Ngươi, không được, răng không ngay ngắn đủ..."

	"Ngươi, không được, tay nhìn khớp xương quá thô..."

	"Ngươi, không được, cười lên lớn nhỏ mắt, không dễ nhìn..."

	Lục Vũ một đường đi tới, sinh sinh cho đào thải hơn phân nửa người, chỉ còn lại có vừa vặn một trăm cái trẻ tuổi mỹ mạo nam nam nữ nữ.

	...

	"A Đại,  còn muốn chiêu cái gì chức vị tới!" Lục Vũ tiến tới hỏi A Đại.

	"Công nhân vệ sinh, " A Đại mặt không thay đổi nói.

	"A đúng, chiêu công nhân vệ sinh, muốn tay chân chịu khó!" Lục Vũ lại nghĩ tới Bàng tổng quản: "Ai, béo tổng quản, giúp ta đi tìm một chút điều cây chổi tới, có muốn nhận lời mời công nhân vệ sinh, không muốn dáng dấp đẹp mắt, chỉ cần tay chân lanh lẹ là được rồi, vâng, cái này trên đường cái tro bụi thật nhiều, một người quét một đoạn, ta xem một chút hiệu suất, hiệu suất chính là linh thạch biết hay không, cho nên nhất định phải tay chân lanh lẹ!"

	...

	Chiêu bài kéo dài hai giờ, mặt trời lên cao ba sào thời điểm, cuối cùng kết thúc, lưu lại trên đường cái một chỗ bừa bộn.

	A Đại bọn hắn thì là lôi kéo những này mới nhập chức nhân viên đi tiến hành cơ bản huấn luyện, đây cũng không phải là một cái đơn giản quá trình.

	Lục Vũ thì dắt béo tổng quản: "Ai, Bàng tổng quản, ngươi nhìn, ta bên này mỗi ngày ở cái này trong tân quán a, không thoải mái, ta muốn ở chỗ này mua bộ căn phòng lớn hoặc là viện tử, phòng ốc của mình a, ở thư thái một điểm! Ngươi ở chỗ này mặt người rộng a, có cái gì nơi tốt giới thiệu!"

	Ở tại Quốc Tân Quán bên trong, Lục Vũ rất nhiều chuyện đều không thể khai triển, chính mình mua phòng lời nói, có thể bố trí trận pháp, bố trí trạm gác, lại có A Đại bọn hắn thủ hộ, có một số việc cũng là có thể làm làm.

	"A nha, Phương thiếu gia, ở Quốc Tân Quán tốt bao nhiêu đâu, dù sao ngài muốn ở bao lâu cũng được, có phải hay không phía dưới người hầu hạ không chú ý, không có việc gì, ta trở về liền đem các nàng đổi đi, đổi một nhóm càng thêm nghe lời người đến!" Béo tổng quản mặt bàn nói khẳng định phải nói.

	"A nha, cùng những người này không quan hệ, chính là nơi này ở không quen, vẫn là chính mình mua phòng ốc ở tốt, mà lại Quốc Tân Quán quá nhỏ a, ngươi tốt nhất cho ta làm cái đại trang viên, ta ở bên trong tùy tiện giày vò đều không có chuyện gì cái chủng loại kia!" Lục Vũ nắm chặt Bàng Thống tay: "Béo tổng quản, liền dựa vào ngươi, ngươi cũng không thể khiến ta thất vọng a!"