Chương 277: 

	A Bang cuối cùng lựa chọn cùng Khuê Thủy bọn hắn cùng đi, nói thật, Lục Vũ huấn luyện hoàn toàn là dựa theo Địa cầu lính đặc chủng huấn luyện đến, mặc dù có thể tăng cường không ít tố chất thân thể, đáng tiếc, không thể chuyển hóa làm chiến đấu chân chính lực, không có tác dụng quá lớn, mặc dù mình có bản năng chiến đấu, nhưng là những này bản năng cũng là cần chính mình thường xuyên chiến đấu, trong chiến đấu chính mình lĩnh ngộ.

	Đáng tiếc, tại Lục Vũ bên người , có vẻ như chiến đấu như vậy cơ hội thật không nhiều. Cũng là cùng những này chân chính Linh thú pha trộn cùng một chỗ, nói không chừng quả thật có thể để cho mình tăng lên, cho nên A Bang lựa chọn lưu lại.

	Lục Vũ đương nhiên cũng tôn trọng A Bang lựa chọn, lúc đầu cả hai liền không có ký kết loại kia chủ tớ điều ước, một mực là bình đẳng quan hệ.

	Bất quá, trước khi đi cũng phải cấp A Bang chuẩn bị cho tốt một điểm.

	Lục Vũ kề vai sát cánh đem Khuê Thủy lấy tới một bên: "Ta nói, lão huynh! Ta nhưng làm cái này huynh đệ giao phó cho ngươi, huấn luyện ta biết khẳng định phải thụ thương, khẳng định phải khắc khổ, nhưng là yêu cầu của ta rất đơn giản, không thể tận lực khi dễ hắn, hắn trên thực tế tâm trí vẫn còn con nít!"

	"Đây không phải ngươi linh sủng a?" Khuê Thủy con mắt có chút tỏa sáng, đây là lần đầu tiên nghe nói người khác cầm Linh thú làm huynh đệ.

	"Linh sủng, không phải, chúng ta nhưng không có ký kết loại kia quá phận khế ước, " Lục Vũ nói ra: "Ta là cảm thấy chơi vui, mới thu dưỡng hắn, bất quá cho tới nay không coi hắn là ngoại nhân, cho nên các ngươi không muốn khi dễ hắn là được, trở về thời điểm, muốn để hắn cho ta bình an trở về!"

	"Biết biết, chắc chắn sẽ không để hắn có việc!" Khuê Thủy hững hờ nói.

	"Ta nói cho ngươi, ngươi phải cho ta làm đập, về sau rốt cuộc đừng nghĩ ăn ăn ngon như vậy đồ nướng!" Lục Vũ hung tợn uy hiếp được.

	"Ta dựa vào, " Khuê Thủy kinh ngạc, không mang theo như thế uy hiếp a: "Biết biết, nhất định cho ngươi huấn luyện tốt, hoàn hoàn chỉnh chỉnh cho ngươi đưa tới!"

	...

	"Phó thống lĩnh, cái kia một đội bình an trở về, một cái không ít,

	Có vẻ như cũng không có bất kỳ cái gì chiến đấu qua vết tích!" Trợ thủ tại Phó thống lĩnh bên tai nhẹ nói đến.

	"Chuyện gì xảy ra , bên kia không phải nói hôm nay động thủ a? Để cho chúng ta tin tức tốt, đây chính là tin tức tốt?" Phó thống lĩnh sắc mặt cũng thay đổi: "Cho ta đi hỏi một chút nhìn, đến cùng là tình huống như thế nào!"

	"Vừa mới đối diện phát tới hỏi ý, Phó thống lĩnh ngài nhìn xem làm sao hồi phục đi!" Trợ thủ đem một trang giấy đặt ở Phó thống lĩnh trước mặt —— các ngươi làm sao làm, ta phái một cái ngàn người đội quá khứ vây giết, hiện tại sống không thấy người chết không thấy xác, có phải hay không các ngươi bên này dùng cái này bách nhân đội làm mồi dụ?

	"Tình huống như thế nào?" Phó thống lĩnh đầu cao tốc xoay tròn, ở trong nhất định có chính mình không biết biến cố tồn tại, nếu như đối diện nói là sự thật lời nói, cái này đáng sợ, chẳng lẽ cái này bách nhân đội có cái gì không muốn người biết bảo tiêu? Vậy mình làm những này tiểu động tác...

	"Đi tìm lý do, hỏi ý một chút, " Phó thống lĩnh nói: "Hỏi một chút xem bọn hắn tuần tra có phát hiện hay không cái gì tình huống đặc biệt!"

	"Vâng!" Trợ thủ chuẩn bị xuống đi.

	"Chờ một chút, ngươi đừng đi, để mấy cái thiên phu trưởng đi, còn có đừng chỉ hỏi cái này một đội, gần ra ngoài tuần tra đội ngũ đều hỏi một lần, đừng lưu lại nghi điểm gì!" Phó thống lĩnh gọi lại trợ thủ.

	...

	Bảo Tượng quốc tiền tuyến, lúc này mấy cái dẫn đầu đều vô cùng khẩn trương, lần này nguyên bản chuẩn bị chế tạo ma sát, vừa vặn cầm Lục Vũ cái này bách nhân đội làm chứng theo, nhưng là bây giờ ra ngoài gây sự tình một ngàn người, sống không thấy người, chết không thấy xác, làm sao đều liên lạc không được.

	Phái mấy cái tuần tra cao thủ quá khứ, hiện trường có rất nhiều máu dấu vết, nhưng là xốc xếch bộ pháp tất cả đều là chính mình binh sĩ, không có phát hiện những địch nhân khác tung tích, ngoại trừ lui tới đàn sói dấu chân, thế nhưng là lúc đầu khối khu vực này chính là đàn sói khu tụ tập, lần này quá khứ, chính là chuẩn bị thừa dịp đàn sói đi ra ngoài săn thú chênh lệch thời gian đi tiểu đạo quá khứ, căn bản nhìn không ra cái gì dị dạng.

	Lúc này Bảo Tượng quốc thống lĩnh chính lo lắng tại trong đại trướng đi tới đi lui, một cái bóng đen vội vã xuất hiện tại cửa ra vào: "Thống lĩnh!"

	"Thế nào? Có cái gì phát hiện mới?" Thống lĩnh lo lắng lộ rõ trên mặt.

	"Vẫn là không có phát hiện!" Bóng đen cúi đầu.

	"Một cái tinh anh ngàn người đội a, cứ như vậy hư không tiêu thất rồi? Đại Đường bên kia cũng không có đại quy mô điều động vết tích?"

	"Không có, Đại Đường bên kia hết thảy bình thường, mỗi ngày phái một cái trăm người tiểu đội ra dọc theo phòng tuyến khu tuần tra một vòng, không có bất kỳ cái gì dị động!"

	Thống lĩnh ngồi liệt trên mặt đất, một ngàn cái tinh anh binh sĩ, không minh bạch mất tích, cái này tội, chính mình đến lưng a, cũng không thể nói là cấp trên người chỉ thị đi, đương nhiên, thống lĩnh còn ôm hi vọng cuối cùng: "Đem tất cả thám tử rải ra, cho ta sống thì gặp người, chết phải thấy xác!"

	...

	"Tướng quân!" Sáng lên sói lại xông ra, tìm được Lang tướng quân: "Hôm nay phiền chết, một đống lớn tiểu côn trùng chạy tới ta cái này khu vực bên trong, nơi này lật qua, nơi đó tìm xem, muốn hay không đem bọn hắn toàn bộ xử lý?"

	"Bên nào người?" Lang tướng quân hỏi.

	"Bảo Tượng quốc, " phát sáng sói nghĩ nghĩ: "Ân, ta xác định!"

	"Đại vương bọn hắn chỉ là để chúng ta không muốn làm lớn Đường bên kia binh sĩ, không nói không để chúng ta làm Bảo Tượng quốc, nhiều như vậy tiểu côn trùng, là bọn hắn chủ động tới chọc chúng ta, dứt khoát cho hết bọn hắn xử lý!" Lang tướng quân nói. ,

	"Được rồi, ta an bài các huynh đệ luyện tay một chút, những này tiểu côn trùng phân so sánh tán, ta liền không xuất mã, đại vương nói gần nhất đâu để chúng ta tăng cường luyện binh, lần này đúng lúc là một cơ hội!" Phát sáng lĩnh mệnh đi xuống.

	Rất nhanh, kia phiến từ lâm truyền đến liên tiếp sói gào âm thanh, còn có các loại đánh nhau tiếng nổ, từng cái Đại Đường thám tử không có cách nào, đều mặc bên trên Tinh khải, đáng tiếc đàn sói thật sự là nhiều lắm, bọn hắn từ bốn phương tám hướng bao vây chặn đánh, những thám tử này bình thường tìm hiểu kỹ năng max điểm, đáng tiếc, tại loại này đột nhiên xuất hiện đại quy mô chiến đấu thời điểm, mấu chốt nhất là, còn không có địa lợi ưu thế, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị tiêu diệt hơn phân nửa, cuối cùng chỉ có hai người ỷ vào Tinh khải tính năng, chạy thoát.

	Làm thống lĩnh nhìn xem trở về hai cái thám tử,  trên thân còn mang theo tổn thương, mà vùng rừng rậm kia cơ bản đã khôi phục lúc đầu bình tĩnh.

	Hắn hai mắt tối đen, liền hôn mê bất tỉnh, mất đi ý thức trước, đã nói hai chữ: "Xong!"

	Đối với Bảo Tượng quốc mà nói, hiện tại xác thực muốn cao một chút cùng loại Đại Thương cùng Đại Chu trận kia ma sát, dạng này mới có thể danh chính ngôn thuận cùng Đại Đường gây sự tình, đương nhiên, những chuyện này ra sân khẳng định sẽ thụ ý, nếu như làm thành, khẳng định là có công, không làm được, đó chính là qua.

	Bởi vì Bảo Tượng quốc còn không giống như Đại Thương, đối Đại Chu cùng chung mối thù, Bảo Tượng quốc trong nước còn điểm ba phái, cái này tinh anh binh sĩ mất tích sự kiện, vừa vặn thành người chống lại công kích phái cấp tiến lấy cớ.

	Đương nhiên, phái cấp tiến phương thức xử lý đơn giản trừ bạo, trực tiếp đem tất cả hành vi biến thành thống lĩnh vì báo thù riêng hành vi cá nhân, hết thảy hành động từ hắn toàn quyền phụ trách, một viên không có bao nhiêu phân lượng đầu người rơi xuống đất, ngăn chặn người chống lại ung dung miệng, đơn giản, thô bạo.