Chương 661: Rút lui 

	Lục Vũ suy nghĩ trước mắt địa hình, từ khi thánh đường co vào phòng ngự bắt đầu, Đại Đường hạm đội liền chia làm mười người nhỏ hạm đội, chủ yếu là tuần tra cùng theo dõi, dạng này đoàn đội linh hoạt, dù cho bị thánh quốc hạm đội đuổi theo, cũng có thể dùng chính mình tính năng nhanh chóng thoát khỏi, không có tổn thất.

	Đương nhiên, Lục Vũ đồng chí không chỉ có riêng muốn quấy rối, hắn đang nghĩ biện pháp đem thánh đường chi hạm đội này triệt để lưu tại nơi này, lưu tại Đại Đường cảnh nội.

	Đương nhiên, bằng vào chính mình quản hạt mười chiếc bầu trời mẫu hạm khẳng định đúng không hiện thực, đối phương hơn hai trăm ba mươi chiếc đâu, chênh lệch rất rõ ràng, chủ lực chiến trường, khẳng định là muốn đang đối mặt lay, Đại Đường bên này mỗi tháng có thể có ba mươi chiếc bầu trời mẫu hạm đầu nhập chiến trường, đại khái lại có năm tháng thời gian, Đại Đường hạm đội thực lực liền có thể vượt qua hai trăm năm mươi chiếc, ân, hai trăm năm, là một cái rất tốt số lượng.

	Khi đó Đại Đường bầu trời mẫu hạm đội ngũ, hẳn là có thể so với thánh quốc bầu trời mẫu hạm đội ngũ thực lực tổng hợp mạnh.

	...

	Thánh quốc, đương nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết, bọn hắn lựa chọn một cái rất không tệ địa hình, là một vùng núi, cài răng lược sơn phong ngổn ngang lộn xộn đan xen vào nhau, nhìn lộn xộn, tạo thành một mảng lớn đặc thù địa hình, mà nghiêng dưới ngọn núi mặt, thường thường sẽ chừa lại đến đại lượng không gian, dễ dàng cho hạm đội nhóm phân tán ẩn núp.

	Mà lúc này đây, thánh quốc tất cả hạm đội đều ở nơi này cất giấu, mà lại không chỉ là đơn giản cất giấu, còn tại bên trong luyện tập cùng quen thuộc bên trong thông lộ.

	Lục Vũ nhìn trên bản đồ, đây là một cái cực kỳ tốt vị trí.

	Ở vào Tây châu cùng thánh quốc biên cảnh vị trí trung ương, mà lại đầu này liên miên dãy núi không sai biệt lắm vượt ngang năm cái quận, thánh đường có thể ở bên trong thông đạo tiến hành chuyển di, có thể xuất quỷ nhập thần xuất hiện tại bất luận cái gì Tây châu tây nửa bộ phân bất kỳ địa phương nào.

	Nếu như Đại Đường muốn đem cái này hạm đội ăn hết, đoán chừng tối thiểu phải vận dụng ba đến năm lần đại giới, nhưng là nếu là không ăn hết trực tiếp đi tiến công thánh quốc bản thổ, những ngày này không mẫu hạm nếu là đột nhiên từ phía sau lưng giết đi lên, đến lúc đó đến cái hai mặt giáp công, Đại Đường hạm đội liền nguy hiểm.

	Cho nên, cái đội ngũ này nhất định phải ăn hết.

	Đến nỗi phân tán hạm đội, thì là tại phiến khu vực này từng cái chủ yếu cửa ra vào ở giữa tuần tra, phòng ngừa thánh quốc hạm đội biến mất, còn không biết như thế nào biến mất.

	...

	Lục Vũ tạm thời vẫn là thật đàng hoàng, tối thiểu không có đột nhiên muốn làm cái gì chuyện lớn, dù sao, bây giờ không phải là chính hắn một người, mà là mười chiếc bầu trời mẫu hạm, mỗi chiếc bầu trời trên mẫu hạm, đều có tiếp cận hai ngàn cái thuộc hạ.

	Lục Vũ cũng phải vì cái này hai ngàn cái thuộc hạ phụ trách, không thể tùy theo sự hăng hái của mình làm ẩu.

	Bất quá,

	Lục Vũ có thể vận dụng chính mình quan hệ, buồn nôn thánh quốc nha.

	Tỉ như nói tu chân siêu thị.

	Kỳ thật, từ Phương Văn gây sự tình bắt đầu, tu chân siêu thị liền có thể có mục đích có kế hoạch bắt đầu rút lui, mà Lục Vũ cho sư tỷ gọi điện thoại về sau, tu chân siêu thị liền bắt đầu càng thêm sảng khoái rút lui.

	Thánh quốc, không có thông hướng bạo loạn Tinh Hải con đường, bởi vì vị trí địa lý tại rời xa bạo loạn Tinh Hải đoạn này, không có trực tiếp liên thông bạo loạn Tinh Hải đại lục tuyến.

	Quốc gia khác dù cho nhận chung quanh quốc gia phong tỏa, cũng có thể thông qua bạo loạn Tinh Hải tiến hành bổ sung, dù sao tại vạn thương thành, thương gia nhiều a, ngươi Đại Thương Đại Chu phong tỏa ta, Quang Minh đế quốc không nhất định phong tỏa a, Hắc Ám đế quốc cũng không nhất định phong tỏa, đặc biệt là Đông Thắng thần châu các thú nhân, mỗi lần đều đại phát chiến tranh tài, phong tỏa không dùng.

	Đáng thương, thánh quốc không có, bọn hắn chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận tài nguyên thiếu.

	Nguyên bản, trữ hàng đại lượng tài nguyên, sau đó nhìn thấy tu chân siêu thị tại chính mình nơi này mở nhiều như vậy phân bộ, hẳn là có thể ứng phó nhất định thiếu.

	Kết quả gần, tu chân siêu thị cũng bắt đầu rút lui.

	Đến nỗi Ám đường muốn tu chân siêu thị con đường, như thế mấy năm theo tới, cuối cùng phát hiện không có khả năng lấy tới, tu chân siêu thị có một đầu hoàn toàn bí ẩn, căn bản không muốn người biết con đường, cam đoan toàn bộ tu chân siêu thị vận chuyển bình thường.

	Có thể nắm giữ truyền tống trận bàn người đều là chân chính tử sĩ, những người này, thu mua không đến.

	Cho nên, tu chân siêu thị rút lui, đối với thánh quốc mà nói, không khác sấm sét giữa trời quang.

	Không cho rút lui, không được, tất cả mặt tiền cửa hàng đồ vật bên trong tất cả đều biến mất, ân, chuẩn xác mà nói là bán xong.

	Giam cũng vô dụng.

	...

	Mắt nhìn thấy tu chân siêu thị người từng cái muốn rời đi, bị lãng quên trong góc Mã Đông ngồi không yên, chạy đi tìm đến Lục Vũ về sau người phụ trách.

	"Cho con đường sống đi!" Mã Đông một thanh nước mũi một thanh nước mắt ôm đùi: "Ta về sau làm sao bây giờ a? Những năm này, ta bán cocacola khoai tây chiên mì tôm sợi cay, kiếm lời nhiều tiền như vậy, đắc tội nhiều người như vậy, các ngươi không thể cứ như vậy bỏ lại ta mặc kệ a!"

	Mã Đông, đã sớm bị Lục Vũ triệt để lãng quên trong góc, lúc ấy là không có cách nào mang như thế một cái vướng víu, cho nên tại tu chân siêu thị bên cạnh làm cái này nguyên bản thuộc về Đại Đường ám tuyến cái nào đó điểm liên lạc cửa hàng, để hắn bán những này thứ không đáng kể.

	Bất quá, phía trước những năm này, bởi vì thánh quốc có chuyện nhờ cùng tu chân siêu thị , liên đới lấy Mã Đông đều có chút lâng lâng, dù sao tại trên danh nghĩa Mã Đông là thuộc về tu chân siêu thị quản hạt.

	Cho nên, ỷ vào tu chân siêu thị mặt mũi, ai mặt mũi cũng không cho, hung hăng kiếm tiền đồng thời cũng là hung hăng đắc tội một nhóm người, cũng đều là Bảo Tượng quốc nguyên bản cao tầng.

	Ngẫm lại xem, có thể tốn linh thạch dùng tại những này hoàn toàn đối tu luyện không hề có tác dụng, vẻn vẹn chính là khẩu vị đặc biệt địa phương, những người này không phú thì quý, đều là có tiền không chỗ tiêu mới có thể đến mua vật này a.

	Cái gọi là no bụng ấm nghĩ, cái này tại tu sĩ quần thể bên trong cũng là có thể áp dụng.

	Kết quả hiện tại, phát hiện tu chân siêu thị muốn rút lui, Mã Đông lập tức luống cuống, những ngày an nhàn của mình muốn tới đầu a,  cái này nếu là không mang chính mình đi, không nói chính mình nguồn cung cấp không có cách nào bảo đảm, không có người bảo hộ chính mình, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ vỏ chăn bao tải, sau đó đột tử đầu đường a?

	Mới tới chủ sự là a hệ liệt, a lục, biết cái này Mã Đông là tình huống như thế nào, nghĩ nghĩ, vẫn là đem người mang đi đi, dù sao chính là một cái có cũng được mà không có cũng không sao gia hỏa, đi đến những địa phương khác, tiếp tục cho hắn bàn một cửa tiệm, để hắn tiếp tục bán cocacola được.

	Nghĩ tới đây, a lục hòa ái nói với Mã Đông: "Đi thôi, cùng tiến lên linh hạm, nếu là không kịp bên trên, ngươi chỉ có một người lưu tại nơi này đi!"

	Vừa nghe đến có thể cùng đi, Mã Đông lập tức tới kình, chân cũng không đau, lưng cũng không ê ẩm, chíu...uu một chút liền nhảy: "Đi đi đi, linh hạm ở nơi nào, ta tất cả mọi thứ đều thu thập xong, lại nói ta lúc nào mới có thể tại chiêm ngưỡng chiêm ngưỡng đại thiếu gia a, tại sao lâu lắm rồi không gặp, có phải hay không đã đem ta quên rồi?"

	Trở mặt cùng khẩu tài là Mã Đông từ tiểu Ám đường huấn luyện một ít chương trình học, bất quá cái này trở mặt tốc độ để a lục rất là im lặng, còn có chính là chiêm ngưỡng cái từ này, mẹ nó, tiểu tử này là không phải tại nguyền rủa đại thiếu gia? Muốn hay không đánh cho hắn một trận, vẫn là dứt khoát đem cái này tiểu tử bỏ ở nơi này không mang đi rồi?

	Đi ở phía trước Mã Đông, không khỏi cảm giác được phía sau lưng của mình có chút phát lạnh, là cái gì đồ không sạch sẽ để mắt tới chính mình rồi sao?