Chương 196: Trung gian thương kiếm chênh lệch giá

	Hạ linh hạm, một khung từ bốn con Thiên Mã lôi kéo xe xuất hiện ở trước mắt, tuyết trắng mông ngựa, màu vàng kim nhạt bờm ngựa, một đôi thật to cánh gãy khép, nhìn uy vũ bá khí, thần hào dị thường.

	Lục Vũ còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này chân thực Thiên Mã, có chút kinh diễm, mấu chốt nhất là Thiên Mã tối thiểu đều là cấp năm Linh thú, nơi này cái này bốn đầu Thiên Mã cũng không phải vẻn vẹn cấp năm.

	Thiên Mã một mặt cao ngạo đứng đấy, phía sau kéo xe càng thêm xa hoa, mặc dù Lục Vũ nhìn không ra dùng nhiều ít đỉnh tiêm tài liệu, nhưng là cái kia đối Lục Vũ cửa, đúng thế phẩm thanh Thần mộc cả khối chế thành, xe này giá cả có thể nghĩ, bằng không thì cũng không xứng bốn con Thiên Mã tới kéo xe không phải.

	"Một tiện huynh!" Dương Phá Thiên đi theo Dương Nhã Nam lên xe, nhô đầu ra: "Tới hay không! Lên xe phí một viên!"

	Nhiều người ở đây miệng tạp, Dương Phá Thiên cũng biết long huyết đan tầm quan trọng, cho nên giảng một viên, đương nhiên, Lục Vũ khẳng định là hiểu!

	"Không đi!" Lục Vũ mặt đen lên, lần sau tới khiêu chiến, nhất định phải đánh hắn răng rơi đầy đất.

	"Như vậy Lục thiếu gia, chúc ngài hành trình vui sướng, chúng ta đi trước!" Lão đầu tử cũng nhảy lên xe ngựa, bất quá không phải phía sau toa xe, mà là đánh xe người vị trí.

	Dây cương nhẹ nhàng run run, Thiên Mã bốn cái phía dưới chân xuất hiện nhỏ bé vòng xoáy, mang theo tê tê phong thanh, tựa như là thanh tiếng rên, cánh đều không có mở ra, cứ như vậy, ở chung quanh tuyệt đại đa số người ánh mắt hâm mộ bên trong, đằng không mà lên, hướng Thiên Không thành bên ngoài chạy đi, đây là muốn trực tiếp từ bên ngoài xuống dưới, không cưỡi Thiên Không thành xuống đến mặt đất chuyên dụng xuyên toa cơ.

	"Quả nhiên là thiên địa sủng nhi a, Phong thuộc tính thiên phú!" Lục Vũ nhìn xem đằng không mà lên Thiên Mã, mang theo từng đạo màu xanh nhạt quỹ tích, đây là phong linh lực nhan sắc.

	"Ngươi xem một chút ngươi, đến bây giờ, năng lực gì đều không có thức tỉnh, ăn mập như vậy, ngươi có làm được cái gì!" Lục Vũ chọc chọc trên đỉnh đầu Bangalash.

	". . ." Bangalash biểu thị im lặng, đâu có chuyện gì liên quan tới ta.

	Lục Vũ đảo mắt tứ phương, còn có không ít những chuyện tương tự, thậm chí thấy được Hoàng Dịch trong miêu tả Địa ngục ngựa cùng Luyện Ngục mã, xác thực so bí cảnh bên trong nhìn thấy khô lâu Mara oanh rất rất nhiều.

	. . .

	Lại biến thành một người Lục Vũ, chỉ có thể căn cứ bảng hướng dẫn chỉ thị, tiến về hộ chiếu đại sảnh, làm hộ chiếu về sau, cưỡi chuyên dụng miễn phí xuyên toa cơ, tiến về mặt đất.

	Lục Vũ cũng có một loại kéo cái dù nhảy liền hướng hạ nhảy nhót ý nghĩ, bất quá nhìn thấy cái thứ nhất thật dùng dù nhảy chuẩn bị cưỡng ép lén qua gia hỏa bị không biết nơi nào bắn ra phi kiếm bắn thành tổ ong vò vẽ về sau, Lục Vũ liền bỏ đi ý nghĩ này, nguyên bản có đồng dạng ý nghĩ người cũng từng cái rụt bắt đầu.

	Nhìn tiên khí miểu miểu Thiên Không thành, phủ đầy sát cơ a, ngươi có thể nghĩ tới phương thức, chẳng lẽ Đông Thổ Đại Đường người liền muốn không đến a, đã sớm có đề phòng biện pháp.

	Hộ chiếu đại sảnh hoàn toàn phỏng theo Địa cầu mấy trăm năm trước còn không có thống nhất thời điểm hộ chiếu đại sảnh, bất quá cái này cửa sổ số lượng liền lít nha lít nhít nhiều vô số kể, làm Đại Đường phồn hoa nhất đầu mối then chốt không cảng, nơi này mỗi ngày người lui tới nhiều lắm.

	Lục Vũ đi theo nào đó đầu đội ngũ thật dài chậm rãi dịch chuyển về phía trước động, nhìn xem người phía trước trong tay một lớn chồng chất đồ vật, Lục Vũ suy nghĩ vì sao chính mình không có?

	Nhìn xem người phía trước từng cái đem trong tay một lớn chồng chất đồ vật giao cho trong cửa sổ mặt, bên trong kiểm tra một lần rất nhanh liền đi qua, thuận thuận lợi lợi, tốc độ cực nhanh, đội ngũ thật dài tốc độ đi tới rất nhanh, một hồi liền đến phiên Lục Vũ.

	Tại hộ chiếu quan nghiêm túc chú mục dưới, Lục Vũ rút nửa ngày, móc ra một tấm dúm dó phiếu ra, đưa vào cửa sổ.

	"Hộ chiếu, tương quan chứng minh thân phận, du lịch, thăm người thân, vẫn là cái khác!" Hộ chiếu quan thiết diện vô tư , vừa bên trên đi theo cảnh sát đồng chí đều chuẩn bị xuất thủ đem người này cho nhấn xuống.

	Kỳ thật bởi vì Lục Vũ sau cùng thời gian một mực tại tầng chót nhất trong rạp, căn bản không biết điền hộ chiếu thuyết pháp này, cuối cùng mấy ngày, đại lượng nhân viên công tác sẽ đi đến từng cái địa phương, chỉ đạo mọi người điền hộ chiếu tư liệu, mà Lục Vũ không tại, cũng không liên lạc được, trực tiếp liền lướt qua, Lục Vũ trọn bộ tư liệu bây giờ còn đang chỗ ngồi của hắn phía trên nằm đâu.

	Chứng minh thân phận, Lục Vũ đầu sáng lên, không phải có thân phận lệnh bài a. . .

	Móc ra khối kia nho nhỏ lệnh bài,

	Đẩy ngã trong cửa sổ mặt.

	". . ." Hộ chiếu quan xoát một chút lệnh bài, thẩm tra đối chiếu một chút dáng dấp giống nhau, im lặng một ngụm đông bắc lớn cặn bã vị: "Ngươi một cái người địa phương, đến du lịch hộ chiếu cửa sổ làm cái gì! Qua bên kia!" Xa xa chỉ chỉ một đầu nhìn đặc biệt trống trải thông đạo , bên kia lão đại một khối địa phương liền mấy người, phía trên vài cái chữ to "Lục sắc thông đạo, hoan nghênh về nhà!"

	"A a a!" Lần đầu tiên tới Lục Vũ vẫn là náo ra đến không ít trò cười, khó được đỏ mặt, bước nhanh hướng cái nào lục sắc thông đạo đi đến.

	. . .

	Ra lục sắc thông đạo, dọc theo hiện đại hoá bảng hướng dẫn, Lục Vũ cuối cùng lên tới tiến về mặt đất xuyên toa cơ, làm người địa phương, đãi ngộ không phải bình thường tốt, toàn bộ xuyên toa cơ thưa thớt không có mấy người, không giống cách đó không xa du lịch xuyên toa cơ, chỗ đứng cũng không có.

	Lục Vũ ngẩng đầu nhìn trên trời Thiên Không thành, cũng không phải là ngẫm lại bên trong âm ảnh, toàn bộ Thiên Không thành phía dưới đều là bạch sắc sương mù, nhìn từ phía dưới đi, chính là một khối cố định tại một vị trí to lớn đám mây, ngẫu nhiên có thể từ mặt bên nhìn thấy lộ ra phía trên nguy nga sơn phong cùng kiến trúc.

	Một thân một mình đi ra đại sảnh, sau đó, Lục Vũ liền luống cuống, mẹ nó, ta là ai, ta muốn đi đâu? Sư phó có vẻ như mãi mãi cũng không đáng tin cậy! Sớm biết còn không bằng đi theo bại tướng dưới tay đi nhà bọn hắn pha trộn một đoạn thời gian a.

	"Cung nghênh thiếu gia đến kinh!" Đột nhiên chỉnh tề tiếng la, đem còn tại mơ hồ bên trong Lục Vũ kéo về trong hiện thực, tính cả Bangalash lôi kéo Lục Vũ tóc móng vuốt đều nắm thật chặt.

	Bậc thang phía dưới là một cỗ cùng Dương gia quy cách không sai biệt lắm Thiên Mã xe, Lục Vũ nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, trên bậc thang cũng là có mấy người, nhưng là đều cùng Lục Vũ, ngạc nhiên nhìn xem chung quanh, nhìn xem là gia tộc nào tử đệ lại là như thế lớn thể diện.

	"Tiểu sư đệ, lên đây đi!" Một tiếng thanh thúy thanh âm từ trong xe truyền ra, thanh âm này Lục Vũ quen a, không nói hai lời, tại cả đám ánh mắt hâm mộ bên trong, mở cửa xe liền xông vào, tốc độ cực nhanh.

	Trong xe, một cái ưu nhã mỹ nữ chính đoan chính ngồi, nhìn xem Lục Vũ ánh mắt tràn đầy yêu chiều, là thân nhân ánh mắt.

	"Chờ ngươi một lúc lâu, cái này phiếu ta mua cho ngươi, ngươi làm sao kéo lâu như vậy mới xuống tới!" Phương Đình vừa cười vừa nói: "Là đặc đẳng thương rất thư thái, không muốn xuống tới, đây là không đúng, tu luyện người, hưởng thụ thời điểm hẳn là hưởng thụ, nhưng là làm việc thời điểm tuyệt đối không thể kéo dài!"

	"Chờ một chút, sư tỷ!" Lục Vũ gọi vào: "Ngươi mua cho ta đặc đẳng thương?"

	"Đúng vậy a! Ta như thế khả năng mua cho ngươi kém?" Sau đó Phương Đình nhìn xem Lục Vũ móc ra tam đẳng khoang thuyền khoang thuyền phiếu, ánh mắt bên trong tràn đầy bất đắc dĩ, hắn còn không hiểu rõ cha của mình tính cách a, xác định vững chắc liền cho Lục Vũ đổi, chính mình ở giữa kiếm chênh lệch giá.

	"Được, đến đều tới, quên đi thôi, cái này lão vô lương, chờ ta trở về cho hắn tính sổ sách!" Phương Đình hung tợn nói đến.