Chương 237: Phát hiện

	Tại Chương Vân Phi rời đi không lâu, Bàng Thống xuất hiện, cũng không có chuyện gì, chính là thường ngày đánh tạp.

	"Ai, mập mạp, hỏi ngươi chuyện gì a, các ngươi Bảo Tượng quốc gần nhất có phải hay không thịnh hành gián điệp trò chơi a!" Lục Vũ hỏi.

	"Phương thiếu gia, đây là nói như thế nào đây?" Bàng Thống có chút không nghĩ ra.

	"Sáng sớm hôm nay, tới một cái kết nối đầu ám hiệu, ám xoa xoa, phảng phất muốn làm cái gì không được sự tình, thế nhưng là ta không có đối đầu, đối phương đi!" Lục Vũ nói đến: "Buổi chiều lại tới một cái, cũng là đối ám hiệu, ta còn là không có đối đầu, cũng đi! Ta nếu là đối mặt, ta liền có thể biết bọn hắn muốn làm gì, thật là đáng tiếc, ta từ nhỏ đã thích gián điệp trò chơi tới, Đại Đường bên kia có một chỗ gọi Địa Cầu liên bang, bọn hắn xuất phẩm thật nhiều chiến tranh tình báo phiến, ta thế nhưng là rất thích xem!"

	"Cái gì chắp đầu ám hiệu!" Bàng Thống hỏi.

	"Thiên Vương đóng Địa Hổ!" Lục Vũ nghĩ đến Ám đường bên này không nói trước, vạn nhất bọn hắn cẩn thận trong lúc đó đổi ám hiệu chính mình lấy được ám hiệu chẳng phải vô dụng?

	"Thiên Vương đóng Địa Hổ!" Bàng Thống nghe xong liền biết là Đại Đường mật thám: "Ngài trả lời như thế nào?"

	"Ta vốn là muốn trả lời bảo tháp trấn sông yêu, bất quá ngẫm lại đối diện hẳn không có như thế đồ ngốc đi, ta liền trả lời gà con hầm nấm!" Lục Vũ không quan trọng nói đến.

	"Phốc thử, " Bàng Thống kinh ngạc, ám hiệu này còn có dạng này đúng?

	"Đừng phốc thử, ta hỏi ngươi a, có phải hay không gần nhất các ngươi chơi cái gì ám hiệu trò chơi, cái này Thiên Vương đóng Địa Hổ ta hẳn là làm sao kết nối ám hiệu mới sẽ không có vấn đề, để cho ta cũng tham dự vào đi, rất thú vị dáng vẻ!" Lục Vũ con mắt đều tỏa ánh sáng.

	"Cái này, ta cũng không biết, ta đi cấp ngươi hỏi thăm một chút, là cái nào tổ chức đang làm những này trò chơi nhàm chán!" Bàng Thống đương nhiên không có khả năng nói đây là Đại Đường mật thám, chỉ có thể trước kế hoãn binh.

	"Được, nhớ kỹ đánh cho ta nghe rõ ràng a, " Lục Vũ rất chờ mong biểu lộ: "Ta chờ ngươi tin tức tốt, loại này ám xoa xoa trò chơi,

	Ta xem xét liền chơi rất vui!"

	Bàng Thống vốn là ôm hảo tâm tình tới, kết quả đánh cái tạp liền bực mình đi, đây đều là chuyện gì.

	Mấu chốt là trước khi ra cửa, Lục Vũ còn phân phó A Đại: "A Đại, ta cảm thấy đi, chuyện này không thể toàn nương tựa cái này không đáng tin cậy mập mạp, ngươi xem một chút hôm nay ai trống không, để bọn hắn tất cả đều phân tán ra ngoài, cho ta đi hỏi một chút nhìn, ân, cứ như vậy, từng nhà đi đối ám hiệu, mở đầu ám hiệu chính là: Thiên Vương đóng Địa Hổ, để bọn hắn đem tiếp xuống đối phương đều nhớ kỹ, chúng ta tính toán tính toán! Trò chơi này chơi rất vui!"

	Xong con bê, cái này mẹ nó muốn xảy ra chuyện a! Làm sao bày ra dạng này một cái gậy quấy phân heo! Bàng Thống bước nhanh hơn, tranh thủ thời gian về thái tử bên kia đi báo cáo.

	. . .

	Lục Vũ vì kia một đợt Đại Đường mật thám tính mệnh cũng là liều mạng, chính mình mặt mo cũng không cần, dù sao hiện tại chính là xuyên loạn, nếu như những người kia thông minh, hẳn là có thể biết mình bại lộ, tìm cơ hội rút lui.

	Đương nhiên, tối thiểu trước mặt Chương Vân Phi vẫn là đủ thông minh, vừa mới đối ám hiệu thất bại, để hắn bối rối, kết quả đi không có mấy bước đường, có thấy được một cái bảng hiệu: "Hồi xuân đường!"

	Cái này bảng hiệu bên trên lại là ám hiệu, thế là Chương Vân Phi tăng cái tâm nhãn, lặng lẽ ở chung quanh quan sát một vòng, cái này không quan sát không sao, nhìn qua xem xét muốn mạng người a, ra ngoài mật thám mẫn cảm, Chương Vân Phi tối thiểu tại ba khu địa phương phát hiện Bảo Tượng quốc giám thị nhân viên, mặc dù không xác định có phải hay không giám thị cái này cứ điểm, nhưng là từ bố cục đến xem, chính là đang quan sát giám thị phiến khu vực này, có khả năng phiến khu vực này đã bị bại lộ, thậm chí điểm liên lạc cũng đã bại lộ.

	Như vậy vừa mới cái chỗ kia, đến cùng phải hay không người một nhà mở đây này? Nếu như là người một nhà mở, là đang hướng về mình bên này ám chỉ đã triệt để bại lộ a?

	Nếu như vừa mới cái kia là người một nhà mở, như vậy cái này hồi xuân đường đến cùng phải hay không người một nhà mở đây này? Vì mười mấy cái đồng chí tính mệnh, Chương Vân Phi quyết định không thèm đếm xỉa, dứt khoát bước vào cái này hồi xuân đường.

	Hồi xuân trong nội đường rất quạnh quẽ, từ khi Tiên cung tu chân siêu thị mở về sau , vừa bên trên tu chân tương quan bán lẻ sinh ý liền rớt xuống ngàn trượng, đứng mũi chịu sào chính là liên tiếp "Hồi xuân đường", làm một đan dược phường, nguyên bản mỗi ngày còn có thể có mấy cái như vậy người ra ra vào vào, tu luyện phụ trợ đan dược còn có chữa thương đan, tổng cũng có thể bán đi không ít, kết quả cái này tu chân siêu thị vừa mở cửa, được rồi, đã năm sáu ngày không có khách nhân tới cửa.

	Trong tiệm chưởng quỹ đang ngủ gà ngủ gật, cảm giác được có người tiến đến, lập tức lên tinh thần: "Hoan nghênh quang lâm, xin hỏi có gì cần, chúng ta nơi này đan dược đầy đủ, giá cả vẫn còn so sánh tu chân siêu thị tiện nghi!"

	Kết quả ngẩng đầu nhìn lên, mặt mũi này rất quen thuộc a, một cái trại huấn luyện huynh đệ a.

	Chương Vân Phi cũng là thấy được chưởng quỹ, nhưng là kết nối nghiêm cẩn chương trình vẫn phải làm, bày ra tư thế: "Thiên Vương đóng Địa Hổ!"

	Chưởng quỹ vội vàng đáp lại: "Ngươi là đồ ngốc!"

	"Ta có phải hay không đồ ngốc ta không biết, nhưng là ta biết ngươi khẳng định là đồ ngốc!"

	"Đồ ngốc thêm đồ ngốc chính là năm trăm, hai chúng ta là ngũ bách!"

	"Huynh đệ, ta rốt cuộc tìm được tổ chức!" Chương Vân Phi kích động rơi lệ.

	"Huynh đệ, đã lâu không gặp, ngươi đây là tới tập hợp tình huống a?" Chưởng quỹ hỏi.

	"Nhiều người ở đây nhãn tạp, bên trong nói chuyện!" Chương Vân Phi nhìn thấy có cái cửa nhỏ, đi thẳng vào, chưởng quỹ nhìn xem tình huống, dứt khoát cũng đi vào, phát động trận pháp.

	"Huynh đệ , bên kia tu chân siêu thị là ngươi làm ra cảnh cáo a?" Chương Vân Phi hỏi.

	"Cái gì cảnh cáo?" Chưởng quỹ không hiểu ra sao.

	"Không phải ngươi phát hiện chúng ta nơi này bại lộ, sớm cho cảnh cáo a?" Chương Vân Phi kinh hãi: "Ta vừa mới chạy một vòng, Bảo Tượng quốc giám thị nhân viên giám thị lấy cái này một khối, chung quanh mấy cái phải qua đường đã toàn bộ nhìn chết, rất rõ ràng, nơi này đã bại lộ!"

	"Cái gì, chúng ta không có cảm giác a, ở chỗ này thật lâu rồi, ta không có cảm giác được bị thăm dò a!" Chưởng quỹ không tin.

	"Bọn hắn không nhìn nơi này, bọn hắn tất cả đều đang nhìn ra vào nơi này khu vực cần phải đi qua, là chuyên nghiệp theo dõi!" Chương Vân Phi giải thích.

	"Đi, ngươi đi ra ngoài trước, ta cùng đi nhìn xem tình huống!" Chưởng quỹ đem một bình đan dược nhét vào Chương Vân Phi trong tay: "Ngươi tranh thủ thời gian rút lui, hiện tại còn kịp!"

	Chưởng quỹ trong nháy mắt khôi phục chính mình bản sắc diễn viên, đem Chương Vân Phi đưa đến cổng: "Đại gia, hoan nghênh lần sau trở lại a!"

	Chương Vân Phi dựa theo lúc đầu lộ tuyến, thản nhiên ra khỏi thành, phát hiện không có người theo dõi, lập tức vắt chân lên cổ chạy trốn, cái này Bảo Tượng quốc là không thể ngây người, chính mình phải dùng đến chính mình đường hầm chạy trốn.

	Mà chưởng quỹ, không sai biệt lắm cách hơn nửa canh giờ , dựa theo chính mình mỗi ngày làm việc và nghỉ ngơi thời gian, cũng ra dạo phố, mảy may nhìn không ra cùng bình thường có cái gì dị dạng, nhưng là trọng điểm quan sát Chương Vân Phi nói mấy cái kia vị trí, quả nhiên cùng Chương Vân Phi nói giống nhau như đúc, sau đó dựa theo những vị trí này tiến hành đẩy ngược, vừa tìm được mấy chỗ vị trí, phát hiện, khối khu vực này đã triệt để bị giám sát.

	Chưởng quỹ tâm chìm đến đáy biển, nhưng là biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, cùng bình thường đồng dạng quy luật về tới "Hồi xuân đường", đợi đèn hoa mới lên thời điểm, tại cửa ra vào phủ lên một tấm bảng nhỏ: "Gần nhất chữa thương đan đã tiêu thụ không còn, ngay tại đồ phụ tùng trúng!" —— đây là thông tri tất cả đến đây đồng chí, cứ điểm bại lộ tín hiệu, để bọn hắn không muốn vào tới.