Chương 654: Thứ 1 chiếc 

	Đối với mình chỉ thu hoạch được tên thứ hai thành tích tổng hợp, địch một là không phục lắm, vì tăng lên tinh thần lực của mình, chính mình mỗi giờ mỗi khắc không bảo trì lấy hỗn loạn biên giới, áp dụng cực đoan chèn ép tình huống, từ tinh thần lực thức tỉnh ngày đó bắt đầu, liền không ngừng chủ động huấn luyện, cho nên mới dẫn đến chính mình cả người nhìn tựa như là thức đêm, túng dục quá độ.

	Nhưng là, một cái nhìn cùng người bình thường hoàn toàn tương tự, thậm chí tại mấy ngày nay trong khảo nghiệm, tên kia liền hoàn toàn là bình thường tu luyện, bình thường nghỉ ngơi, cái này khiến địch một đôi Lục Vũ hạng nhất thành tích rất là hoài nghi, đương nhiên, cũng đúng Lục Vũ người này thái độ phi thường bất mãn.

	Đương nhiên, chỉ có thể là bất mãn, bởi vì địch một đứa nhỏ này xài lớn tinh lực tại tinh thần lực tu luyện phía trên, cho nên, tu vi của hắn có chút kéo xuống, cho dù hắn số tuổi vẫn còn so sánh tính cả bí cảnh thời gian Lục Vũ lớn như vậy mấy tuổi, thực lực, chỉ có Nguyên anh đỉnh phong, còn không có vượt qua một bước kia.

	Cho nên, địch một cái có thể giận dữ nhìn xem cái này một mặt không quan trọng Lục Vũ, từ ngày này ba người đơn độc tập huấn bắt đầu, vẫn trừng mắt, muốn dùng ánh mắt giết chết hắn.

	Lục Vũ rất là bất đắc dĩ, gia hỏa này là bệnh tâm thần phạm vào vẫn là làm sao tích, chính mình lại không nợ ngươi tiền.

	...

	Tập huấn, bởi vì ba người tại tinh thần lực tổng lượng phía trên đã phù hợp yêu cầu, thậm chí Lục Vũ cùng địch từ xa xa vượt qua linh hạm điều khiển cần tinh thần lực yêu cầu, cho nên, huấn luyện của bọn hắn càng nhiều hơn chính là thiên hướng về cực tốc tính huấn luyện.

	Chủ yếu là máy mô phỏng huấn luyện linh hoạt, kiếm trận huấn luyện nhất tâm đa dụng, cho nên, chỉnh thể huấn luyện là buồn tẻ mà nhàm chán.

	Nhưng là có địch một cái này không chịu thua gia hỏa ở bên trong tham gia, ba người huấn luyện lại có loại kia cảm giác thiên quân vạn mã.

	Địch một huấn luyện bắt đầu hoàn toàn không muốn sống, làm sao điên cuồng làm sao tới, ở trong quá trình này, Hồ thị tập đoàn các nghiên cứu viên sẽ căn cứ địch một huấn luyện tình huống cùng nhược điểm, tiến hành tính nhắm vào bố trí cùng cải tiến, cho nên địch một tiến bộ thật nhanh, trước kia chỉ là một cái dã lộ gia hỏa, chưa được mấy ngày liền đã trở thành một cái chỉnh hợp tinh thần lực của mình hệ thống quân chính quy.

	Địch một điên cuồng huấn luyện, kéo theo Hoàng Dịch, gia hỏa này cũng là không chịu thua a, mà lại, theo tin đồn nói, ba người mặc dù là tập huấn, nhưng là phân phối bầu trời hàng không mẫu hạm thời điểm, vẫn là phân thứ tự trước sau.

	Đến lúc đó vạn nhất chiếc thứ nhất bầu trời hàng không mẫu hạm ra, chính mình không đến lượt không quan trọng, bởi vì có Lục Vũ dạng này biến thái ở phía trước cản trở, nhưng là nếu như bị địch một đoạt tên thứ hai, cái này khó chịu a.

	Thế là, Hoàng Dịch cũng giống là như bị điên, điên cuồng huấn luyện, mà lại, Hoàng Dịch còn gian lận.

	Hoàng Dịch vận dụng chính mình quan hệ, mua được đại lượng tinh thần lực tăng lên đan dược, mặc dù là Hóa Thần Kỳ, nhưng là cái này đan dược thuần túy nhằm vào tinh thần lực,

	Vẫn là thỏa thỏa hữu dụng.

	Tốt a, nói rất cao đại thượng, trên thực tế chính là Lục Vũ để Phương Hỉ đưa tới, Đại Đường có chuyện nhờ cùng Phương Hỉ, ngược lại để Phương Hỉ tại Trường An Thành có một cái chính mình thương hội trú điểm, chuyên môn bán một chút vạn thương thành đặc hữu, hay là Đại Đường không có hàng hóa.

	Đương nhiên, cái tiệm này chỉnh thể đều là tại Đại Đường quan phủ giám sát phía dưới.

	Địch xem xét lấy cái này Hoàng Dịch ăn đan dược tựa như là ăn đường đậu, cái này tinh thần lực tăng trưởng tốc độ tựa như là hỏa tiễn, soạt soạt soạt vọt lên, khách khí rồi, cũng muốn đi mua một ít.

	Kết quả Lục Vũ cái này không muốn mặt ở sau lưng giở trò xấu, không bán...

	Cuối cùng vẫn là Hồ Thị Chức nhìn không được, cho địch OnePlus lớn hạn ngạch, mặc dù không thể giống Hoàng Dịch dạng này tứ không kiêng sợ hợp lý đường đậu ăn, tối thiểu cam đoan dược hiệu mỗi giờ mỗi khắc tác dụng.

	Mà lại, Hồ Thị Chức còn đưa ba người chuyên môn tinh thần lực pháp môn tu luyện, đây là vô số năm đến nay, rất nhiều hạm trưởng tổng kết ra tăng trưởng pháp môn, hiệu quả rõ rệt.

	Địch vừa cùng Hoàng Dịch hai người rất không khách khí thu nhận, xác thực so chính bọn hắn tu luyện phải nhanh.

	Nhưng là Lục Vũ, nhìn một chút, thử một chút, không chút khách khí bỏ.

	Trò cười, dùng Tinh Thần quyết tầng thứ ba phối hợp chủ động tu luyện hỗn độn sáng thế quyết, cái này hiệu quả, xà xà tích.

	Nếu như cầm Lục Vũ phương pháp tu luyện cùng Hồ Thị Chức cho ra tới phương pháp so lời nói, một cái là đang ngồi giây nhanh mấy Mach máy bay, một cái là mở ra thở hổn hển thở hổn hển xe cũ kỹ, chênh lệch chính là như thế lớn.

	Thế là, nguyên bản địch một coi là có thể dùng chăm chỉ cùng mồ hôi rút ngắn cùng cái này ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới Lục Vũ ở giữa khoảng cách, kết quả, hiện thực luôn luôn tàn khốc như vậy.

	Một tháng một lần khảo thí, khoảng cách giữa hai người càng ngày càng xa, vốn là kém 30%, chậm rãi 40%, 50%.

	Ngược lại là địch vừa cùng Hoàng Dịch ở giữa chênh lệch, tại từ từ rút ngắn, nguyên bản hai người cùng không sai biệt lắm kém 30%, nhưng là mỗi tháng, giữa hai người chênh lệch đều sẽ thu nhỏ như vậy ba phần trăm đến năm.

	Mắt nhìn thấy thời gian một năm nhanh đến, địch vừa cùng Lục Vũ ở giữa chênh lệch đã để địch nhất tuyệt nhìn, mà địch vừa cùng Hoàng Dịch ở giữa chênh lệch, cũng làm cho địch nhất tuyệt nhìn.

	Thời gian một năm, tại hệ thống huấn luyện dưới, địch một so một năm trước chính mình, tối thiểu cường đại gấp đôi, không chỉ tinh thần lực mà nói.

	Mà lại , dựa theo thùng nước lý luận, một cái cường kiện thân thể, mới có thể dung nạp càng nhiều tinh thần lực, một năm này, địch một thân thể cũng tại hệ thống tăng cường.

	Đáng tiếc, nhìn xem hai cái Hóa Thần Kỳ đại lão, địch một tâm tình là nặng nề, hoàn toàn là bị nghiền ép a.

	...

	Đương nhiên, tập huấn căn cứ ngoại trừ ba người, còn có mặt khác hơn ba mươi người, những tên kia, cũng tại tiến hành theo chất lượng tiến bộ, nhưng là thật sự là cơ sở quá kém, một năm huấn luyện xuống tới, cũng chính là năm người phù hợp hạm trưởng yêu cầu, bắt đầu tiến hành Lục Vũ chờ người quá trình huấn luyện.

	Đến nỗi những người còn lại, còn muốn hảo hảo đặt nền móng, cơ sở hợp cách,  mới có thể bắt đầu kỹ xảo huấn luyện.

	Ngay tại cái này tràn ngập khẩn trương trong không khí, thời gian một năm kết thúc, nhóm đầu tiên thí nghiệm hạm giao phó thời gian cũng xác định, tiếp xuống, tập huấn nội bộ muốn tiến hành một trận huấn luyện thi đấu, đến quyết định tiếp xuống lên hạm thứ tự.

	Bất quá, cái này chiếc thứ nhất không hề nghi ngờ, đã là Lục Vũ vật trong túi.

	Hắn lấy ưu thế áp đảo, nghiền ép địch vừa cùng Hoàng Dịch hai người.

	Bất quá địch một cũng coi như bảo vệ một cái cố gắng người bình thường thiên tài tôn nghiêm, cuối cùng, lấy phần trăm phân số ưu thế, thắng qua Hoàng Dịch, dù sao gia hỏa này so Hoàng Dịch nhiều cố gắng mấy chục năm, dù cho có tư chất chênh lệch, tài nguyên chênh lệch, cũng không phải Hoàng Dịch có thể trong năm ấy liền có thể bù lại.

	Cuối cùng, chiếc thứ nhất bầu trời mẫu hạm giao tiếp thời gian đến, Lục Vũ bị đơn độc lộ ra trại huấn luyện, mang đến đặc biệt bay thử căn cứ.

	Địch vừa cùng Hoàng Dịch hai người, còn phải đợi đợi đám tiếp theo bầu trời mẫu hạm giao phó.

	Tất cả hạm trưởng, trước sẽ tiến hành độc lập thao tác thực huấn luyện, đợi quen thuộc tới trình độ nhất định thời điểm, mới có thể tiến vào tụ quần huấn luyện, đây là một cái quá trình tiến lên tuần tự.