Chương 155: Quần Anh lâu

	Lục Vũ không cùng đi vào, mà là an tĩnh ở bên ngoài chỗ tối chờ đến Quách Lỗi ra, một mực theo đến Quách Lỗi trở về đi ngủ về sau, Lục Vũ một lần nữa tới.

	Cửa hàng rất nhỏ, Lục Vũ cũng làm người áo đen cách ăn mặc, bình tĩnh xuất hiện tại cửa ra vào, trực tiếp đi vào trong.

	Tiểu nhị đối với dạng này người không cảm thấy kinh ngạc, nhấc giương mắt nhìn một chút, sau đó tiếp tục làm chính mình sự tình.

	Từ phía trước cảm ứng, Lục Vũ đi tới tiểu điếm đằng sau thông lên hậu viện, một cái lão đầu ngồi trong sân uống trà, nhìn thấy Lục Vũ tiến đến bình tĩnh nhìn xem hắn.

	". . ." Lục Vũ lập tức không biết mình muốn làm cái gì, nơi này là làm gì dùng, chính mình tiến đến đến cùng là vì cái gì?

	"Mới tới!" Lão đầu tử một chút nhìn ra Lục Vũ quýnh thái: "Chúng ta đối với khách nhân tin tức một mực bất quá hỏi, chúng ta chỉ bán chúng ta biết đến đồ vật, ngươi muốn cái gì tình báo!"

	Lục Vũ bừng tỉnh đại ngộ, nơi này mẹ nó chính là một cái tổ chức tình báo a, chuyên môn mua bán tình báo địa phương, chẳng lẽ là "Đâm" đường? Lục Vũ trong lòng suy nghĩ.

	Lục Vũ lần trước đi điểm liên lạc báo đến, biết tổng cộng chia làm bốn cái đường, ám sát mị thương, riêng phần mình có riêng phần mình nghề nghiệp, riêng phần mình độc lập, không can thiệp chuyện của nhau, còn giúp đỡ cho nhau, hợp tác lẫn nhau, nghĩ đến, nơi này chính là chuyên môn buôn bán tình báo gai đường.

	"Ta cần biết cao học sĩ nhà cao lực sĩ thường đi địa phương còn có thói quen sinh hoạt!" Lục Vũ biến hóa thanh âm, trầm giọng nói.

	"Kim Đan kỳ tu vi, cơ bản tình báo một viên linh thạch trung phẩm, quan lớn tử đệ, gấp bội, thiên tài gấp bội nữa, huệ nhận, bốn cái linh thạch trung phẩm!" Lão đầu tử bàn tính đánh cho ba ba vang, cuối cùng liền vươn ra bốn cái ngón tay.

	Lục Vũ quả quyết móc ra Mã Đông trong vòng tay chứa đồ chỉ có mấy Trương Linh phiếu, rút bốn tờ cho lão đầu tử.

	Lão đầu tử thu linh phiếu, kiểm tra thực hư một phen, nhìn thấy Lục Vũ có chút kinh ngạc biểu lộ, cười nói: "Vốn nhỏ mua bán, phòng ngừa tiền giả!"

	Lục Vũ kém chút một ngụm máu cho phun ra.

	Rất nhanh, một quyển sách nhỏ được đưa đến Lục Vũ trên tay, Lục Vũ rời đi.

	Trở lại khách sạn, Lục Vũ mở ra sổ xem xét, nha rống, thật sự chính là hoàn chỉnh tình báo.

	Phía trên có cao lực sĩ một cái nhân tình huống, thậm chí thân cao thể trọng ba vòng đều có, còn có bình thường một chút sinh hoạt thói quen nhỏ, tu luyện qua công pháp, kỹ năng chờ một chút, còn có thường xuyên đi địa phương, cùng gặp người, thường xuyên tùy hành nhân viên hộ vệ cũng tại trong tình báo, cả đám đều long tinh hổ mãnh, đội trưởng vẫn là Nguyên Anh kỳ cao thủ, là Cao gia khách khanh.

	Lục Vũ suy nghĩ Quách Lỗi hẳn là cũng mua như thế một phần tư liệu đi, mẹ nó chính mình làm gì cũng muốn đi mua một phần, trực tiếp đem Quách Lỗi trong tay đoạt tới không được sao? Ân, lần sau có thể làm như vậy.

	Lục Vũ tìm tới địa đồ, căn cứ tình báo phía trên biểu hiện cao lực sĩ thường xuyên đi địa phương, Lục Vũ tuyển lọc ra mấy đầu con đường tiến tới, còn có mấy cái điểm, cũng là trước tiên có thể đi khảo sát khảo sát, thử thời vận.

	Lục Vũ tìm vận may không phải mình muốn gây sự tìm vận may, mà là đi làm sát thủ tìm vận may, cũng không biết một tên khác là ở nơi nào.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Lục Vũ đi vào phòng ốc của mình trên công trường, lấy tên đẹp giám sát, trên thực tế chính là quan sát hạ Quách Lỗi tình huống.

	Gia hỏa này ngủ một giấc đến gần trưa rồi, mới cùng có ngoài hai người kết bạn tới, đổi ba người đi nghỉ ngơi, bọn hắn bắt đầu lấy ra đầu không có làm xong sự tình.

	Lục Vũ một bên dưới tàng cây uống trà,

	Một bên trong lòng suy tư ngày hôm qua tình báo, cao lực sĩ làm học sĩ nhi tử, văn thải là vô cùng tốt, thường xuyên xuất nhập một cái câu lạc bộ văn học, còn có chính là câu lạc bộ văn học một bọn người thường xuyên tụ hội một cái hoa lâu.

	Lục Vũ đem chính mình thay vào đến Quách Lỗi làm việc và nghỉ ngơi trong thời gian đi, phát hiện chỉ có gia hỏa này đi hoa lâu tụ hội thời điểm, mới có thời gian, bởi vì lúc kia là trời toàn bộ màu đen sau đó, Quách Lỗi thuộc về thời gian nghỉ ngơi, mà lại tại hoa lâu bên trong bảo tiêu cũng không có thiếp thân bảo hộ, đúng lúc là thiếp thân ám sát cơ hội tốt nhất.

	Đến nỗi dọc đường con đường, kia là một đám bảo tiêu nghiêm cẩn nhất thời điểm, trên cơ bản không có cái gì cơ hội, đặc biệt là có một cái Nguyên Anh kỳ gia hỏa tại, đối với một ít chuyện không tốt đã có tâm huyết lai triều dự cảm, trên đường động thủ là nhất không sáng suốt.

	Ngày mới hắc, nhìn trên công trường cũng không có chuyện gì, Lục Vũ liền thu thập đồ uống trà bi kịch, hướng cái kia hoa lâu đi dạo đi, tiện thể nhìn xem ven đường có cái gì tốt chỗ bắn lén đưa, đáng tiếc, linh lực làm dịu bên đường cây cối quá che khuất bầu trời, trên cơ bản không thể xác định động thủ đứng không.

	Hoa lâu danh tự rất ngưu, gọi "Quần Anh lâu", không biết là nói đến khách nhân đều là anh hùng, vẫn là bên trong mỹ nữ đều là anh thư, dù sao chính là như vậy một cái tên.

	Cùng Lục Vũ trong phim ảnh nhìn thấy hoa lâu không giống, toàn bộ hoa lâu nhìn tựa như là một cái công viên u tĩnh, chiếm diện tích lão đại diện tích, tường vây đều là dùng hàng rào trúc vây, nhìn dị thường tường hòa tự nhiên, đại môn cũng là trúc mộc tăng thêm cỏ tranh làm thành, phía trên treo một khối tựa như là gỗ thô tấm biển.

	Tự mình đi vào trong Lục Vũ lại bị cổng hai đại hán cho ngăn lại: "Thẻ hội viên!"

	Lục Vũ một ngụm lão huyết kẹt lại, cái này mẹ nó kinh doanh cái này hoa lâu nhất định là Địa cầu ra, vậy mà hiểu được thẻ hội viên cái đồ chơi này?

	"Không có không thể vào a?" Lục Vũ cũng là không có mạnh mẽ xông tới, khách khí hỏi.

	"Cũng không nhìn một chút nơi này là địa phương nào, nơi này chính là nhị vương tử sản nghiệp, ngươi nói vào là vào a, không có thẻ hội viên, nghĩ a đừng nghĩ!" Trong đó một đại hán nói đến.

	"Được rồi, nơi này xem ra là thân Đường phái một cái căn cứ, nói không chừng cái này cái gì văn học sẽ cái gì, chính là làm ra mánh lới, trên thực tế chính là thân Đường phái hội nghị nơi chốn!" Lục Vũ thầm nghĩ đến, bất quá trên miệng thiếu hỏi: "Này lại viên tạp làm sao bây giờ?"

	"Ngu đần, xéo đi nhanh lên!" Đại hán bạch bạch mắt, đem Lục Vũ đẩy đi một bên, hắn cũng không có thời gian cho Lục Vũ giải thích làm sao bây giờ thẻ hội viên.

	Lục Vũ bất đắc dĩ, ở chỗ này cũng không thể một lời không hợp liền giết người a, chỉ có thể ngượng ngùng rời đi, dọc theo hàng rào trúc tường chậm rãi đi, lượn quanh non nửa vòng thời điểm nhìn thấy một cái cửa nhỏ, mấy cái đưa đồ ăn chính lôi kéo một chiếc xe ngựa tiếp nhận tỉ mỉ kiểm tra.

	Lục Vũ nhìn xem trong đó một người thân hình, còn có đi đường tư thế, trong lòng Thần thú lao nhanh, cái này mẹ nó không phải liền là cái kia giả trang thiếu gia sát thủ a? Cái này trong nháy mắt liền biến thành đưa đồ ăn gã sai vặt rồi? Ngoại trừ mặt triệt để thay đổi, cái khác đều không thay đổi, Lục Vũ xác định nhất định cùng khẳng định, chính là cái này gia hỏa.

	Lục Vũ thật nghĩ nhảy ra ngoài, vỗ vỗ người kia bả vai, hô to một câu: "High, ngươi lại giả trang đến ám sát cao lực sĩ a?" Đương nhiên, đây cũng chính là ngẫm lại mà thôi, Lục Vũ không có biến thành hành động, cũng là nghĩ đến một chiêu biện pháp tốt, gia hỏa này dịch dung đều có thể tiến vào, chính mình không có lý do vào không được a.

	Lục Vũ cười ẩn vào hắc ám bên trong , chờ đợi lấy những này đưa đồ ăn gia hỏa ra.