Chương 18: Luyện khí lô 

	"Ngươi thuyết pháp này cũng là mới lạ, có một môn tay nghề!" Hồ Thị Chức đem trong tay sách để lên bàn, cũng là một bản Tinh khải phương diện thư tịch, bất quá so Lục Vũ cao cấp rất nhiều, thuận tay kéo ra Lục Vũ bên cạnh cái ghế đối diện, nhẹ nhàng ngồi xuống: "Như vậy ngươi cảm thấy tương lai ngươi có thể bằng như thế tay nghề nuôi sống chính mình a, hoặc là nói là cung cấp tự mình tu luyện cần thiết!"

	"Về sau sự tình ai có thể nói rõ ràng đâu, không nói nuôi sống không nuôi sống, ta chỉ là đối Tinh khải thiết kế cái hệ thống này khoa học cảm thấy hứng thú!" Lục Vũ vừa cười vừa nói: "Mà lại ta nghe nói hàng năm liên bang chúng ta đều muốn chuyển vận không ít binh sĩ tiến vào Đông Thổ Đại Đường tiền tuyến , có vẻ như sẽ Tinh khải sửa chữa người đãi ngộ sẽ tốt hơn nhiều, mà lại nguy hiểm muốn ít! Học tỷ gần nhất đến cũng là nhìn Tinh khải phương diện thư tịch, mà lại tương đối cao thâm, ngài cũng đối Tinh khải thiết kế rất có hứng thú a?"

	"Ân, Tinh khải thiết kế bên trong có rất nhiều đồ vật, phi thường thú vị, mà lại ta có một cái mơ ước!" Hồ Thị Chức khẽ cười nói, mở ra sách trong tay bản.

	"Mộng tưởng a, kia là cao thượng đồ vật!" Lục Vũ cười nói đến: "Chúc học tỷ sớm ngày thực hiện mộng tưởng đi!"

	Hồ Thị Chức cười một tiếng, hai người không có tiếp tục trò chuyện xuống dưới, cũng không có lẫn nhau giới thiệu, riêng phần mình bắt đầu lật xem sách của mình, nhỏ vụn lật giấy thanh âm thỉnh thoảng vang lên, ánh mặt trời ấm áp vẩy vào trên mặt bàn.

	...

	"Tốc độ tốc độ!" Sáng sớm hôm sau, hầu tử tiếng rống liền vang vọng Lục Vũ gian phòng: "Hôm nay là ngày trọng đại, tranh thủ thời gian chuẩn bị kỹ càng!"

	Lục Vũ bất đắc dĩ từ cạn tầng trong nhập định ra, mở cửa thả hầu tử tiến đến: "Còn sớm, vội vàng đi đầu thai a!"

	"Ma đản, đi ra ngoài khó khăn ai!" Hầu tử bất đắc dĩ buông buông tay, thuận tay từ mang theo người bên trong bọc nhỏ kéo ra đến một kiện áo thun: "Trừ phi ngươi bên này chuẩn bị leo tường khảo nghiệm một chút ở khắp mọi nơi người áo đen! Tới tới tới, mặc vào bộ y phục này!"

	"Ma đản, ngươi có thể tại ác tục một điểm a?" Lục Vũ chỉ vào bạch sắc áo thun trước ngực còn có phía sau mấy cái huyết hồng sắc chữ to —— "Thủ đô đại học Tinh khải xã thành chiêu tài trợ - hiệp đàm linh tấn -*" .

	"Xã đoàn là nhà ta, người người đều yêu hắn, hiện tại là ngươi cống hiến lực lượng thời điểm!" Hầu tử từng thanh từng thanh áo thun cho Lục Vũ mặc lên, đụng tới dạng này hố đồng đội, Lục Vũ đều quen thuộc, trực tiếp không phản kháng , mặc cho hắn đem áo thun mặc, đương nhiên, vì tạm thời chẳng phải hai, Lục Vũ ở bên ngoài lại chụp vào một kiện hơi mỏng áo jacket.

	Ở cửa trường học đợi một hồi, Hoàng Dịch Hoàng Trung Dương Chấn Thiên mấy người cũng lục tục ngo ngoe đến, Minion loli cái cuối cùng đến, năm cái cẩu thả hán tử vây quanh một cái loli muội tử, hình thành cửa trường học một đạo tương đối xinh đẹp phong cảnh.

	Hôm nay vì hành động thuận tiện, Lục Vũ bọn người không có mặc trói buộc áo, cái này một thân nhẹ nhõm, cả đám đều thần thanh khí sảng, mà lại bởi vì thời gian hơi sớm, xếp hàng người cũng còn không có nhiều lên, mấy người đợi gần phân nửa giờ liền đi ra cửa , lên hầu tử gọi tới hẹn qua mạng xe, thẳng đến mục đích mà đi.

	...

	Hồ thị thương hội lầu một tỷ thí sảnh, bởi vì chu thi đấu đã kéo dài rất nhiều năm, cho nên chú ý độ cũng không phải là đặc biệt cao, nhưng là còn có ba tầng trong ba tầng ngoài người chờ đợi vây xem, còn có một phần là tuyển thủ dự thi thân hữu đoàn.

	Lần này báo danh hết thảy có sáu người, ngoại trừ Lục Vũ, cái khác đều là số tuổi khá lớn người, mà lại trong đó có hai cái còn tham gia qua trước kia sửa chữa giải thi đấu, xem như quen thuộc.

	Người dự thi đều là thống nhất ở phía sau đài vào sân, cho nên Lục Vũ hiện tại là một người, hầu tử bọn hắn dựa vào hai tòa thiết tháp, phía trước xa lánh một chỗ tốt ra.

	Sửa chữa giải thi đấu công cụ chủ yếu có hai bộ, một bộ là luyện khí lô, giải thi đấu áp dụng chính là tính so sánh giá cả tương đối cao người chế tạo hệ liệt, đương nhiên so ra kém Hoàng Dịch quyên tặng nạp tiền lò bát quái, bất quá cũng coi là trên Địa Cầu chủ lưu chế tác, nhà máy sửa chữa thương chủ yếu thiết bị. Còn có một bộ là rèn luyện sáo trang, chủ yếu là tại lò bát quái thành phẩm ra về sau, đối linh bộ kiện tiến hành tinh vi cục bộ rèn luyện cùng điều chỉnh.

	Hậu trường là một cái to lớn nhà kho, bên trong có thật nhiều bộ luyện khí lô cùng công cụ, cần người dự thi tự đi chọn lựa về sau tiến hành điều chỉnh thử.

	Mà Lục Vũ chờ sáu tên người dự thi hiện tại đang ở bên trong quanh đi quẩn lại,

	Chọn lựa phù hợp công cụ của mình còn có luyện khí lô.

	Luyện khí lô tốt xấu còn có bên trong tham số thiết trí trực tiếp ảnh hưởng chế tác linh kiện phẩm chất, đây là quan trọng nhất, điều khiển tinh vi công cụ chỉ là dệt hoa trên gấm chỉ dùng, nếu như ngay cả cơ sở đều không tốt, điều khiển tinh vi cho dù tốt, cũng là một cái thứ đẳng phẩm linh kiện.

	Cho nên Lục Vũ trọng điểm đang quan sát xếp thành một hàng một loạt luyện khí lô, muốn từ đó tìm ra một đài tình trạng tốt nhất, đây cũng là một cái hợp cách luyện khí sư tất yếu bản lĩnh.

	Luyện khí lô chủ yếu nhất bộ kiện vẫn là làm nóng linh trận, tại làm nóng linh ngoài trận mặt có một tổ gió trận, có thể dùng đến cho bên trong tài liệu tạo hình, còn có đủ loại cái khác linh bộ kiện còn có điều khiển kỹ thuật số máy tính tấm, kỳ thật đơn giản giảng, cái này luyện khí lô chính là một cái tu chân bản 3D máy đánh chữ.

	Mấy đài luyện khí lô có mới có cũ, từ vận hành tình trạng tới nói , bình thường mà nói mới muốn tốt một điểm, cho nên Lục Vũ thẳng tắp đi hướng bộ kia vị trí trung tâm nhìn mới nhất luyện khí lô, chuẩn bị xem trước một chút bộ kia tình trạng.

	Cái này vừa đi hai bước, liền bị đằng sau truyền đến đại lực phá tan, một cái tráng kiện bóng lưng xoay đầu lại cho Lục Vũ một cái ánh mắt khinh thường, nhanh như điện chớp vượt qua đi, nếu không phải Lục Vũ này đến bàn ổn, nói không chừng liền quẳng một chó đớp cứt.

	"Các ngươi thương hội tổ chức chu thi đấu là càng ngày càng bước lui, ngươi xem một chút đều chiêu người nào đến đây tỷ thí!" Người này vừa đi vừa còn cùng bên cạnh cúi đầu khom lưng đi theo nhân viên công tác phàn nàn: "Ngươi cảm thấy dạng này tiểu bạch kiểm có thể thao tác bắt đầu cái này luyện khí lô? Chẳng lẽ các ngươi nội bộ nhân viên cái nào cá nhân liên quan tới cử đi tấn cấp a!"

	"Thiết đại sư, ngài cái này yên tâm, công ty của chúng ta là một cái có hình tượng có điểm mấu chốt đại tập đoàn, tuyệt sẽ không làm ra dạng này tự hủy Trường Thành sự tình! Người này ta cũng điều tra, là chính mình báo danh, ngài cũng biết chúng ta thương hội tôn chỉ, chỉ cần nguyện ý lên trận, đều cho cơ hội. Mà lại nói không chừng người ta là cái nào đó cao nhân đệ tử a cái gì, đến đây tích lũy xuống giải thi đấu kinh nghiệm a." Tùy hành nhân viên công tác nhìn một chút Lục Vũ, làm nhanh lên một cái đúng trọng tâm trả lời.

	Không thể không nói người với người vẫn là có khoảng cách, chủ yếu cái này Thiết đại sư là tham gia qua trước kia thi đấu sự tình, mà lại cuối cùng sát nhập vào hàng năm tổng quyết tái tám người bên trong, cho nên đối với nhân tài như vậy, Hồ thị thương hội vẫn tương đối chú trọng, dù sao ai cũng không biết dạng này người có cái gì áp đáy hòm đồ vật, tương lai vạn nhất có thể dùng đến đâu. Cho nên, cái này Thiết đại sư lần này dự thi, ngoại trừ chính mình mang tới trợ lý bên ngoài, còn có thương hội phái ra một cái nhân viên liên lạc, toàn quyền phụ trách một ít chuyện xử lý, dù sao dạng này có qua giải thi đấu kinh nghiệm người, không có gì bất ngờ xảy ra, có khả năng vẫn có thể tiến vào hàng năm tổng quyết tái, ai cũng không chừng người ta không thể được cái hàng năm tổng quán quân đâu?

	Hai người đối thoại không có chút nào tị huý, cho nên Lục Vũ nghe rõ rõ ràng ràng, sờ lên cằm của mình, lười nhác cùng dạng này ngốc hàng so đo, đến lúc đó tại hắn đắc ý nhất địa phương đánh bại hắn là được rồi, mặt mũi kia mới gọi không nhịn được, Lục Vũ vừa nghĩ vừa đi đến đài thứ nhất máy móc phía trước, tất nhiên nhìn mới nhất bộ kia đã bị cái này ngốc hàng để mắt tới, chính mình tạm thời không cần thiết đi đoạt danh tiếng, dù sao mình phát sáng trước đó, người ta mới là nhìn phong quang cái kia, đối nghịch luôn luôn chính mình thua thiệt. Cho nên tuyển máy móc, liền từng cái nhìn sang là được rồi.

	Đài thứ nhất người chế tạo thuộc về hơi cũ không mới trạng thái, Lục Vũ tay đè tại luyện khí lô bên ngoài, tinh thần lực dọc theo luyện khí lô thấm vào, quan sát đến luyện khí lô chỉnh thể tình huống.

	Tại tu vi đạt tới Nguyên Anh kỳ trước kia, tuyệt đại đa số người tinh thần lực còn không có chuyển hóa làm thần niệm, cũng không thể trực tiếp ngoại phóng, nhất định phải thông qua có thể truyền môi giới, luyện khí lô tài liệu đều là hơi tốt linh lực còn có tinh thần lực chất dẫn, cho nên Lục Vũ nhẹ nhõm dùng tinh thần lực đem luyện khí trong lò trong ngoài bên ngoài quét một mấy lần.

	"Chỉnh thể tình trạng tốt đẹp, bất quá từng cái bộ kiện chỗ nối tiếp cũng là có một chút mài mòn, truyền lực trang bị khe hở biến lớn, nếu như trực tiếp sử dụng cái này, luyện khí thời điểm sẽ xuất hiện cực nhỏ sai lầm, trước thong thả tuyển, nếu như đằng sau không có tình trạng tốt hơn, liền trở lại tuyển cái này, đến lúc đó có thể thông qua nguyên thủy tham số thiết trí cái mới đem cái này nhỏ bé tỳ vết che giấu rơi!" Lục Vũ thu hồi tinh thần lực, hướng xuống một đài luyện khí lô đi đến.

	Mà lúc này đây, Thiết đại sư đã hài lòng cùng bên trên tùy hành nhân viên xác định, liền dùng bộ kia mới nhất, bởi vì đài này vừa mới xuất xưởng không lâu, đi qua mấy lần sử dụng rèn luyện về sau, chính thức trạng thái đỉnh phong nhất thời điểm, cho nên tại cẩn thận kiểm tra một lần về sau,  trực tiếp quyết định liền đài này, để nhân viên công tác đem đài này xác định dọn đi, tiếp xuống đem làm chính mình chủ yếu công cụ.

	Mặt khác bốn người dự thi nhìn xem Thiết đại sư sắp sáng hiển trạng thái tốt nhất luyện khí lô cứ như vậy tuyển đi, cũng không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục từng đài nghiên cứu, tranh thủ tìm ra thích hợp nhất chính mình bộ kia, đến lúc đó tỷ thí thời điểm có thể hơn phân nửa phân tỷ số thắng.

	Lục Vũ đi một vòng, mỗi một đài trạng thái đều có nhiều có ít, bất quá đều xem như trung quy trung củ, dùng dạng này dụng cụ, điều chỉnh một chút, đều có thể làm được hợp cách bộ kiện, đương nhiên, muốn làm ra siêu cấp khác ưu đẳng phẩm sẽ khá khó.

	Trạng thái hơi tốt không sai biệt lắm có hai ba đài, ngay tại suy tư đến cùng tuyển kia một đài thời điểm, Lục Vũ thấy được đặt ở trong góc một đài cũ rích rèn sắt người, cũng chính là người chế tạo đời trước sản phẩm, Địa Cầu liên bang chân chính trên ý nghĩa đài thứ nhất độc lập tự chủ thiết kế ra được rèn đúc lô, có thể rèn đúc cấp bảy trở xuống linh bộ kiện.

	Đài này rèn sắt người trạng thái rất tốt, mặc dù nhìn rất già cỗi, nhưng là bề ngoài sáng bóng, nói rõ đài này máy móc thường xuyên có người đang tiến hành bảo dưỡng, thậm chí không chỉ là bảo dưỡng, còn có sử dụng.

	Sửa chữa giải thi đấu cho ra tới đề mục bình thường đều là cấp năm trở xuống dân dụng hình Tinh khải, người chế tạo có thể chế tác cấp chín trở xuống linh bộ kiện, mà rèn sắt người cấp bảy cũng đầy đủ đảm nhiệm phần công tác này, còn có một điểm, rèn sắt người bởi vì là Khai sơn chi tác, sử dụng rất nhiều năm, trải qua không ngừng tìm tòi cùng cải tiến, cuối cùng phiên bản rèn sắt người 12 hình tính ổn định phi thường tốt, phi thường thích hợp chế tác tinh vi bộ kiện, mà lại ưu đẳng phẩm suất phi thường cao.

	Lục Vũ đi tới rèn sắt người trước mặt, đưa tay sờ lên, vỏ ngoài có từng đạo vết thương nho nhỏ, đây là tại thời gian dài trong công việc, không thể tránh khỏi có công cụ hoặc là những vật khác vạch đến vết tích, tựa như là chiến sĩ vết thương trên người, là từng đạo công huân.