Chương 271: 3 đại vương

	Bangalash chính chăm chú ngồi ở đây trên mặt đất, Lục Vũ lấy được hình chiếu thiết bị, ngay tại phát ra A Bang cùng Linh Lang đánh nhau tràng cảnh, Lục Vũ đặc biệt cho ghi lại.

	"Nhìn, cho ta nghiêm túc nhìn, sau khi xem xong cho ta viết một phần công lược ra, lần sau đụng tới chiêu này, làm như thế nào phá giải, làm như thế nào phản kích?" Lục Vũ vứt xuống từng quyển từng quyển tử, chính mình đi tu luyện đi.

	A Bang vẻ mặt đau khổ, nhìn thì cũng thôi đi, cũng là có thể học một ít đồ vật, nhưng là để cho ta viết công lược, viết như thế nào a, dạng này vung móng vuốt, như thế vung móng vuốt a? Vẫn là bên trên răng cắn? Đau đầu.

	Đảo mắt liền trời đã sáng, Lục Vũ chạy đến xem xét, phát hiện Bangalash chính nằm rạp trên mặt đất chổng mông lên, tại vở bên trên tô tô vẽ vẽ, Lục Vũ chạy tới xem xét, trực tiếp phát phì cười.

	Vở bên trên viết đồ vật cũng là văn hay chữ đẹp, đáng tiếc Lục Vũ hoàn toàn xem không hiểu a.

	Đối phó chiêu thứ nhất, móng vuốt (đồ án),

	Đối phó chiêu thứ hai, bên trên răng (đồ án),

	Đối phó chiêu thứ ba, vung đuôi (đồ án)

	Lục Vũ thấy mặt xạm lại: "Ngươi những này thứ đồ gì, để ngươi viết công lược a!"

	"Ta là tại viết công lược a!" A Bang chỉ vào vở tờ thứ nhất, tại mới một trang giấy phía trên viết: "Đối phó chiêu thứ nhất, nên dạng này!" A Bang đem chính mình phải bắt vươn ra, từ trái phía bên phải vạch tới, Lục Vũ cẩn thận hồi tưởng một chút Linh Lang chiêu thứ nhất, thật đúng là có vẻ như vừa vặn hữu dụng, chính là mấu chốt là viết Lục Vũ xem không hiểu.

	"Được rồi được rồi, về sau đừng viết công lược, chính mình hảo hảo nghiên cứu video chiến đấu, nhìn xem người ta là thế nào đánh nhau!" Lục Vũ nói: "Không phải, ngươi về sau liền mỗi ngày bị ngược đi!"

	. . .

	Bảy ngày rất nhanh liền đi qua, lại đến phiên Lục Vũ bên này tuần tra, lần này mọi người làm chuẩn bị đầy đủ.

	Đầu tiên là mọi người phân tán ra,

	Trực tiếp đang đi tuần phòng tuyến phía trên chạy một vòng, không có vấn đề về sau, tất cả mọi người gom lại lần trước hổ lang đánh nhau nơi đó, A Bang như cũ thả ra khiêu khích thanh âm.

	Truyền tới từ xa xa ngao ngao thanh âm, Linh Lang mang theo bễ nghễ thiên hạ khí thế lại xuất hiện ở đây.

	Cảnh giác nhìn xem mặc Tinh khải đám người, kết quả phát hiện tất cả mọi người móc ra một cái to lớn cái ghế, ngay tại chỗ tìm một chỗ ngồi xuống, đây là dự định xem thật kỹ hí a.

	Không, còn không chỉ thế nào, rõ ràng mấy người một tổ, tất cả đều móc ra vỉ nướng, từng chuỗi thịt a, rau quả a cái gì đều đặt ở trên vĩ nướng mặt đốt lên. Cái này mẹ nó chính là đến nấu cơm dã ngoại sao? Tiện thể nhìn xem hiện trường bản hổ lang đại chiến.

	Sinh khí, hết sức tức giận, Linh Lang trong mắt đều muốn xuất hiện phát hỏa, kết quả nhìn thấy hảo chết không chết kia đầu thủ hạ bại Hổ ngay tại khiêu khích hướng mình nhe răng.

	Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, Linh Lang vung móng vuốt liền xông đi lên, một Hổ một sói trong nháy mắt liền chiến làm một đoàn.

	Lục Vũ một đám người hi hi ha ha nhìn xem cả hai đánh nhau, tại cách đó không xa, khuê mộc sói tam đại vương cũng đang nhìn, bất quá lúc này tam đại vương khóe miệng co quắp rút, có chút đau răng.

	Nhìn đám người này đối tiểu Bát xác thực không có ác ý, càng xách không lên sát ý, thật chính là mang theo kia đầu nhỏ lão hổ đến đây đánh nhau, ngoại trừ cái kia dẫn đầu hơi có chút cảnh giới, đoán chừng là sợ tiểu Bát hạ sát thủ, những người khác thật là hoàn toàn buông lỏng, từng cái đồ nướng ăn bay lên.

	Bất quá tam đại vương không phải rất vui vẻ, bởi vì đồ nướng xâu nướng là hiện trường làm, có vài đầu loại kia bình thường nhất Linh Lang, mặc dù còn có linh lộc a cái gì cái khác thịt, bất quá đại đa số nướng chính là Linh Lang a, mặc dù mình cũng không cho rằng bọn gia hỏa này là đời sau của mình, bất quá nói thế nào đều là sói toàn gia không phải.

	Ngay tại suy nghĩ chính mình muốn hay không lao ra cho bọn gia hỏa này hảo hảo giáo huấn một lần thời điểm, một trận đặc biệt mùi thơm thổi qua đến, có mấy loại chưa từng có nghe được qua mùi thơm xông vào mũi, làm chính mình nước miếng đều đi ra, cái này mẹ nó liền lúng túng.

	. . .

	Đám người này nhìn lười nhác, nhưng là tinh thần vẫn là độ cao tập trung, đặc biệt là Lục Vũ cảm giác lực là thật mạnh.

	"Người nào!" Lục Vũ đột nhiên đứng lên, toàn thân đề phòng nhìn xem một phương hướng nào đó, nhìn thấy Lục Vũ có động tác, đội viên khác cũng tất cả đều nhanh chóng tập kết, tạo thành trận hình.

	"A a a, không cần khẩn trương, không cần khẩn trương, ta chính là một người bình thường!" Tam đại Vương Cử lấy hai tay từ trong rừng rậm ra, bại lộ đến Lục Vũ đám người trước mặt.

	Tinh khải phía trên có điều tra thiết bị, nhìn người trước mắt chính là một người bình thường, không có linh lực ba động, camera tầm nhiệt đồ cũng cùng người bình thường có thể đỗi bên trên.

	Nhưng là Lục Vũ là ai, ở cái địa phương này, xuất hiện một người bình thường, mẹ nó lừa gạt quỷ đâu đi.

	Bất quá, có một chút cũng là còn có thể, Lục Vũ cảm giác không thấy gia hỏa này địch ý , có vẻ như chính là đi ngang qua, trong mắt cũng là có không ít hiếu kì.

	"Nha, nơi này đang tiến hành mèo chó đại chiến đâu?" Tam đại vương cười nhìn ngay tại chiến đấu Linh Lang còn có linh hổ: "Thật thú vị!"

	". . ." Lục Vũ nhìn xem bình tĩnh tam đại vương: "Vị tiên sinh này, nơi này thuộc về Linh thú ẩn hiện khu vực, ngươi nhìn, cứ như vậy hai đầu Linh thú, cũng không phải là người bình thường có thể đối phó, ngươi vẫn là sớm một chút trở lại trong thành đi, ngươi là Đại Đường con dân vẫn là Bảo Tượng quốc con dân?"

	"Ta à, đều không phải là, ta liền ở tại cái này Đại Đường cùng Bảo Tượng quốc đều mặc kệ rừng tùng đen bên trong, không có chuyện gì, nơi này có nơi này sinh tồn chi đạo , bình thường Linh thú gặp ta đều không cắn ta!" Tam đại vương đến gần Lục Vũ đám người, hoàn toàn không để ý đối hắn trên trăm cái hò dô nha cửa hang.

	Lục Vũ bản năng cảm giác được nguy hiểm, thế nhưng là cũng không cách nào làm cái gì, mà lại nếu quả như thật là nào đó đại lão, chính mình những người này cũng không đủ người ta nhét kẽ răng, chẳng qua nếu như chọc tới trên đầu mình, ha ha, đồ chơi tim tên kia ra hộ chủ, cái này khôi hài.

	"Được rồi, tất cả ngồi xuống đi!" Lục Vũ ra hiệu các đội viên đều làm chuyện của mình: "Vị tiên sinh này họ gì a, đến bên này ăn chút đồ nướng đi!"

	"A, tốt!" Tam đại vương chạy đến Lục Vũ bên cạnh ngồi xuống, bởi vì Lục Vũ nơi này là một cái duy nhất không có nướng thịt sói địa phương, bởi vì Lục Vũ cảm thấy thịt sói tao khí, một mình chiếm đoạt một đầu hai cấp linh lộc: "Ta gọi khuê nước, tiểu huynh đệ tên gọi là gì a!"

	"Ta gọi Lục Vũ!" Lục Vũ cũng không có che giấu: "Đến, cái này mấy xâu nướng xong, nếm thử hương vị!"

	Lục Vũ trong tay có một thanh tầm mười xuyên nướng xong, điểm một nửa cho tam đại vương.

	Thịt nướng phía trên có các loại hương liệu, tất cả đều là Lục Vũ từ Địa cầu mang tới, kiêm lần trước đến Đại Đường thời điểm tại linh hạm phía trên đại tảo đãng, những mùi này, ở chỗ này thế nhưng là ăn không được.

	Người Địa Cầu không thể tu luyện, liền làm những vật này, đang ăn một phương diện làm được cực hạn, liền nói Trung Quốc một quốc gia, liền phát triển ra tới bát đại hệ đồ ăn còn có mấy chục thức nhắm hệ, chớ nói chi là tại đại thống nhất trước đó nhiều như vậy quốc gia đều có chính mình đặc biệt hệ đồ ăn, kia hương liệu càng là lấy ngàn vạn mà tính toán.

	Thế là, tam đại vương cái này cái thứ nhất cắn, liền có một loại không dừng được tư thế, hắn chưa bao giờ từng ăn đồ mỹ vị như vậy, a không, hẳn là trọng khẩu vị đồ vật, trước kia ăn, hoặc là linh tài đơn giản xử lý một chút, nước dùng quả nước, thiên nhiên hương vị.