Chương 93: Mở một chút ăn mặn 

	Tất cả mọi người tại xuyên toa cơ tiếp ứng dưới, về tới căn cứ, ngoại trừ riêng lẻ vài người bị thương bên ngoài, cái khác tuyệt đại đa số chỉ là nhìn chật vật, mà giống Lục Vũ dạng này biến thái, hoàn toàn bị biện pháp dùng lời nói mà hình dung được, đây đều là chuyện gì.

	Mấy cái học viên là nhìn tận mắt gia hỏa này cưỡi Tiểu Tượng, mang theo voi nhóm di sơn đảo hải bôn tẩu, trở về cùng mình xã đoàn người nói, mẹ nó tất cả đều không tin, ngươi gào to quỷ đâu, Linh thú là tốt như vậy thuần phục? Cũng không gặp người tu chân có bao nhiêu mang Linh thú a!

	Đến nỗi các binh sĩ, đặc biệt là mấy cái kia phụ trách tiếp ứng, đến bây giờ còn lòng còn sợ hãi, nếu không phải mình lôi lôi kéo kéo cứu được một mạng, nói không chừng hiện tại đã đi Tây Thiên gặp Phật Tổ, ngày này sang năm, mộ phần cỏ đoán chừng liền cao bằng một người đi, ai kêu hiện tại linh lực hồi phục, ngay cả mộ phần cỏ đều dáng dấp đặc biệt nhanh.

	Cái này giai đoạn thứ hai huấn luyện, đối với hơn hai mươi người mà nói, kỳ thật vẫn là có không ít tác dụng, Lục Vũ ngoại trừ, cho dù là lạc đường các bạn học cũng đang không ngừng bị đuổi giết bên trong trưởng thành, đương nhiên, lạc đường đồng học trở về hỏi không có lạc đường đồng học.

	"Các ngươi là như thế nào tìm tới mục tiêu XX?"

	"Dùng ánh nắng xác định kinh độ và vĩ độ? Đây đều là cái quỷ gì, cùng tu luyện có thể đánh đến tám gậy tre quan hệ a?"

	"Chờ một chút, thời gian này làm sao thay vào? Cái gì, là chênh lệch thời gian?

	Cái gì, còn muốn tính toán Sa Ưng, khuếch trương Sa Ưng? Đây đều là cái gì?

	Những này Sa Ưng khuếch trương Sa Ưng, ngươi là như thế nào đem cái này mấy trăm số lượng nhớ như vậy lao?

	Mẹ nó, số lẻ sau còn tốt nhiều vị, tất cả đều là vô hạn không tuần hoàn, còn có thể hay không đi? Vô hạn không tuần hoàn ta chỉ biết là số Pi!

	Không được, ta sọ não đau, đau đau đau, ngươi cùng ta giảng số lượng liền đau, ta không học được, mẹ nó, để cho ta lại bị đàn sư tử truy sát ba ngày ta cũng không học được!"

	Toàn bộ căn cứ tràn đầy chăm chỉ hiếu học không khí.

	...

	"Tiếp xuống chỉnh đốn hai ngày, sau đó bắt đầu giai đoạn thứ ba huấn luyện!" Đỗ Vũ nhìn xem trên tay mấy phần tư liệu, : "Ngươi xác định mấy cái này mục tiêu phù hợp? Còn có, phân tổ chuẩn bị làm sao chia?"

	"Nơi này hết thảy mười cái mục tiêu, ta nghĩ lựa chọn trong đó năm cái, số 21 một người hành động, ta muốn thấy nhìn hắn năng lực, có phải hay không là ngươi nói như vậy thần? Mặt khác hai mươi ba người, chia lục lục sáu năm, bốn tổ, bất quá cái này như thế nào phân đội có hơi phiền toái!" Ma quỷ huấn luyện viên có chút đau đầu.

	"Một đến bảy hào rõ ràng là phối hợp ăn ý một cái xã đoàn, tám đến số mười bốn, cũng thế, số mười lăm đến số mười bảy, số 18 đến số hai mươi, hai mươi hai đến 24, đều là một cái tiểu đoàn thể, hoàn toàn đánh tan cũng không thích hợp!"

	"Kỳ thật có một cái biện pháp tốt hơn!" Chó đen bên cạnh xen vào: "Đem nhiệm vụ bày tại trên mặt bàn, để mọi người tự chọn nhiệm vụ a! Đội ngũ cứ dựa theo đoàn thể tới đón, ba người cũng có thể tiếp a!"

	"Chúng ta có thể cung cấp tình báo ủng hộ!"

	"Bất quá làm như vậy sẽ có hay không có điểm tàn nhẫn, đều vẫn là chưa thấy qua máu tốt Bảo Bảo, đột nhiên muốn như vậy!"

	"Chúng ta đều là như thế tới, khác nhau ở chỗ nào, nhà ấm bên trong đóa hoa có thể trông cậy vào bao lớn thành tựu, nghị hội bên trong đám kia dựa vào tài nguyên chất đống Hóa Thần đại lão, nếu là không xuyên Tinh khải, ta một người đánh mười cái hoàn toàn không có vấn đề, đều là phế vật!" Đỗ Vũ chẳng đáng chụp chụp lỗ mũi.

	...

	Sau đó hai ngày, đám người hảo hảo chỉnh đốn, trọng thương hai cái cũng ở căn cứ cao cấp cabin dinh dưỡng thẩm thấu vào, hồi phục như lúc ban đầu.

	Nhưng là ngày thứ ba trước kia, một khối toàn bộ tin tức hình ảnh ở trước mặt mọi người hiện ra.

	"Lần này là giai đoạn thứ ba huấn luyện, rất đơn giản, cho các ngươi cơ hội mở một chút ăn mặn, cái này tại chúng ta trong quân doanh, còn không có cơ hội tốt như vậy, huấn luyện một tháng thời gian, liền cho các ngươi đi mở ăn mặn..." Ma quỷ huấn luyện viên cảm giác là tại mê hoặc.

	"Ăn mặn!" Tại tất cả mọi người còn tại mơ hồ ăn mặn là cái gì thời điểm, Lục Vũ đã im lặng bĩu môi: "Không phải liền là giết người nha, nói đẹp như vậy hóa, xem xét liền không có chuyện tốt!"

	Quả nhiên, chuyện kế tiếp để tuyệt đại đa số học viên trợn tròn mắt,

	Đương nhiên còn có mấy người biểu thị rất hưng phấn.

	"Nơi này có mười cái mục tiêu, theo thứ tự là..."

	Lục Vũ cũng tại cẩn thận nghe giảng, bởi vì không chừng bọn hắn đến lúc đó làm sao chia tổ đâu.

	Lần này cho ra mục tiêu tình huống có một cái điểm giống nhau, đó chính là thuộc về loại kia không có đặt vào quân đội danh sách tán tu tạo thành hắc ám tổ chức, nhân số có nhiều có ít, nhưng là không có vượt qua mười người, gian dâm cướp bóc việc ác bất tận.

	Có quang minh địa phương liền sẽ có hắc ám, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, trên thực tế những này hắc ám tổ chức cũng coi là người đáng thương, tư chất độ chênh lệch, gia đình điều kiện cũng, làm không thành, thấp chẳng phải, dứt khoát kết nhóm gây sự tình.

	Ban sơ thời điểm, chính là làm một chút đầu cơ trục lợi sinh ý, chậm rãi biến thành ăn dê béo, về sau bắt đầu đen ăn đen, nếm đến ngon ngọt về sau, liền một đi không trở lại.

	Mấu chốt nhất là, bọn hắn những người này làm sự tình đã có một bộ chương trình, giết người có thể làm hoàn toàn không có chứng cứ lên án, nhưng là qua một hồi, tử vong người có đồ vật sẽ từ bọn hắn tương quan con đường chảy ra đi.

	Thế nhưng là cái này cũng không thể chứng minh cái gì,  người ta nhiều nhất chính là một cái không rõ lai lịch thủ tiêu tang vật, không có trực tiếp chứng cứ chứng minh bọn hắn giết người a.

	Đương nhiên, không có chứng cứ không quan hệ, bọn hắn một hệ liệt cái khác hành động, tỉ như nói chợ đen a, phạm pháp a, đe dọa a, ăn cướp a cái gì, cũng đủ những người này xử bắn đến mấy lần, chỉ là cuối cùng bọn hắn đều có thể tìm tới người, để một chút người bình thường cam tâm tình nguyện tới chống đỡ bao.

	Nhiệm vụ lần này trên thực tế hẳn là hai bước, bước đầu tiên là hi vọng mọi người riêng phần mình thu thập chứng cứ, nếu như có thể tìm tới bọn gia hỏa này tội ác tày trời thật thật chứng cứ, tốt nhất, nếu như không có chứng cứ, như vậy từ các học viên, tự hành lựa chọn đối với những người này tiến hành bắt vẫn là đánh chết.

	...

	Nhìn xem những người khác ở nơi nào trái chọc phải tuyển, Lục Vũ than thở, mẹ nó bằng cái gì chính mình liền không thể chọc, trực tiếp kín đáo đưa cho chính mình một cái nhiệm vụ? Mẹ nó vẫn là cả đồi trong nhiệm vụ độ khó cao nhất, cái này không công bằng!

	Nhìn xem nhiệm vụ đơn phía trên kia đen nhánh một đống, Lục Vũ bất đắc dĩ lắc đầu, mẹ nó, người khác đều là tương đương với Trúc cơ kỳ đối thủ, chỉ có chính mình là tương đương với Kim Đan kỳ đối thủ, đây là muốn đem chính mình cạo chết đâu vẫn là làm sao tích?

	Mà lại nhiệm vụ lần này càng thêm kỳ hoa, ngay cả trang bị đều không có phát, để mọi người tự hành giải quyết, xuyên toa cơ đem đám người đi về phía nam không phải căn cứ xuyên toa cơ bến tàu ném một cái, liền rời đi, lưu lại mắt lớn trừng mắt nhỏ hai mươi bốn học viên.

	Nhiệm vụ phân tán tại Nam Phi khu cư trú các nơi, có cách xa nhau mấy chục cây số, có cách xa nhau mấy trăm km, bất quá khu cư trú bên trong giao thông phát đạt, điểm ấy không làm khó được mọi người, rất nhanh, đám người liền cưỡi thành nội nhẹ quỹ phân tán đi ra.

	Lục Vũ đồng chí thì trực tiếp đi bộ, bến cảng bên ngoài mãnh liệt trong đám người, tùy tiện tìm một lối đi xuyên vào.

	Mục tiêu của hắn chính là mảnh này bến tàu khu vực Hắc Ám chi vương, phía dưới có được nhiều cái phạm tội đội, đương nhiên, những này chỉ nhằm vào người bình thường.