Chương 378: Phục kích thất bại 

	"Ăn cướp a, cứu mạng a, có người ăn cướp a!" Một cái giọng nữ từ Lục Vũ cách đó không xa một cái trong ngõ hẻm mặt truyền tới, Lục Vũ nhãn tình sáng lên, bước nhanh đi tới.

	"Ta trữ vật giới chỉ bị cướp đi, ta trữ vật giới chỉ bị cướp đi..." Một nữ nhân nhìn thấy mặc bộ khoái quần áo Lục Vũ tới, lập tức liền nắm lấy Lục Vũ, không ngừng lặp lại câu nói này.

	"Cướp bóc như thế nào, chạy trốn nơi đâu!" Lục Vũ nhìn một chút ngõ hẻm này, bên ngoài chính là náo nhiệt thương nghiệp đường phố, bất quá bên trong là so sánh an tĩnh khu dân cư.

	Nữ tử chỉ chỉ khu dân cư phương hướng: "Hướng bên kia chạy, che mặt, mặc quần áo màu xám, ta cũng không biết như thế nào!"

	"Được rồi, ngươi ở chỗ này, đừng có chạy lung tung, ta đi tìm một chút nhìn, nếu như tìm không thấy, ngươi đi với ta bộ phòng làm ghi chép!" Lục Vũ lay mở nữ nhân tay, đi vào bên trong đi.

	Chuyển qua chỗ ngoặt, Lục Vũ tinh thần lực giống như như thủy triều trải rộng ra, cảm giác bén nhạy để Lục Vũ biết cái này nữ căn bản không có một chút bị đánh cướp dáng vẻ, ánh mắt trấn định, nhịp tim ổn định, nhìn rất khẩn trương cái chủng loại kia, nhưng là tất cả đều là giả vờ, Lục Vũ trực tiếp nhớ tới ngày hôm qua chút ánh mắt không có hảo ý.

	"Nhanh như vậy liền giẫm tốt đi một chút nhịn không được động thủ?" Lục Vũ trong lòng nghi ngờ, nhìn một chút mấy đầu thông đạo, lựa chọn đầu kia nhìn hắc ám nhất.

	Lục Vũ có thể cảm nhận được từ cái chỗ kia truyền đến như có như không uy hiếp cùng ác ý, thế là móc ra bộ khoái dùng đại đao, cẩn thận đến gần.

	Đầu này cái hẻm nhỏ vẫn là chặt đầu tử lộ, tinh thần lực đã dò xét đến hai người ngồi xổm ở trên đầu tường hắc ám bên trong, đang chờ Lục Vũ tiến vào, một người cầm trong tay mở cái miệng rộng bao tải, một người cầm trong tay đại bản gạch, đây là muốn đánh chính mình muộn côn a.

	Còn có một người trốn ở một cái cây cột phía sau trong bóng tối, cầm trong tay một cây dài hơn một thước kim loại cây gậy.

	Hết thảy ba người, mà lại đều là Nguyên Anh kỳ cao thủ, Lục Vũ mặc dù không xử, nhưng là nếu là đụng tới người bình thường, tuyệt đối liền cắm.

	Đương nhiên,

	Lục Vũ sẽ cắm a, đây là tuyệt đối không thể nào, có nửa bước thần niệm dạng này lợi khí, tuyệt đại đa số đánh lén đều là không có ích lợi gì, huống chi Lục Vũ đã sớm cảm giác được uy hiếp.

	Cười bỉ ổi lấy từ trong nhẫn chứa đồ móc ra một cái gia cường phiên bản pháo sáng, cái đồ chơi này, Đại Đường hẳn không có gặp qua, Lục Vũ kéo ra ngòi nổ trực tiếp liền ném đi đi vào.

	Hắc thiết cầu cuồn cuộn lấy tiến vào cái hẻm nhỏ, ùng ục ục thanh âm trong nháy mắt hấp dẫn ba người ánh mắt, sau đó chính là —— mù.

	Tốc độ ánh sáng có bao nhanh? Tuyệt đối là tu sĩ không đuổi kịp tốc độ, cái này gia cường phiên bản pháo sáng có thể trong thời gian ngắn tạo thành phổ thông tu sĩ võng mạc tróc ra, Nguyên Anh kỳ cũng không thể tránh khỏi thời gian ngắn biến mù.

	Những này lùm cỏ nhân sĩ nhưng không có quân đội nghiêm cẩn kỷ luật cùng ứng biến cơ chế, ánh mắt biến mất sau từng cái phát ra tiếng kêu thảm âm thanh: "A, con mắt của ta, con mắt của ta!"

	Lục Vũ cười bỉ ổi lấy cây đại đao lật qua, xông vào.

	Đối phó ba cái sức chiến đấu thấp Nguyên Anh kỳ, vẫn là không đáng kể, những người này trên cơ bản đều là tán tu, thật vất vả lên tới Nguyên Anh kỳ, cũng chính là cái đỉnh, mấu chốt nhất là, những người này tranh công pháp không có công pháp, muốn tích lũy không có tích lũy, còn không có quân đội loại kia lâu dài chém giết làm ra khí thế, nói không chừng tùy tiện một cái trong quân đội Kim Đan kỳ đỉnh phong, liền có thể treo lên đánh bọn gia hỏa này.

	Một trận binh binh bang bang về sau, Lục Vũ mang theo không thành hình người ba cái đầu heo chạy ra, mỗi người trên tay đều mang còng tay xiềng chân, cấm linh cái chủng loại kia, bộ khoái chỉ phân phát một bức, còn có hai bức là Lục Vũ chính mình hàng tồn.

	Xuyên thành mứt quả ba người bị Lục Vũ kéo lấy đi ra ngoài, lúc này, ba người con mắt mới tại bản thân chữa trị cơ chế hạ mơ mơ hồ hồ có thể thấy rõ ràng trước mắt đồ vật.

	Trở lại cái ngõ hẻm kia miệng thời điểm, nữ tử kia đã không thấy, ngẫm lại cũng thế, nhiệm vụ của nàng chính là dẫn dụ chính mình đi đến bên trong , nhiệm vụ hoàn thành, đến tiếp sau liền không cần đến nàng.

	...

	Lưu Hi, chính là nữ tử kia danh tự, lúc này đã khôi phục diện mục thật sự, tại bên trên một cái khách sạn chờ lấy, nói là xong việc sau mọi người ở chỗ này tập hợp sau đó cùng một chỗ trở về.

	Trong khi chờ đợi Lưu Hi liếc mắt liền thấy được thản nhiên từ ngõ hẻm bên trong đi ra Lục Vũ, còn có phía sau hắn nắm dây thừng, trên sợi dây treo ba người, hoàn toàn thay đổi, căn bản nhìn không ra lúc đầu hình dạng, toàn bộ đều sưng thành đầu heo.

	Nhưng là từ những cái kia xé vỡ trang phục nhìn, chính là vừa mới còn tại cùng một chỗ chuyện trò vui vẻ ba người ca ca, chỉ chớp mắt, liền đã biến thành bộ dáng này.

	Tại Lưu Hi hoảng sợ ánh mắt bên trong, cái kia Lục Vũ kéo lấy ba người cứ thế mà đi.

	...

	Về tới bộ phòng, Lục Vũ kéo lấy ba người cũng là hấp dẫn không ít ánh mắt.

	"Nha, tiểu lục hôm nay thu hoạch rất tốt a, ba người, đây là phạm vào chuyện gì?" Trần Bộ khoái nhìn thấy Lục Vũ trong tay ba người, chào hỏi.

	"Đánh lén cảnh sát!" Lục Vũ hung hăng vỗ một cái nhất nhích lại gần mình cái đầu kia, những người này bị giam cầm tu vi, mà lại cũng không phải thể tu, hiện tại cũng chính là một cái cường tráng điểm người bình thường, căn bản không có cách nào phản kháng: "Ba tên này vậy mà tại trong một cái hẻm nhỏ mặt mai phục ta, bị ta cầm xuống, ta phải hảo hảo khảo vấn khảo vấn, ai sao mà to gan như vậy, là muốn chuẩn bị mưu phản a?"

	"Nha, lá gan như thế lớn, phục kích bộ khoái!" Trần Bộ khoái cũng là có chút điểm chấn kinh: "Đầu năm nay, tặc lá gan đều lớn rồi a!"

	"Đúng, chính là lớn gan như vậy, ngươi xem một chút, đây là bọn hắn chuẩn bị công cụ!" Lục Vũ đem bao tải, cục gạch, súy côn đều lấy ra, tiện thể còn đem bọn hắn trên thân điều tra ra ba thanh chủy thủ cũng đem ra: "Chuẩn bị vẫn rất đầy đủ hết! Hôm nay khảo Quan lão trương có hay không tại? Ba tên này phải thật tốt để hắn thẩm vấn thẩm vấn!"

	"Nghe được có hàng mới đi lên, không tại cũng tại a!" Một cái âm trầm lão đầu tử từ trong cửa đi ra, đi tới Lục Vũ trước mặt, chỉ vào ba cái đầu heo: "Thật xa đã nghe đến đồ tốt khí tức, đây là muốn đưa cho ta a?"

	"Đối đầu!" Lục Vũ đem dây thừng giao cho lão Trương: "Cái này ba bức cấm linh còng tay nhớ kỹ trả lại cho ta a!"

	...

	Lục Vũ bên kia chuẩn bị khảo vấn,  mà Lưu Hi bên này vô cùng lo lắng về tới đạo trường của mình, đụng một chút đẩy ra tràng chủ đại môn: "Sư phó, không xong, ba vị sư huynh tất cả đều bị bắt!"

	Tràng chủ đang cùng lần trước cái kia tiểu Tư uống trà, nghĩ không ra cái này tiểu Tư vậy mà ngồi ở chủ vị, ngược lại là tràng chủ ngồi ở quý vị khách quan bên trên.

	Nghe được tin tức này, hai người đều phủ, nguyên bản ngồi ở chỗ này uống trà chính là chuẩn bị nghe kỹ tin tức, kết quả truyền về là tin dữ a: "Chuyện gì xảy ra, cho ta tinh tế nói đến!"

	"Ta cũng không phải rất rõ ràng a , dựa theo kế hoạch, ta tại ước định địa điểm chờ bọn hắn trở về tập hợp, kết quả là nhìn thấy ba người bọn hắn đều bị khảo đi!" Lưu Hi đều không còn gì để nói: "Hiện tại xem chừng đã bị bắt giữ lấy bộ phòng, sư phó ngươi suy nghĩ một ít biện pháp trước tiên đem người vớt ra đi!"