Chương 527: Cá đã mắc câu

	Đây là Lục Vũ gia nhập Jiasti cái đoàn đội này lần thứ nhất hội nghị, có chút ngưng trọng.

	Chuẩn xác mà nói là, phi thường ngưng trọng, Jiasti cùng Daniel, David, còn có có ngoài hai người, hết thảy năm người ngồi vây chung một chỗ, mà Lục Vũ các cái khác người, thì là ngồi vây quanh ở ngoại vi, hiển nhiên, ở trong năm người là tầng quản lý.

	Jiasti đầu tiên phát biểu: "Trải qua chúng ta tìm hiểu, lần này chúng ta gặp phải tập kích không phải cái án! Đã biết, tối thiểu có sáu con mạo hiểm đoàn tao ngộ loại này câu cá thức phục kích, đây chỉ là có người trốn tới mạo hiểm đoàn, cái khác toàn quân bị diệt mạo hiểm đoàn, chúng ta không biết, nhưng là tin tưởng, tuyệt đối sẽ không không có toàn quân bị diệt!"

	"Hắc Ám đế quốc người điên rồi sao?" Daniel sắc mặt một mảnh xanh xám: "Bọn hắn dự định tại bạo loạn Tinh Hải cũng phát động chiến tranh toàn diện a?"

	"Chiến tranh toàn diện đã sớm bắt đầu!" Jiasti không phải loại kia cái gì cũng đều không hiểu bình hoa, vậy mà cho Lục Vũ một loại sát phạt quả đoán cảm giác: " chỉ là bọn hắn đem chiến tuyến kéo dài mà thôi! Dạng này cũng tốt, phá vỡ chúng ta những này ảo tưởng không thực tế!"

	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ!" Daniel hỏi.

	"Lấy răng trả răng, lấy máu trả máu!" Jiasti cắn răng nghiến lợi nói: " Daniel, ngươi nhận biết đội mạo hiểm nhiều một chút, đi từng nhà liên hệ, đem tình huống cho bọn hắn nói rõ, chúng ta muốn liên hợp lại, tối thiểu muốn tạo thành loại kia hai trăm người đại đoàn đội! David, ngươi đi tìm tình báo, không muốn tại chúng ta Tây khu tìm, đi khu trung ương, đi nam khu, đi đông khu, thậm chí đi Bắc khu, tiêu ít tiền cũng được, chúng ta phải biết Hắc Ám đế quốc hợp thành nhiều ít dạng này đội ngũ, còn có đại khái vị trí!"

	"Vâng!" Hai người nhận mệnh lệnh, sấm rền gió cuốn đi.

	"Những người khác, tại trụ sở chờ lệnh, cần đan dược, đến Sophie nơi này nhận lấy tương ứng hạn ngạch, từ giờ trở đi, chúng ta đã tiến vào trạng thái chiến tranh!" Jiasti hướng người chung quanh nói.

	Lục Vũ lúng túng sờ lên cái mũi, mẹ nó, làm sao mình tới chỗ nào, nơi đó liền muốn đánh trận?

	Tiến vào Đại Đường quân đội, hảo hảo luyện binh hành trình kết quả khai chiến.

	Đi địa phương chính phủ, kết quả cũng không có cái gì thái bình, Tinh Hà thành đều bị phá hủy một mảng lớn.

	Làm tuần bổ, trên đường trước mở một trận đại chiến.

	Tới nơi này làm ám tuyến, mẹ nó, hay là muốn đánh trận!

	Chính mình cả đời này là cùng đánh trận kết duyên không phải?

	Đương nhiên, Lục Vũ cũng không phải là sợ đánh trận, chẳng qua là cảm thấy đánh trận rất đáng ghét, mà lại dễ dàng nhìn loại nào xuân đau thu buồn sinh ly tử biệt, loại tràng diện này quá nháo tâm.

	Vẫn là một người tốt,

	Hố người, giết người, dù sao làm xong liền đi, tình huống ở phía sau, hoàn toàn không biết đạo.

	. . .

	Sau đó mấy ngày, Lục Vũ là giấu ở bên trong phòng của mình luyện đan, bất quá toàn bộ trụ sở cảm giác khẩn trương lên.

	Tất cả mọi người tại làm trước khi chiến đấu chuẩn bị, đến nỗi Lục Vũ, bọn hắn cũng bố trí một chút nhiệm vụ.

	Nguyên bản Jiasti nghĩ trở về liền đem Lục Vũ đưa vào đến chính mình toàn bộ chiến trận hệ thống bên trong, bất quá bây giờ hiển nhiên là không có quá nhiều thời gian, Lục Vũ Jiasti cho Lục Vũ thời chiến lâm thời quyết đoán quyền.

	Nói cách khác, thời điểm chiến đấu, chúng ta đánh chúng ta, ngươi vẫn là làm ngươi sự tình, có thể đánh lén liền đánh lén, có thể kéo đi một nhóm người tốt nhất, dù sao tùy ngươi làm sao tới đi, nếu như chết trận, chúng ta sẽ cho ngươi lập mộ quần áo.

	Lục Vũ nghe đến đó, liền giận không chỗ phát tiết, thế là hung hăng chạy đi tìm Sophie muốn tiếp tế.

	Tiện thể đem chính mình Tinh khải sửa một cái, dù sao trụ sở có chuyên môn thợ sửa chữa, Lục Vũ cũng lười động thủ, ném cho những này thợ sửa chữa tu bổ.

	. . .

	Mấy ngày qua đi, Jiasti mang theo Daniel cùng David ra cửa, nghe nói là liên hệ rất nhiều Quang Minh đế quốc mạo hiểm đoàn, cũng mua đến không ít Hắc Ám đế quốc tình báo.

	Bọn hắn đi tham dự liên minh cùng phân phối mục tiêu sự tình.

	Lục Vũ luôn cảm thấy sự tình sẽ không đơn giản như vậy, Hắc Ám đế quốc đã làm như vậy, tuyệt đối sẽ không chờ các ngươi tạo thành càng lớn đoàn đội đánh tới cửa, có lẽ còn có bước kế tiếp động tác.

	Tối thiểu nếu để cho Lục Vũ làm Hắc Ám đế quốc cái kia chỉ huy, thỏa thỏa có mấy chục loại phương thức tạo thành liên hoàn kế, đem những này Quang Minh đế quốc người khiến cho không muốn không muốn.

	Đương nhiên, Lục Vũ hiện tại thấp cổ bé họng, mà lại hắn cũng không muốn biểu hiện như vậy có trí thông minh, dù sao là người da trắng cùng người da đen, không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, chính mình đục nước béo cò là được, nếu có thể tìm cơ hội lấy tới Jiasti Vương giả ấn ký thi pháp phương thức lời nói, vậy liền hoàn mỹ.

	. . .

	Lại mấy ngày trôi qua, mọi chuyện xác định được, Lục Vũ đám người cuối cùng bị tập hợp, Jiasti cũng không nhiều lời lời nói, chỉ nói là đi theo ta xuất phát, thế là một đám người ra khỏi thành, thật nhanh hướng một chỗ tiến đến.

	Lục Vũ tưởng tượng liền hiểu, đây là vì phòng ngừa Hắc Ám đế quốc phát hiện phía bên mình động tĩnh, trước chia thành tốp nhỏ, sau đó đang tìm địa phương tập hợp, lại đi gây sự với Hắc Ám đế quốc.

	Lục Vũ trong lòng cười lạnh, mẹ nó, nếu như ta là Hắc Ám đế quốc người, căn bản không cần biết các ngươi những tình huống này, bởi vì các ngươi đều sẽ đi theo ta kế hoạch từng bước một bị ta nắm mũi dẫn đi, đến nỗi chia thành tốp nhỏ, không quan trọng, chỉ cần tại mồi nhử bên cạnh để lên một thanh thật to vũ khí, liền cái gì đều giải quyết.

	. . .

	Cửa thành phía Tây phụ cận một cái quán rượu, ba cái nhìn cùng bình thường khách hàng không có cái gì hai loại người da đen khách nhân, uống rượu uống đến chính khởi kình, bất quá uống rượu đồng thời, bọn hắn đang không ngừng truyền âm.

	"Thánh tử điện hạ, vẫn là ngài liệu sự như thần!" Trong đó một người nói: "Quả nhiên, ngày nào đó đã có hơn bốn mươi chi đội mạo hiểm ra khỏi cửa thành, nhìn phương hướng, đại thể thành phần năm cái phương hướng, nói cách khác, bọn hắn đại thể hợp thành năm cái liên minh, mỗi cái liên minh chừng hai trăm người!"

	"Ha ha ha, da trắng chó cũng không như chúng ta vĩ đại Vu tộc đoàn kết!" Cái này được xưng là thánh tử người nói: "Còn có, đây đều là Đại Vu vương mưu tính sâu xa, ta tới đây thời điểm, Đại Vu vương đã cho ta chế định kế hoạch chỉnh thể, liền da trắng chó mỗi người bọn họ vì chính phương thức, tuyệt đối bị chúng ta nắm mũi dẫn đi!"

	"Ha ha ha, Đại Vu vương thế nhưng là chúng ta vương, bất quá thánh tử ngài cũng lợi hại, Đại Vu vương phái ngài để hoàn thành trọng yếu như vậy nhiệm vụ, đây là đem ngài xem như người nối nghiệp đến nuôi dưỡng!" Một người khác vỗ mông ngựa bắt đầu.

	Cái này mông ngựa đập dễ chịu a, thánh tử rất là vui vẻ, xác thực, trọng yếu như vậy nhiệm vụ, khẳng định là làm chính mình là người nối nghiệp nha, nếu là hoàn thành tốt, nói không chừng chính mình danh sách còn có thể tăng lên, bất quá trong lòng vui vẻ, trên miệng cũng không thể nói như vậy: "Ai, đây là Đại Vu vương cho ta khảo nghiệm, ta nhất định phải tận tâm tận lực hoàn thành, bây giờ nói những này còn vì thời thượng sớm, chờ chân chính hoàn thành Đại Vu vương lời nhắn nhủ nhiệm vụ, mới xem như công đức viên mãn!"

	"Đúng thế đúng thế!" Hai người cùng kêu lên phụ họa.

	"Thời gian cũng không còn nhiều lắm, chúng ta cũng nên xuất phát!" Thánh tử nhìn đồng hồ: "Thông tri một chút đi, cá đã mắc câu, có thể kéo cần câu!"