Chương 308: Lẫn nhau hao tổn 

	Trận pháp là biết, nhưng là đầu là lớn hơn, năm đó phá trận, thế nhưng là mời thái cực đồ dạng này đại sát khí đi, ở loại địa phương này, làm một cái nghèo túng trận, cái quỷ gì?

	Trận pháp sở dĩ lợi hại, hay là bởi vì tiêu hao đồ vật tương đối lớn, đặc biệt giống như vậy đỉnh cấp trận pháp, bố trí một bộ trận pháp ra, cần tài nguyên không nhất định so bồi dưỡng một cái đại năng cần tài nguyên ít, cứ như vậy đặt ở Bảo Tượng quốc cùng Đại Đường biên cảnh?

	Đại Chu vì kiềm chế Đại Đường binh lực, bỏ được tiêu hao lớn như vậy?

	Hơn nữa còn không chỉ là vấn đề này, một bộ đỉnh tiêm trận pháp, không có đi dùng tại càng thêm hữu dụng chiến trường chính, mà là tại loại này có cũng được mà không có cũng không sao phân trên chiến trường trực tiếp sử dụng, đây là tú cơ bắp đâu, vẫn là nhiều tiền không chỗ tiêu?

	Đại Chu những năm này tích lũy, đến cùng làm nhiều ít loại chuyện này?

	Đây là một cái để Đường hoàng đều không rét mà run vấn đề.

	Đương nhiên, những sự tình này lại đến đầu cân nhắc vấn đề, mà đối với tiền tuyến tướng sĩ mà nói, như thế nào phá trận thành nhức đầu nhất sự tình.

	...

	"Ai, Lục Vũ a, ngươi hẳn là có biện pháp đi!" Lý Triệu Huy đây là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng: "Tới tới tới, dùng ngươi thông minh cái ót ngẫm lại xem, chúng ta muốn thế nào phá đại trận này!"

	"Đơn giản a, tìm hai cái Tiên Nhân cấp đại năng ra, bạo lực phá trận, xong hết mọi chuyện!" Lục Vũ một mặt chế giễu.

	"Mẹ nó nói nhảm, ta cũng biết, dứt khoát để Nguyên Thủy Thiên Tôn xuất thủ đúng hay không?" Lý Triệu Huy cũng là im lặng: "Ta muốn là đáng tin, chúng ta có thể sử dụng biện pháp!"

	"Không có, ta một cái Kim Đan kỳ, có thể có biện pháp nào!" Lục Vũ không chút khách khí đả kích gia hỏa này.

	Nghèo túng trận, Lục Vũ cũng chính là từ Phong Thần bảng tiểu thuyết bên trên nhìn thấy, nghĩ nghĩ, từ trong nhẫn chứa đồ móc ra  « phong thần diễn nghĩa ».

	"Cái này cái gì đồ chơi, có phá trận chi pháp a?" Lý Triệu Huy đem đầu lại gần, chỉ gặp Lục Vũ rầm rầm lật sách, rất nhanh liền lật đến nghèo túng trận nơi này.

	Trên sách là như thế viết, trận này không thể coi thường, chính là bế sinh môn, mở chết hộ, bên trong giấu thiên địa lệ khí, kết tụ mà thành; bên trong có giấy trắng một bài, bên trên vẽ bùa ấn, như thần tiên vào trong trận, bạch tinh giương ra, hồn phách tiêu tán, khuynh khắc mà diệt, bất luận thần tiên, theo nhập theo diệt.

	Có thơ làm chứng: "Giấy trắng vẫy hắc khí sinh, thành kỳ ảo thấu hư doanh; chưa bao giờ tin thần tiên thể, vào trận hồn tiêu phách từ nghiêng."

	Lại lật lật, lật đến phá trận nơi này: Xích Tinh Tử nghe đằng sau tiếng chuông, theo tiến trong trận, lần này chính là ba lần, há không biết trong trận lợi hại, Xích Tinh Tử đem trên đỉnh Khánh Vân một đóa hiện ra, trước hộ thân, lại đem bát quái tím thụ tiên y, khoác lên người; quang hoa danh vọng, làm đống cát đen không dính thân, tự nhiên thanh thản. Diêu thiên quân lên đài, gặp Xích Tinh Tử tiến trận, vội vàng đem một đấu đống cát đen hướng xuống một giội, Xích Tinh Tử bên trên có Khánh Vân, dưới có tiên y, đống cát đen không thể xâm phạm.

	"Tới tới tới, đây là phá trận chi pháp, ngươi đi làm đi!" Lục Vũ chỉ vào phía trên kia đoạn văn tự, Lý Triệu Cơ kinh động như gặp thiên nhân, ta dựa vào, lợi hại a, còn có dạng này ghi chép.

	Bất quá nhìn kỹ, không đúng, cái này mẹ nó muốn trên đỉnh ra Khánh Vân, đã là tiên nhân rồi, còn có bát quái tím thụ tiên y, cái này mẹ nó hoàng Đế Đô không có, đều là năm đó những cái kia đại năng luyện chế Linh Khí, hai cái này tổ hợp, phá cái này trận, còn không phải phất phất tay sự tình?

	Lý Triệu Huy bạo nộ: "Ngươi mẹ nó phương pháp này, so mời hai cái đại năng đến phá trận còn khó, có thể hay không lại tìm cái đáng tin cậy?"

	Lý Triệu Huy đoạt lấy Lục Vũ sách trong tay, tại khối khu vực này một trận lật, Xích Tinh Tử ba tiến nghèo túng trận, cái này lần thứ hai là khiêng thái cực đồ đi vào: "Cái này mẹ nó đều biện pháp gì, thái cực đồ, thái cực đồ đều tại thượng giới, lão tử đi nơi nào mượn?"

	"Không phải a, kỳ thật không có thái cực đồ cũng được a, ngươi nhìn, cái này Xích Tinh Tử đồng chí lần thứ nhất đi, không phải cũng không có việc gì a?" Lục Vũ trêu chọc nói.

	"Mẹ nó, hắn tu vi gì, ta tu vi gì, người ta là Kim Tiên, Kim Tiên a, từ khi..." Lý Triệu Cơ lập tức ế trụ: "Những vật kia không thể cho ngươi giảng, dù sao hiện tại lần này cường đại nhất cũng chính là miễn cưỡng có thể phát huy Kim Tiên thực lực mấy cái mười tám cấp Tinh khải!"

	"Không phải, ngươi muốn nghĩ như vậy, năm đó nghèo túng trận có thể phát huy uy lực lớn như vậy, hiện tại, còn có thể phát huy uy lực lớn như vậy a?" Lục Vũ nói: "Ngay cả những này cấp hai Linh thú, đều có thể kháng trụ ba ngày, ngươi cảm thấy trận pháp này có thể cùng năm đó tiên nhân tiến vào đều bị cạo chết đánh đồng với nhau a?"

	Lý Triệu Huy ngây ngẩn cả người, đúng vậy a, cái này uy năng ngày đêm khác biệt a, hồng hoang qua đi, thiên địa hai điểm , có vẻ như nơi này mảnh này bị ngăn cách ra thế giới, chỉnh thể cũng không giống nhau nữa nha.

	Cái này lệ khí có vẻ như cũng không có lúc đầu lệ khí lợi hại, dính lấy liền chết.

	"Ngươi a, cũng không cần lo lắng, chúng ta những này tiểu lâu la cũng có thể nghĩ ra được vấn đề, phía trên các tướng quân nhất định cũng biết những vật này, chờ lấy xem đi, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ có đối sách ra!" Lục Vũ không quan trọng buông buông tay.

	Quả nhiên, Lục Vũ dự đoán một chút cũng không có sai, mấy ngày về sau, một chiếc linh hạm đáp xuống tiền tuyến.

	Từ linh hạm phía trên xuống tới một đám bị tỏa liên khóa lại người.

	Tất cả mọi người hất lên áo choàng màu đen, nhìn không rõ ràng, nhưng là từ trần trụi ở bên ngoài tay đến xem, làn da trắng nõn, người da trắng, Lục Vũ lập tức liền nghĩ đến Quang Minh đế quốc bạch nhân.

	"Dùng quang minh chi lực tới đối phó thiên địa lệ khí a!" Lục Vũ lập tức đã tìm được mấu chốt của vấn đề: "Thật là biện pháp tốt a!"

	Phá trận mấu chốt hay là tìm được trận pháp trận nhãn, có thể là một cái làm phép tế đàn, cũng có thể là một cái bình thường trận bàn, thậm chí chính là đơn giản một bộ trận kỳ.

	Mà lại, Bảo Tượng quốc là trận bàn người thao tác, thật dễ dàng như vậy cũng làm người ta phá cái này trận a, vậy cũng quá nước.

	Lục Vũ mặc dù cảm thấy phương thức đáng tin cậy, nhưng là vẫn không coi trọng bằng vào những người này liền có thể phá trận.

	Lục Vũ có thể nghĩ như vậy, phía trên tướng quân cũng không phải đồ đần a, khẳng định sẽ cân nhắc đến.

	Đám người này cũng không có trực tiếp bị phái tiến vào màu đen khu vực bên trong, mà là để bọn hắn tại màu đen khu vực bên ngoài, thi triển quang minh pháp thuật,  Lục Vũ làm hậu kỳ sách lược tham dự một cái duy nhất tiểu binh, chứng kiến quang minh cùng hắc ám đụng nhau, phát ra từng đợt tư lưu tư lưu thanh âm, tựa như là nước sôi đụng phải mỡ bò, tương hỗ tan rã,

	Mắt trần có thể thấy, khối kia bị quang mang bao phủ khu vực, nhan sắc phai nhạt xuống dưới, cuối cùng biến thành bình thường nhan sắc, bất quá tại một đoạn thời gian qua đi, chung quanh màu đen lại bỏ thêm vào tiến đến, một lần nữa biến thành màu đen.

	"Rất tốt, " Lý Tuyết Triết nhìn xem hiệu quả không tệ: "Cái này một đội người ăn ngon uống sướng cung cấp, chia ban ba, cho ta thay phiên thi triển quang minh thuật, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn trữ hàng bao nhiêu ngày lệ khí!"

	Lý Tuyết Triết đồng học cũng không muốn quân sĩ của mình mạo hiểm, chuẩn bị trước hết để cho quang minh pháp thuật hảo hảo tiêu hao cái này nghèo túng trận, một khi đem đối diện thiên địa lệ khí tiêu hao sạch, cũng coi như là phá cái này trận.

	Mà xem như phối hợp Lục Vũ đồng học, cần tại bên cạnh không ngừng thu thập bên trong tin tức, làm đối với trận pháp tiêu hao số liệu tham khảo.