Chương 437: Hắc Vũ thành 

	"Hết thảy bảy mươi lượng bạch ngân!"Chưởng quỹ nhìn xem Lục Vũ.

	"Bảy mươi hai, ha ha ha, thành giao, thành giao!" Lục Vũ sớm đã tính qua , dựa theo Lâm Phong thành giá hàng, những vật này đoán chừng chỉ có thể bán năm mươi lượng, Lục Vũ lập tức biểu hiện mừng rỡ như điên: "Lão Phong, nhìn, ta nói đi, tới đây bán, ngươi xem một chút, cùng Lâm Phong thành chênh lệch lớn, đám kia gian thương!"

	Lục Vũ cái bàn đập bổng bổng vang: "Lão bản, bạc, bạc!'

	Nhìn tựa như là một cái người cùng khổ chưa thấy qua bạc đồng dạng.

	Chưởng quỹ rõ ràng dạng này người hái thuốc gặp nhiều, cũng lơ đễnh, đem dược liệu đóng gói lấy đi, sau đó từ phía sau quầy lấy ra sáu thỏi mười lượng bạc còn có mười lượng mảnh vụn ngân.

	Không đợi chưởng quỹ đem bạc để lên bàn, Lục Vũ đoạt lấy bạc, cầm một cái phóng tới trong miệng hung hăng cắn một cái, lưu lại một cái nhàn nhạt dấu răng.

	"Ba ba ba!" Lục Vũ vỗ Phong Lãnh cũng bả vai: "Ha ha ha, lão Phong, ta nói với ngươi đi, lần này có thể kiếm thu tiền, về sau liền theo ta hỗn, đến, cái này ba thỏi cho ngươi, chúng ta lại đến núi, nhiều đến như vậy mấy lần, liền có thể không cần làm nữa, trở về mua cái phòng ở, mua miếng đất, mua cái bà nương, hảo hảo sinh hoạt!"

	Phong Lãnh cũng không nại cười cười, nhìn có chút ngượng ngùng, cũng là thật phù hợp loại này nghèo túng thư sinh hình tượng.

	"Ai, chưởng quỹ, hắc Vũ thành bên này có cái gì hái thuốc nơi đến tốt đẹp?" Lục Vũ lôi kéo chưởng quỹ bắt đầu tán gẫu.

	"Hiện tại, hắc Vũ thành đối đi ra kia phiến sơn lâm, dược liệu đều muốn so trước kia nhiều!" Chưởng quỹ thở dài: "Bất quá, không biết nguyên nhân gì, lão có người hái thuốc một đi không trở lại, rất nhiều người đều không dám vào nhập kia phiến núi rừng!"

	"A, không biết nguyên nhân gì?" Lục Vũ thoạt nhìn như là giật nảy mình: "Chỉ cần đi vào, liền không ra được?"

	"Đó cũng không phải, hướng cái phương hướng này, trên cơ bản đều có thể an toàn trở về, nhưng là hướng cái hướng kia, rất nhiều đều chưa có trở về!" Chưởng quỹ cũng là không có hố người: "Mà lại rất nhiều thợ săn cũng ở mảnh này khu vực biến mất!"

	"A, một khu vực như vậy tình huống gì, không phải nháo quỷ a, tà địa a?" Lục Vũ hỏi, biểu lộ phi thường đúng chỗ, kinh ngạc, sợ hãi.

	"Mấu chốt là không biết a, này mới khiến người sợ hãi!" Chưởng quỹ nói: "Cho nên, chúng ta hắc Vũ thành thu mua dược liệu giá cả mới quý..."

	"Kia, đối ra ngoài kia phiến sơn lâm thật dược liệu muốn bao nhiêu rất nhiều a?" Lục Vũ biểu lộ tràn đầy mâu thuẫn, do dự, còn có giãy dụa.

	"Được rồi, phần lớn là nhiều rất nhiều, nhưng là vẫn khuyên các ngươi đừng đi, nói không chừng liền không về được!" Chưởng quỹ đem Lục Vũ dược liệu lấy được mấy cái hàng tre trúc bên trong: "Ngươi những dược liệu này đều là đồ tốt, không thể như thế đặt vào, ta gấp đi trước, các ngươi tự tiện!"

	Ra tiệm thuốc, Lục Vũ bất động thanh sắc cho Phong Lãnh cũng truyền âm: "Trên cơ bản, một khu vực như vậy khẳng định có vấn đề, những người này cũng là chủ quan, lưu lại lớn như vậy lỗ thủng không bổ, chỉ có thể nói, Đại Đường đối với nước phụ thuộc tình huống khống chế không phải rất nghiêm ngặt a!"

	"Có cần phải đem chúng ta biến thành cái dạng này a?" Phong Lãnh cũng không nại buông buông tay.

	"Có cần phải, phi thường có cần phải, nếu như những người kia thật tại khối kia trong núi rừng lời nói, trong thành này trăm phần trăm có đám người kia nhãn tuyến! Cẩn thận một chút thì tốt hơn!" Lục Vũ thần bí cười cười: "Ta không biết ngươi cảm ứng không có cảm ứng, ở cửa thành phía trên, có một cái Kim Đan kỳ tu sĩ!"

	"Đừng nhìn!" Lục Vũ nhìn thấy Phong Lãnh cũng có xoay cổ dấu hiệu: "Luận lãnh đạo, ta không có ngươi mạnh, nhưng là luận những vật này, ngươi phải nghe lời ta!"

	"Vậy bây giờ, chúng ta làm cái gì?" Phong Lãnh cũng nói.

	"Ngươi cảm thấy hai cái phổ thông người hái thuốc, kiếm lời một số tiền lớn, hiện tại hẳn là đi làm cái gì?" Lục Vũ cười hỏi.

	"Ăn uống thả cửa?" Phong Lãnh cũng có chút không xác định.

	"Đối đầu, hiện tại chúng ta đi một cái quán rượu, hảo hảo ăn một bữa, đoán chừng a, ngươi đã thật lâu không có ăn nhân gian pháo hoa!" Lục Vũ dẫn đầu đi ở phía trước.

	...

	Lúc ăn cơm, Lục Vũ tựa như là quỷ chết đói đầu thai, mà Phong Lãnh cũng giống như là một người thư sinh, chậm rãi tùy tiện ăn một chút, đây là Lục Vũ nhiều lần yêu cầu Phong Lãnh cũng ăn nhiều một chút, không phải dễ dàng bại lộ.

	Cơm nước no nê,

	Lục Vũ lại gói mấy cân lương khô, còn có hai ấm rượu mạnh, tiện thể làm mấy đồ hộp thanh thủy, đặt ở lưng của mình cái sọt bên trong, ra khỏi cửa thành thời điểm, phảng phất hạ quyết tâm, Lục Vũ biểu lộ ngưng trọng hướng phía cái kia chưởng quỹ nói dễ dàng người chết phương hướng đi, còn nhẹ âm thanh nói một câu: "Liều một phen, không phải lúc nào mới có thể vượt qua cuộc sống thoải mái!"

	Tục ngữ nói, nhìn núi làm ngựa chết, cái này hắc võ dãy núi, mặc dù nhìn đang ở trước mắt, nhưng là hai người dựa theo người bình thường cước trình, nhanh trời tối thời điểm mới tới chân núi.

	Lục Vũ trơn tru ngay tại chỗ lấy tài liệu, tựa như là một cái thật thật người hái thuốc, làm một tấm dây cỏ giường, tại một viên cành cây rất tươi tốt trên chạc cây đóng tốt.

	Mà Phong Lãnh cũng thì tay chân vụng về tại Lục Vũ trợ giúp hạ lên cây, hai người cứ như vậy nghỉ tạm.

	...

	"Cảm ứng được a? Ở bên kia cái kia hố nơi đó, có người treo đâu!" Lục Vũ thoạt nhìn là ngủ thiếp đi, thô ráp hai tay làm gối đầu gối lên cái ót, khò khè tất cả đứng lên, trên thực tế là tại cho Phong Lãnh cũng truyền âm.

	"Hiện tại an tĩnh lại, ngoại trừ ngươi tiếng ngáy, xác thực nơi đó có tiếng hít thở, kéo dài, là cái tu sĩ!" Phong Lãnh cũng nói: "Có ngươi, ngươi làm sao lại xác định như vậy khẳng định là ở loại địa phương này đâu?"

	"Bởi vì ta bắt được mới vừa từ Ám đường trại huấn luyện ra gia hỏa, hắn đem trại huấn luyện hết thảy tình huống đều nói cho ta biết, ta căn cứ những vật này phân tích ra được!" Lục Vũ cũng không có giấu diếm. 

	"Vậy kế tiếp chúng ta làm sao bây giờ?" Phong Lãnh cũng nói.

	"Đơn giản a, ngươi đi đem cái kia đi theo tiểu tử của chúng ta thần không biết quỷ không hay mê đi, sau đó chúng ta đi bên trong dò xét một chút!" Lục Vũ sai sử Phong Lãnh cũng làm việc.

	Phong Lãnh cũng cũng là không có kháng cự bị Lục Vũ chỉ huy, lần này sự tình bên trong, Lục Vũ bày ra năng lực mạnh hơn chính mình nhiều, đương nhiên, có vấn đề hay là muốn hỏi một chút: " làm gì không đem tên kia giết!"

	"Ngươi đần a, giết, không phải nói cho đối diện, có cao thủ tra được nơi này tới?" Lục Vũ cũng không có cách nào, lãnh đạo làm choáng váng...

	Để một thiên tài Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cao thủ, thần không biết quỷ không hay mê đi một cái miễn miễn cưỡng cưỡng đạt tới Kim Đan kỳ gia hỏa, có bao nhiêu khó?

	Đáp án là cơ bản không cần tốn nhiều sức.

	Tên kia mặc dù là cái Kim Đan kỳ, nhìn là cũng là gà mờ mặt hàng, nhìn thấy Lục Vũ bọn hắn ngủ thiếp đi về sau, tự nhiên cũng bắt đầu ngủ gật, sau đó, liền thật ngủ thiếp đi.

	"Được rồi, tối thiểu hai giờ, gia hỏa này không hồi tỉnh đến!" Phong Lãnh cũng nói: "Bất quá ngươi tốt nhất nhanh lên, hắn ngủ hai giờ xem chừng còn có thể cảm thấy là chính mình sự tình, nếu như thời gian dài là hắn biết có quỷ!"

	"Tốt, ngươi ở chỗ này chờ, không nên chạy loạn!" Lục Vũ nhảy xuống cây: "Ta đi một chút liền đến!"

	"Ta không cần đi a?" Phong Lãnh cũng nhìn một chút đang thay quần áo Lục Vũ.

	"Không cần, ngươi tính bí mật không được!" Lục Vũ mấy lần liền triệt để biến thành một người da đen, vừa dứt lời liền xông vào một cái rừng cây trong bóng đen, biến mất.

	Đúng là biến mất, Phong Lãnh cũng trực tiếp cảm giác không thấy Lục Vũ tồn tại, con mắt, lỗ tai, cũng đều không có bất kỳ cái gì phản hồi.

	"Ta dựa vào, cao thủ a!"