Chương 559: Đây chính là lòng người 

	Lục Vũ một mực tại quan sát đến kia mảnh phế tích tình huống, thấy được một đạo thô to cột sáng trống rỗng mà hàng, Lục Vũ trong mắt tràn đầy hâm mộ: "Đây là lớn tịnh hóa thuật đi!"

	"Đúng vậy, lớn tịnh hóa thuật!" Jiasti lúc này đã gần như hoàn toàn khôi phục, cũng tới đến Lục Vũ bên cạnh, nơi này là một cái cực kỳ tốt quan sát vị trí: "Nghe Daniel giảng, ngươi muốn học Vương giả ấn ký cùng lớn tịnh hóa thuật?"

	"Làm Quang Minh thần tín đồ, kia là khẳng định muốn học a, ta còn muốn học Đại dự ngôn thuật đâu, bất quá cái này có vẻ như mấy ngàn năm không ai học xong?" Lục Vũ nhạo báng nói đến, tràn đầy vị chua: "Đại gia tộc chính là tốt, lớn tịnh hóa thuật, Vương giả ấn ký, đều có thể học được!"

	Lục Vũ một mực tại quan sát Jiasti thi pháp thời điểm tình huống, nhưng là không có công pháp, cũng không có khả năng vào tay cảm nhận pháp lực của nàng vận chuyển cùng kết hợp phương pháp, căn bản không có cách nào mô phỏng a.

	Không giống như là linh lực pháp thuật, chỉ cần để Lục Vũ biết cái đại khái, trên cơ bản có thể dùng hỗn độn linh lực mô phỏng cái khác tương tự pháp thuật mô phỏng ra, cái này cùng Quang Minh đế quốc pháp thuật dù sao cũng là hai cái hoàn toàn khác biệt hệ thống.

	"Chúng ta những tán tu này, có thể học được những pháp thuật này a?" Lục Vũ lúc này cũng là rất thản nhiên, hỏi thăm một chút nghĩ đến cũng không thành vấn đề.

	"Gia nhập Thánh giáo, ngươi nếu là có thể leo đến phân khu Giáo chủ chức vụ, đoán chừng liền có thể học được một môn, ta cũng là đạt được ngân bào mới có thể học tập!" Jiasti nói đến.

	"A, Vương giả ấn ký còn không phải các ngươi gia tộc sao?" Lục Vũ có chút kinh ngạc.

	"Ha ha ha, gia tộc bọn ta có ngươi nhất hướng tới Đại dự ngôn thuật, bất quá tựa như ngươi nói đến, đã thật lâu không có người học xong!" Jiasti cũng bắt đầu nói giỡn: "Những pháp thuật khác, đều là Thánh giáo bên trong thống nhất học tập, hoặc là dụng công cực khổ đổi, hoặc là đợi đến nhất định cấp bậc!"

	"Phân khu Giáo chủ a, ngân bào a!" Lục Vũ học tập dịch dung thời điểm A Đại cẩn thận cho Lục Vũ nói qua các quốc gia tình huống: "Ta hiện tại mới là áo bào xám, đến ngân bào, ngươi xài bao nhiêu năm?"

	"25 năm!" Jiasti khoa tay một chút.

	"25 năm, còn mang theo Forbos dòng họ!" Lục Vũ tắc lưỡi: "Ta, cần cù chăm chỉ năm mươi năm còn không chừng có thể hay không học đâu? Nếu như, ta đem vạn cổ đỉnh đoạt tới, có thể hay không đi đổi mấy môn dạng này pháp thuật?"

	"Nếu như ngươi thật có thể đoạt tới lời nói, đoán chừng có thể thành!" Jiasti vừa cười vừa nói: "Nhưng là ngươi cũng muốn có thể cướp đến tay a, ngươi thật sự cho rằng Philip liền mặt ngoài chút người này?"

	"Ha ha ha, ta chính là ngẫm lại, nằm mơ không phạm pháp đi!" Lục Vũ cười đổi chủ đề: "Nhưng mà này còn thật không chừng đâu, vỏ đen heo nhóm xác định vững chắc không có đi xa, đến lúc đó bọn hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp đến đoạt, chúng ta đến lúc đó nói không chừng thật đúng là có cơ hội!"

	"Có cơ hội cũng không có chúng ta phần!" Jiasti nói đến: "Chúng ta dù sao mới chút thực lực ấy, tùy tiện tới một cái Hóa Thần Kỳ cao thủ, chúng ta liền toàn bộ xong đời!"

	"Ngô, không nên đả kích người có được hay không!" Lục Vũ bất đắc dĩ nói đến, nhân gian không vạch trần a, ngươi không thể bộ dạng này nói mình đội ngũ không được a.

	"Không phải đả kích người, ta chuẩn bị đi trở về!" Jiasti nói đến: "Tại vạn thương thành mấy năm này, thấy được muôn hình muôn vẻ người, cũng kinh lịch quá nhiều đồ vật, ta cảm thấy, là thời điểm trở về!"

	"Trở về? Hồi vốn đất!" Lục Vũ hỏi.

	"Ừm, hồi vốn đất!" Jiasti nhìn lên bầu trời, trung ương phù đảo bầu trời rất đẹp, đủ loại sắc thái tại thiên không ghép thành một tấm màu đồ, đây là tuyệt mỹ uy hiếp,

	Mỗi một loại nhan sắc, đều là một loại thiên tai tại bộc phát.

	"Ta không quay về!" Lục Vũ nói đến: "Ta không thể trở về đi!"

	"Ta biết, ngươi đắc tội gia tộc nào?" Jiasti nói đến: "Ta có thể giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp!"

	"Ta nghĩ chính mình báo thù!" Lục Vũ cũng không thể nói lung tung, dễ dàng xuất mã chân, thật vất vả tới một cái có thể dùng thân phận, chờ mình hảo hảo suy nghĩ một chút, đến lúc đó chọn một cừu nhân, nếu như có thể mà nói, tìm cơ hội đi Quang Minh đế quốc trượt chân.

	"Tốt, có cần có thể liên hệ ta, nếu như trở về, có thể tới quang ảnh thành, Forbos gia tộc tìm ta!" Jiasti nói đến: "Lệnh bài của ngươi thế nhưng là gia tộc bọn ta chính tông môn khách lệnh bài a, ngươi là nhị đẳng môn khách!"

	"Tốt, chờ ta tích lũy đủ đầy đủ thế lực, muốn báo thù thời điểm, ta sẽ trở về, đến lúc đó tìm ngươi hỗ trợ!" Lục Vũ không khách khí nói, nhiều một con đường, tóm lại là tốt.

	Jiasti mang theo hai mươi người đi, lưu lại Lục Vũ một người ở cái địa phương này trông coi, Lục Vũ cũng là khó được cảm nhận được một chút xíu cô độc , có vẻ như chính mình thường xuyên là một người a.

	Bất quá dạng này cũng tốt, gây sự tình thời điểm, không dễ dàng bị người nhìn thấu a, tiếp xuống chính là ẩn núp tìm cơ hội, tranh thủ lập tức đem cái này phá đỉnh cướp đi, cũng không biết cái này phá đỉnh khí linh còn ở đó hay không, có được hay không câu thông, đừng nhất định phải Hắc Ám đế quốc gia hỏa mới có thể nhận chủ a.

	Lục Vũ cảm thấy hẳn là phòng ngừa chu đáo, bắt đầu thử mô phỏng Hắc Ám đế quốc người khí tức.

	...

	Philip không có vội vã đi phá vỡ trận pháp, đầu tiên hắn để cho người ta đem toàn bộ mới trong thành mê vụ toàn bộ xua tan, cái này muốn mạng già.

	Bởi vì Hắc Ám đế quốc người, người người đều có thể phóng thích loại này có mặt trái hiệu quả nguyền rủa mê vụ, gió thổi không tan, nước giội không dung, mười vạn người thả thật nhiều thật nhiều thứ, mới đạt tới hiện tại cái này nồng độ.

	Dù cho quang minh pháp thuật trời sinh đối với mấy cái này pháp thuật có tác dụng khắc chế, nhưng là mấy trăm đối mấy vạn, cái này tịnh hóa tốc độ có thể để cho người ta nước mắt băng, mấu chốt nhất là cái nhóm này bị điều ra thi pháp quang minh pháp sư, không làm,  cái này mẹ nó phải mệt chết bọn hắn a?

	Lúc đầu mở ra đầu này mấy cây số thông đạo ra, liền đã mệt gần chết nửa sống, cái này vẻn vẹn tương đương với tại một cái vòng tròn bên trong mở ra một đầu mấy chuyến bán kính, hiện tại yêu cầu đem chung quanh một vòng toàn bộ làm rơi, không thể nào, trực tiếp không có khả năng người, những cái kia quang minh pháp sư nghỉ việc.

	Tín ngưỡng là một chuyện, nhưng là ngươi dạng này không đem khổ lực làm người, lại là một chuyện.

	Làm người, Philip đối phó bọn gia hỏa này vẫn là rất có biện pháp, cái gọi là vô lợi không dậy sớm, Philip trực tiếp hạ treo thưởng.

	Tất cả tinh hoa một ngàn mét vuông mê vụ người, cho một tầng công pháp treo thưởng, năm ngàn mét vuông, chính là hai tầng.

	Khối này mê vụ đường kính đại khái là ba cây số, cũng chính là không sai biệt lắm 2826 vạn mét vuông, nơi này hết thảy có kém không nhiều năm vạn người, bình quân mỗi người 500 mét vuông.

	Không chỉ là quang minh pháp sư có thể thanh trừ mê vụ, những người khác đều có thể, chỉ là hiệu suất vấn đề, đám người cũng có tinh thông số tính toán a, tính toán diện tích, ta dựa vào sư nhiều cháo ít a, nếu là động tác chậm, nhất định là lấy không được tầng tiếp theo công pháp.

	Thế là, oanh oanh liệt liệt thanh mê vụ đại chiến cứ như vậy bắt đầu, thậm chí có ít người vì cướp đoạt nào đó khối vẫn chưa có người nào vạch tới mê vụ, động thủ đánh lên.

	"Nhìn, người chính là hèn như vậy!" Philip chỉ vào náo nhiệt phảng phất công trường vệ sinh hiện trường, cho Carter nói đến: "Đây chính là lòng người!"