Chương 523: Rút lui 

	Cái gọi là tín ngưỡng va chạm chẳng qua ở đây, Johnson bên này ngang nhiên phát động tiến công, thật là không có chút nào mang hàm hồ.

	Tính cả Lục Vũ cũng bị Johnson bọn hắn lao dọa đến gần chết, mẹ nó, lại còn trang bị viễn trình vũ khí hạng nặng.

	Tu sĩ thích trường cung liên nỏ loại này dễ dàng mang theo vũ khí tầm xa, mà quang minh đế quốc các đấu sĩ càng ưa thích vừa to vừa dài cỡ lớn cây lao, cái đồ chơi này lực sát thương lớn a.

	Kỳ thật đi, các tu sĩ dùng trường cung liên nỏ, cũng cùng mình vũ khí nhà xưởng thói quen có quan hệ, chủ yếu là Nam Chiêm bộ châu phàm nhân thời điểm chiến đấu, nhiều sử dụng những này, khi bọn hắn trở thành tu sĩ thời điểm, cũng thích dùng những này, chậm rãi liền trở thành một chủng tập quán, xem như chủng tộc quen thuộc đi.

	Cây lao tương đối Quang Minh đế quốc đấu sĩ cũng là như thế, huống chi bọn hắn còn có mạnh hơn vũ khí tầm xa, pháp thuật.

	Cùng tu sĩ linh lực không giống, pháp sư nguyên tố pháp thuật càng thêm chú trọng lực phá hoại.

	Lục Vũ mặc dù là mặc thánh y, nhưng là ở trong mắt Johnson, gia hỏa này chính là thân phận không rõ người, tại bạo loạn Tinh Hải loại địa phương này, thân phận không rõ người đều là thừa nhận làm địch nhân.

	Lục Vũ trên nhảy dưới tránh tránh thoát mấy cây nhắm ngay chính mình cây lao, vọt đến một bên.

	Người da đen bên này hiển nhiên không có Lục Vũ vận tốt như vậy, đột nhiên xuất hiện cây lao mưa, đem hai cái thằng xui xẻo hung hăng đâm vào trên mặt đất, đây là nổ đầu gia hỏa, máu tươi gắn một chỗ.

	Lục Vũ con mắt tỏa sáng, cái này cây lao là đồ tốt a, tự nhiên có thể đâm thấu mười cấp Tinh khải, độ cứng xà xà tích, nhất định phải làm mấy cái, đúng, làm mấy cái.

	Làm một nghèo đến điên rồi gia hỏa, nhìn thấy đồ tốt liền muốn chiếm thành của mình.

	"Rút lui!" Hắc Ám đế quốc đám gia hỏa hiển nhiên không muốn ở chỗ này cùng dạng này một đội người chiến đấu, điên cuồng tại kênh bên trong hô: "Lão đại, lão đại, địa phương có tăng viện, đại khái hai mươi lăm người, thực lực cường hãn!"

	Một bên hô một bên rút lui, mà Johnson đám người cũng mặc kệ lách mình trốn đến chỗ bóng tối Lục Vũ, bám theo một đoạn truy sát, đi ngang qua cây lao mảnh đất kia thời điểm, lưu lại năm người đào móc dưới mặt đất cây lao.

	Những cái kia cây lao lâm vào mặt đất có thể sâu, mặc dù góc độ rất nhỏ, nhưng là lực lượng này quá mạnh, vũ khí quá sắc bén, trực tiếp trong đất mặt mở ra một đầu thông đạo thật dài.

	Những người này cũng thông minh, đem một cái dài nhỏ dây thừng nhét vào trong cái hang này mặt, rất nhanh liền câu cá đồng dạng câu ra một cây cây lao.

	Cảm thán những người này thông minh đồng sự, Lục Vũ lòng đang nhỏ máu a, các ngươi không chiếm cây lao tốt bao nhiêu a, đều cho ta a, Lục Vũ có một loại lao ra hét lớn một tiếng: "Đặt vào ta tới xúc động!"

	...

	Jiasti bên này, chiến đấu ngừng, người da đen tất cả đều rút lui đến một bên, Jiasti mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng là thật vất vả có cơ hội thở dốc, quả quyết rời xa những người này, sau đó đều ăn vào đan dược, nhanh chóng khôi phục.

	Bọn hắn hiện tại còn không dám trốn, nếu là đào tẩu, cái này sĩ khí liền tản, tiếp xuống bị theo đuôi truy sát, vậy liền xong đời.

	Rất nhanh, cái kia một đội truy sát Lục Vũ trở về, đằng sau đuổi tới chính là Johnson đội ngũ, nhìn đến đây tình huống, cũng là khẩn cấp thắng xe, sự tình bề ngoài như có chút đại điều.

	Tam phương thành sừng đối lập, Quang Minh đế quốc hai chi đội ngũ đều chỉ có hai mươi người, bởi vì vừa mới một hồi, lại giảm quân số ba người, những người còn lại, cũng cơ hồ người người mang thương.

	Mà Hắc Ám đế quốc, xem chừng còn có hơn tám mươi người.

	Hai bên thực lực hiện tại kéo gần lại rất nhiều,

	Đặc biệt là Johnson chi đội ngũ này, là sinh lực quân, so với bọn hắn những cái kia tiêu hao nửa ngày người khẳng định phải mạnh không ít.

	...

	"Jiasti?" Johnson hiển nhiên nhận biết Jiasti đội ngũ, chủ động hỏi: "Tình huống như thế nào!"

	"Địa long này tình báo là giả, là những người này cố ý thả ra tin tức, đã có một chi đội ngũ tao ngộ bất trắc!" Jiasti cảm thấy lúc này vẫn là cùng hưởng tình báo: "Đội ngũ của ta cũng tổn thất năm người!"

	"Các ngươi là từ trong tay ai mua tình báo!" Johnson ánh mắt phát lạnh, may mắn là Jiasti bên này tới trước, chính mình đến chậm, nếu như mình những người này tới trước, hậu quả khó mà lường được.

	"Ngũ nhãn tổ chức!" Jiasti cắn răng nghiến lợi nói.

	"Ta cũng vậy, bất quá bây giờ không phải tìm cái này ngũ nhãn thời điểm, lần này chúng ta trước liên minh!" Johnson cảm thấy an bên trong hay là muốn trước cướp bên ngoài, mấu chốt nhất là, hắn cùng Jiasti đội mạo hiểm, mặc dù không nói được cái gì giao tình, nhưng là tuyệt đối không phải địch nhân, là có thể hợp tác đối tượng.

	Tình huống lần này, nhất định phải hai bên hợp tác, không phải không chừng ai sẽ toàn diệt ở chỗ này.

	Đến nỗi hiện tại bứt ra rời đi, không thực tế, vạn nhất đối phương vứt xuống Jiasti căn này xương cứng, chuyên môn truy sát chính mình, chính mình có thể gánh không được nhiều người như vậy vây giết.

	Tình huống hiện tại, cùng tiến thối là lựa chọn tốt nhất.

	Hai bên cứ như vậy giằng co, mà Jiasti cùng Johnson bên này chậm rãi dựa vào, hiện tại tình huống này, tuyệt đối không có khả năng lẫn nhau hạ độc thủ, không phải, hôm nay ai cũng không trốn thoát được, cho nên hai bên rất ăn ý cùng đi tới.

	"Các ngươi tiêu hao rất lớn!" Johnson thấy được Jiasti tình huống của bọn hắn, có chút thảm liệt.

	"Đã ăn đan dược, còn có thể tái chiến!" Jiasti cắn răng nói, cho tới nay, nàng không chỉ làm chỉ huy, nàng quang minh pháp thuật không cần tiền đồng dạng ném ra bên ngoài, các loại phụ trợ, các loại gia trì, còn có Trì Dũ Thuật, sinh sinh chống đến hiện tại, đã tiếp cận dầu hết đèn tắt, hiện tại không thể biểu hiện một chút xíu nhu nhược, không phải đối diện hiện tại còn chiếm căn cứ tuyệt đối nhân số ưu thế, xác định vững chắc sẽ không buông bỏ cơ hội như vậy.

	Lúc này, Johnson năm người trở về, trực tiếp từ mặt bên đã đưa vào Johnson đội ngũ, bọn hắn đã sớm tại đội ngũ tần số truyền tin bên trong nói xong.

	Lục Vũ, cũng theo sát lấy phía sau bọn họ, xuất hiện ở bên ngoài: "A, làm sao không đánh?"

	Nguyên bản còn muốn đáp lấy tân sinh lực lượng gia nhập đưa đến hỗn loạn đoạt mấy người đầu đâu, kết quả cái dạng này, bất ngờ.

	...

	Trận chiến đấu này, hiển nhiên là không hạ được đi, tiếp tục đánh xuống thắng lợi cũng là thắng thảm,  phải bỏ ra giá cả to lớn.

	Nhưng là hiện tại liền thu tay lại, tuyệt đối không cam tâm, bởi vì bên này chết hai mươi người, mà đối phương chết năm cái, chiến tổn so bốn so một, đây là phía bên mình chiếm cứ tuyệt đối nhân số ưu thế tình huống dưới sinh ra.

	Cân nhắc lợi hại phía dưới, người da đen thủ lĩnh khối này khẽ cắn môi làm quyết định, có thứ tự bắt đầu lui lại, chậm rãi lui xa, thẳng đến thối lui đến đầy đủ khoảng cách mới thật nhanh rời đi.

	"Rút lui, nhanh chóng rút lui, toàn bộ trở lại thị trấn nơi đó đi!" Jiasti bên này cùng Johnson chào hỏi một tiếng: "Cùng đi!"

	"Tốt, tất nhiên nơi này đã không có rắm chó địa long, vậy thì đi thôi!" Johnson quyết định vẫn là cùng một chỗ rút lui tốt, loại địa phương này, hợp tác cùng có lợi.

	Jiasti nhìn xem trên đất năm bày máu, kia là đội viên của mình tử vong địa phương, đáng tiếc bên này không thể có mảy may chủ quan, thi thể bị rảnh tay Hắc Vu nhóm lấy đi, xem như chiến lợi phẩm.

	Daniel hiển nhiên minh bạch Jiasti ánh mắt: "Đừng suy nghĩ, bọn hắn đã trở về ta chủ ôm ấp, là vinh quang, đến nỗi túi da, lần sau chúng ta giết càng nhiều Hắc Vu vì bọn họ báo thù!"

	"Đúng, báo thù!" Jiasti ánh mắt kiên định: "Chúng ta muốn càng nhiều Hắc Vu thi thể vì bọn họ tế điện!"

	Lục Vũ đột nhiên cảm nhận được một đám người ánh mắt đối với mình: "Cái này, thi thể có thể giao ra, thu hoạch... Lấy thu hoạch thế nhưng là ta..."