Chương 352: Phương pháp 

	Làm Lục Vũ lúc tỉnh lại, nhìn xem sáu cái con mắt, xanh mơn mởn nhìn xem chính mình, giật mình, chính mình đây là bị phi hành ba lô bay loạn dẫn tới rừng tùng đen chỗ sâu rồi sao?

	Nhìn kỹ, cái này xanh mơn mởn con mắt quen thuộc a, Lý Tuyết Triết, Lý Triệu Huy, còn có rất lâu không gặp thiết chùy đại sư.

	Đẩy ra chữa trị khoang thuyền cửa khoang, Lục Vũ chậm rãi mặc quần áo, tiện thể cẩn thận kiểm tra một chút, từ trên xuống dưới đều vô sự, tu vi cũng vẫn còn, yên lòng.

	"Các ngươi chơi cái gì đâu?" Lục Vũ im lặng nhìn xem ba người: "Nếu là đói bụng, chính mình đi tìm đồ ăn!"

	"Tiểu tử, ta rất nghiêm túc nói cho ngươi!" Lý Tuyết Triết chỉnh ngay ngắn thanh âm: "Ngươi xông đại họa, ngươi cái này chạy tới đối diện đánh lén, trêu đến đối diện bạo nộ, vấn đề này không dễ làm a!"

	"Dễ làm, làm rất dễ, thực sự không được, đem ta giao ra không được sao!" Lục Vũ vẫn không rõ ngươi muốn nói cái gì, phát hiện ta cái này phi hành ba lô tốt đi, nghĩ đến chiếm tiện nghi đi, mẹ nó, trực tiếp đem đường cho ngươi chặn lại.

	Lý Tuyết Triết trực tiếp ế trụ, cái này mẹ nó không may hài tử, nói chuyện làm sao như thế xông đâu, có thể đem ngươi giao ra a? Về sau chính mình cái này đại tướng quân còn thế nào làm?

	Lý Triệu Huy đến chen vào nói: "Huynh mang, ngươi lần trước nói, ta chỗ này phải cho ta hai mươi mốt bộ a, không thể đổi ý a, cái đồ chơi này có thể mãnh, ngươi đừng đằng sau cho ta là cắt xén bản a?"

	"Cắt xén bản?" Lục Vũ nhìn một chút Lý Triệu Huy: "Sẽ không, tuyệt đối so chính ta hiện tại dùng muốn tốt!" Lục Vũ đối với sư tỷ bên này thực lực hay là vô cùng mù quáng tin tưởng.

	"Ngươi nói a, tốc độ có thể đạt tới nhanh như vậy a!" Lý Triệu Huy con mắt đều sáng lên: "Có phải hay không đồng dạng nhanh!"

	"Một dạng nhanh, đồng dạng nhanh!" Lục Vũ bất đắc dĩ đem Lý Triệu Huy lại gần mặt đẩy đi một bên.

	"Tiểu tử, cái đồ chơi này nguyên lý gì, cái gì thiết kế, cho ta xem một chút, cho ta xem một chút!" Thiết đại sư con mắt đều nhanh trợn lồi ra.

	"Không có ý tứ,

	Bí mật!" Suy nghĩ minh bạch trong đó mấu chốt Lục Vũ, đối với Địa cầu loại này thuần khoa học kỹ thuật kỹ thuật tuyệt đối sẽ không lung tung tiết lộ ra ngoài, mấu chốt nhất là, ngươi là ai a, chạy tới muốn kỹ thuật ta liền cho ngươi xem a!

	"Bí mật, ta có thể dùng ta rất nhiều kỹ thuật cho ngươi đổi a, ngươi nhìn, ta có rất nhiều đặc thù kim loại phối phương, cũng có mấy cái đặc biệt trận pháp, chỉ có ta minh bạch đường vân, cho ngươi đổi thế nào!" Thiết đại sư cũng không là loại kia chuẩn bị tay không bắt sói người, bất quá thứ này a, Lục Vũ chính mình cũng không muốn tiết lộ ra ngoài, không nói cái khác, tiết lộ ra ngoài, đoán chừng Đường hoàng cái này tìm đến mình phiền toái.

	"Không đổi! Ta cũng không phải chuyên nghiệp chế tác Tinh khải, muốn những vật kia làm gì!" Lục Vũ tranh thủ thời gian phủi sạch quan hệ: "Ta chính là đồ một cái việc vui, tròn chính mình một cái bay lượn mộng! Đều nghẹn nhớ thương a, kỹ thuật này a, không định ngoại truyền, đương nhiên, các ngươi nếu là muốn, đến lúc đó ta tìm cách cho các ngươi mua một chút!"

	Lục Vũ đầu óc nhất chuyển, đột nhiên phát hiện một cái to lớn tài lộ, cái đồ chơi này có thể bán a, về sau tạo thành không tập đại đội, tưởng tượng thấy mấy ngàn cái khiêng một trữ vật giới chỉ cao bạo bom phi công, một đường oanh tạc, Lục Vũ tính một cái, đoán chừng có thể đem mấy vạn dặm nổ cái thông thấu.

	Đến lúc đó để sư tỷ tại Tiên cung bên trong siêu thị bán nha, chơi vui như vậy đồ chơi, đây không phải thật to kiếm một phiếu a?

	Cái này mẹ nó chính là cây rụng tiền a, kỹ thuật này càng không thể cho ngươi!

	Thế là mặc kệ ba người làm sao giày vò, Lục Vũ đều nghĩa chính ngôn từ tuyệt kỹ lộ ra hạch tâm kỹ thuật, nghĩ chuyện tốt đâu, đoạn ta tài lộ, các ngươi phụ trách a.

	...

	Thật vất vả đem mấy người đuổi, Lục Vũ kỳ thật tâm tình vẫn là thật vui vẻ, bất quá khi nhìn thấy nằm ở một bên chính mình vừa mới sửa xong Tinh khải, phần bụng một khối thật to vỡ vụn, Lục Vũ khí liền không đánh một chỗ đến, mẹ nó, lão tử vừa sửa tốt, lại muốn tu một lần.

	Nghĩ đến đi tìm Lý Tuyết Triết tính sổ sách, ngẫm lại thôi được rồi, chính mình sửa một chút được rồi, chờ đã sửa xong, tiếp tục đi ném bom, nói thế nào chính mình nơi này còn có bốn khỏa bom không phải.

	Xài hai ngày thời gian, Tinh khải lại lần nữa sửa tốt, Lục Vũ suy nghĩ, cẩn thận bay đến không trung, sau đó móc ra —— lớn loa loa phóng thanh.

	"Uy uy uy, thử âm thử âm!" Lục Vũ đem lớn loa nhắm ngay bảo nhàn thành, phách lối gọi vào: "Cái kia ai, Giang Hạo Hãn đúng không, ngươi đi ra cho ta!"

	Giang Hạo Hãn mặt đen lại xuất hiện tại trên tường thành, nhìn xem không trung bay lên cái kia con tôm nhỏ, lại cái gì yêu thiêu thân.

	"Ta là Kim Đan kỳ, ta không chọc giận ngươi ngươi không thể đánh ta không phải!" Lục Vũ nói đủ ngay thẳng, sau đó từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra một tấm vải, đây là hai ngày này tu Tinh khải thời điểm chuẩn bị, treo ở ngang hông của mình, triển khai, trên viết năm cái chữ lớn —— ta là Kim Đan kỳ!

	Giang Hạo Hãn trả lời cũng không phải, không trả lời cũng không phải, khí quơ quơ tay áo, trực tiếp trở về chính mình doanh trại, nháo tâm, cực độ nháo tâm.

	"Bắn cho ta!" Bên cạnh một cái cái này hai Thiên Tân thành lập, chuyên môn vì đối phó Lục Vũ cái này yêu thiêu thân súng ngắm đội nhịn không được, đội trưởng hô to một tiếng, quả quyết hạ lệnh mấy trăm người toàn bộ đối Lục Vũ xạ kích.

	Từng đạo hào quang màu xanh lam vạch phá bầu trời, cái này lít nha lít nhít liên xạ, đơn giản, dọa đến Lục Vũ bay loạn trốn tránh, dù là dạng này, bởi vì kia xạ kích nhân số quá nhiều, vẫn là có mấy người bắn trúng Lục Vũ, trong đó một người đem vừa mới phủ lên chữ to cắt đứt, phiêu phiêu đãng đãng chậm rãi rơi đi xuống đi.

	Không trung tràng cảnh đặc biệt hùng vĩ, tại Lý Triệu Huy sùng bái ánh mắt bên trong, Lục Vũ tựa như là một con ruồi, không ngừng trên không trung bay loạn, mà từng đạo chùm sáng màu xanh lam trên thực tế là bị linh từ bao khỏa kim loại đạn, từ xa nhìn lại tựa như là laser.

	Nếu như người Địa Cầu ở chỗ này, tuyệt đối sẽ nói một câu: "Pháo laser đánh ruồi nhặng, hẳn là tràng diện này đi!"

	Đương nhiên, làm con kia bị đuổi lấy khắp nơi bay loạn ruồi nhặng, Lục Vũ cuối cùng chỉ có thể lựa chọn tiếp tục bay cao một điểm, cuối cùng là có càng thêm đầy đủ thời gian ứng phó đạn này.

	Lục Vũ thế nhưng là phát hung ác, mẹ nó, ta cũng muốn phản kích, thế là móc ra lớn bom,  ném xuống.

	Kết quả, Bảo Tượng quốc trong đám người tất cả đều tập kích cái này lớn bom, vật rơi tự do đồ vật nhưng so sánh Lục Vũ cái này vô tự biến hướng bay loạn gia hỏa tốt đánh nhiều lắm, cơ hồ trong nháy mắt, mấy trăm mai đạn liền bắn trúng lớn bom, có thể không trung lớn bom sinh ra kịch liệt xoay tròn cùng chấn động.

	Ầm ầm, không trung bộc phát một đóa to lớn mây hình nấm, nếu không phải Lục Vũ còn tại bay loạn, nói không chừng liền bị liên lụy, Lục Vũ im lặng nhìn xem lăng không bạo tạc bom, còn có một mảng lớn sát chính mình bay qua mảnh đạn, Lục Vũ tranh thủ thời gian bay trở về.

	Mẹ nó, xem ra bom còn có chỗ thiếu sót, mấy cái này nho nhỏ linh từ đánh lén đạn liền đem cái này hao phí lão đại của mình công phu làm ra bom lăng không làm phát nổ.

	Bảo Tượng quốc trên tường thành, một đám người nhảy cẫng hoan hô, phảng phất thu được to lớn thắng lợi, tối thiểu một điểm cũng là thật , có vẻ như bọn hắn tạm thời tìm được đối phó trên trời rơi xuống tới lớn bom phương pháp.