Chương 593: Phát giác 

	Sắp xếp xong xuôi nô lệ, Lục Vũ an tâm làm chính mình vung tay chưởng quỹ, chuyện kế tiếp liền đơn giản, Lục Vũ đã có thể giấu đến phía sau màn.

	Hai người kia năng lực phải rất khá , dựa theo Vạn Phong Hoa cho ra tới tình báo, đàn nhà thương hội, tại Đại Thương, cũng là xếp hạng đỗ trước thương hội, mà công lao lớn nhất, chủ yếu là hai người kia rất tài giỏi.

	Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, Lục Vũ triệt để uỷ quyền cho những người này, đương nhiên, mấu chốt nhất là, những người này hồn ấn cũng còn ở trong tay chính mình đâu.

	...

	Chữa trị sự tình, khá là phiền toái, đem Tinh khải không gian cúc áo móc ra, giao cho Trân Bảo các, cái này thỏa thỏa không thực tế, thậm chí biến thành cúc áo để Trân Bảo các người tới sửa cũng không thực tế.

	Tốt nhất vẫn là chính mình mặc, sau đó để Trân Bảo các cầm tài liệu tu.

	Nhưng là mình dạng này mặc lấy sửa chữa, lại rất dễ dàng bại lộ thân phận, cho nên, Lục Vũ mấy ngày nay một mực tại cùng Tinh khải thương lượng: "Huynh đài, mấy ngày nay hoặc là chính ngươi ở bên ngoài được hay không? Ngươi có muốn hay không triệt để chữa trị? Ta đều mua cho ngươi tốt tài liệu, liền chờ huynh đài ngươi gật đầu?"

	Ngực gia hỏa không có bất kỳ cái gì một chút xíu đáp lại, Lục Vũ cũng là rất sụp đổ nha.

	Ngươi cho điểm phản ứng có được hay không, đến cùng làm như thế nào cả?

	Cho nên hiện tại đến phiên Lục Vũ hỏng mất, còn dự định mấy ngày nay liền đem Tinh khải chữa trị tốt đâu, nhiều tiền như vậy thả trên người mình, không cần rơi, kia là giấy lộn a.

	Cẩn thận suy nghĩ một chút, vì sao người khác Tiên Nhân cấp Tinh khải liền có thể hoàn mỹ ẩn nấp tại bình thường Tinh khải bên trong, chính mình cái này gia hỏa liền vừa ra tới liền một mạch trùng thiên đâu?

	Lục Vũ mở ra sửa chữa giao diện kiểm tra một hồi, phát hiện một cái rất trọng yếu một hạng, năng lượng ẩn nấp trang bị hư hao!

	Thế là Lục Vũ đi trước mua mấy khối tài liệu, đem năng lượng ẩn nấp trang bị cho triệt để đã sửa xong.

	Sau đó sự tình cũng là đơn giản, cùng Vạn Phong Hoa đánh tốt chào hỏi, sau đó chính mình trở lại Phương Vũ quảng trường mặc xong Tinh khải, sau đó chính là Vạn Phong Hoa mang theo một đội người tới cửa, đủ loại tài liệu một trận hấp thu, nguyên bản rách rưới Tinh khải, một chút xíu khôi phục lại bộ dáng lúc trước, đợi cuối cùng, dùng một mảng lớn tài liệu, đem toàn bộ xác ngoài tổn thương cũng chữa trị thời điểm, Tinh khải cuối cùng triệt để biến thành tỏa ra ánh sáng lung linh dáng vẻ, đẹp không sao tả xiết.

	Bất quá, Vạn Phong Hoa mang tới người, từng cái phảng phất nhìn quen không lạ, hiển nhiên, làm việc như vậy bọn hắn làm không phải lần một lần hai.

	Vạn thương thành chính mình cũng không ít dạng này truyền thừa Tinh khải, vạn thương thành mình còn có chính mình mạo hiểm đoàn đi dã ngoại, đi đường thuỷ bên trong khai quật tài nguyên, có nhiều chỗ, nhất định phải Tiên Nhân cấp Tinh khải mới có thể giải quyết, tổn thương không thể tránh được, bình thường sửa chữa, cũng là những người này mang theo tài liệu đi, nhìn quen không lạ.

	Đương nhiên, hiện tại, Lục Vũ là Tiên Nhân cấp chiến lực giá đỡ, khiến cái này người, bao quát Vạn Phong Hoa tất cả cút trứng về sau, Lục Vũ từ trong mật thất đi ra, cuối cùng là hoàn thành đồng dạng tâm nguyện.

	Bất quá, chính là có một chút khó chịu , dựa theo đạo lý, chính mình cũng triệt để đem cái này gia hỏa đã sửa xong, làm sao cũng cho chính mình truyền một cái truyền thừa công pháp ra a, kết quả là không có.

	Vẫn là đối với mình xa cách dáng vẻ, hận đến Lục Vũ nghiến răng, trực tiếp có một loại lại đi phòng đấu giá đưa đập xúc động.

	Đương nhiên, cuối cùng vẫn ngăn lại xúc động như vậy.

	Dù sao cái đồ chơi này còn có một cái chủ động hộ chủ công năng, mặc dù so có thể triệt để thao tác Tinh khải những người kia kém một chút,

	Nhưng là đỗi bên trên 16 cấp Tinh khải thời điểm, chính mình chạy trốn vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

	...

	Sau đó thời gian, Lục Vũ cũng phải vì chính mình xông xáo bí cảnh làm chuẩn bị, đầu tiên một điểm là chính mình Tinh khải, Lục Vũ tại triệt để hấp thu mấy đài Tinh khải tri thức về sau, đổi một đài Tinh khải.

	Dù sao hiện tại có tiền, dùng mười ba cấp Tinh khải tài liệu, chế tác mười cấp nửa Tinh khải nội tình, bất quá bất kể như thế nào, bình thường sức chiến đấu cường đại một đoạn, sát khí Dung Linh bạo chủng thời gian, trở nên rất dài rất dài, không cần sợ chính Tinh khải không chịu nổi đi đầu hỏng mất.

	Bất quá, Lục Vũ lại phát hiện một cái trọng đại vấn đề, đó chính là,  chính mình mặc Tinh khải sức chiến đấu tăng lên , có vẻ như không có rõ ràng như vậy.

	Lục Vũ đi qua thời gian lâu như vậy quen thuộc cái này tu chân thế giới, cuối cùng phát hiện, nơi này sức chiến đấu kỳ thật cùng  « Tây du » bên trong miêu tả càng giống, đó chính là đại đa số chiến đấu đều là lấy lực lượng cùng tốc độ đến quyết định thắng bại.

	Cũng chính là vật lý công kích.

	Pháp thuật công kích đại đa số là cái thêm đầu, cũng tỷ như nói tại vật lý công kích đồng thời kèm theo thuộc tính công kích lại vũ khí phía trên.

	Giống như là Dương Phá Thiên, ra thương thời điểm tại mũi thương ngưng tụ hủy diệt thuộc tính, dùng để phá phòng.

	Cho nên, Tinh khải, tuyệt đại đa số đều chỉ là gia tăng lực lượng cùng tốc độ, ngẫu nhiên còn có một số kèm theo tác dụng, nhưng là đối với sức chiến đấu tăng thêm có hạn, cũng không có trên thực tế cải biến chiến đấu đi hướng năng lực.

	Mà bây giờ, Lục Vũ không mặc Tinh khải, bạo phát xuống cánh tay lực lượng là mười lăm tấn, mà bạo phát xuống nắm đấm tốc độ có thể đạt tới năm đến sáu lần vận tốc âm thanh, nói cách khác, Lục Vũ một đấm xuống dưới, lực phá hoại tập trung lời nói, có thể tạo thành đại khái 400 kg TNT thuốc nổ uy lực nổ tung.

	Cái này uy lực, trên thực tế cùng muốn so Lục Vũ làm ra lớn bom uy lực phải lớn, mà lại uy lực muốn tập trung.

	Nói cách khác, Lục Vũ tự thân lực công kích, đã đạt đến Hóa Thần đỉnh phong.

	Đương nhiên, đây là chỉ Lục Vũ toàn lực bộc phát tình huống dưới, nếu như muốn tiếp tục chiến đấu, Lục Vũ đoán chừng có thể thời gian dài bảo trì tại đòn công kích này lực chừng sáu thành, cũng chính là Hóa Thần đại lão hậu kỳ dáng vẻ.

	Tốc độ cũng kém không nhiều.

	Nếu như dùng tới sát khí Dung Linh lời nói, Lục Vũ sức chiến đấu có thể bảo trì tại Hóa Thần đỉnh phong cực kỳ lâu, bao quát lực lượng cùng tốc độ.

	Mà mặc vào Tinh khải,  Lục Vũ lực lượng cùng tốc độ cũng kém không nhiều đạt tới Hóa Thần đỉnh phong, chỉ có tại sử dụng sát khí Dung Linh thời điểm, có thể đem lực lượng đột phá đến 25 tấn, tốc độ lại hướng lên tăng lên.

	Nhưng là loại này tăng lên, cũng không phải là chất tăng lên.

	Bởi vì, sử dụng Tinh khải về sau, bởi vì Tinh khải dù sao không bằng thân thể linh hoạt, sẽ hạn chế rất nhiều chiêu thức, rất nhiều tinh tế lực lượng ứng dụng kỹ xảo sử dụng.

	Tỉ như nói, chồng kình.

	Tại không bộc phát sát khí Dung Linh tình huống dưới, Lục Vũ phát hiện chính mình tự thân sức chiến đấu, trên thực tế hẳn là muốn so mặc vào Tinh khải cường đại một chút xíu.

	Đương nhiên, Lục Vũ dù cho Cửu Long rèn thể đã tầng thứ ba, thân thể cường độ vẫn là so ra kém mười ba cấp hợp kim, phải nói cường độ không kém, đây cũng là Tinh khải chỗ tốt, toàn diện tăng lên thân thể tốc độ cùng lực phòng ngự.

	Nhưng là thấp xuống nhất định tính linh hoạt cùng kỹ xảo tính.

	Lục Vũ đột nhiên nhớ tới lúc ấy sư phó cho mình nói lời: "Tinh khải, là cái rách rưới đồ chơi, chỉ có năm đó truyền thừa xuống những cái kia Tinh khải, mới thật sự là Tinh khải! Có thể làm cho mặc người sức chiến đấu hiện ra biến hóa về mặt bản chất, đến nỗi ngươi, ngươi là đồ đệ của ta, tương lai là một cái hình người Tinh khải!"

	Hình người Tinh khải sao?

	Lục Vũ đột nhiên nghĩ đến một điểm, lực lượng, tốc độ, phòng ngự, những này không chỉ Tinh khải có thể cung cấp a, đặc thù phục sức pháp khí cũng có phương diện này tăng thêm a?