Chương 538: Không hứng thú 

	Vừa nghe đến tất cả mọi người có thể tuyển công pháp, Lục Vũ rất hưng phấn, chạy tới làm một cái công pháp tờ danh sách tới, cái gì Chiến thần quyết, Đấu thần trải qua, sáng rực trải qua, Hỏa thần quyết, thuỷ thần quyết, nhìn danh tự đều vô cùng cao đại thượng.

	Bất quá, tìm nửa ngày, không có tìm được Vương giả ấn ký những đồ chơi này.

	Daniel nhìn xem Lục Vũ dáng vẻ, liền biết những công pháp này không có hắn vừa ý: "Ai, Jesus, ngươi tu luyện chính là công pháp gì? Nhìn ngươi ánh mắt rất cao a, những công pháp này đã coi như là rất khá, đối với chúng ta đấu sĩ mà nói, là vô cùng tốt lựa chọn, ngươi nơi này đồng dạng đều chướng mắt?"

	"Nhìn một cái, cảm giác không có ta công pháp của mình trâu bò!" Lục Vũ bình tĩnh nói đến.

	"Ngươi công pháp gì?" Daniel hỏi, bất quá lập tức xin lỗi: "A, không có ý tứ, ta không phải cố ý tìm hiểu bí mật của ngươi!"

	"Kỳ thật ta cũng không biết, dù sao là tổ tiên truyền xuống tới gia tộc công pháp, cũng là bởi vì môn công pháp này, gia tộc bọn ta mới có thể bị để mắt tới!" Lục Vũ bắt đầu lắc lư: "Dù sao ta cũng như thế nhìn thấy những này cái gì thần, cái gì thần, ta cũng cảm giác được không bằng ta hiện tại tu luyện công pháp, không có hứng thú!"

	"Thế nhưng là ngươi ngay từ đầu hào hứng chạy tới kia tờ đơn, ta cho là ngươi công pháp không tốt đâu?" Daniel hỏi: "Ngươi có cái gì muốn công pháp a?"

	"Đoàn trưởng Vương giả ấn ký không sai, ta muốn học học, hay là cường hãn hơn Vương giả quang hoàn..." Lục Vũ cũng bắt đầu keo kiệt lỗ mũi, đây đều là Quang Minh đế quốc chiến lược tính công pháp.

	Như thế nào chiến lược công pháp, cũng chính là đại sát khí, ngẫm lại xem, Vương giả ấn ký có thể cho chung quanh rất nhiều đồng bạn gia trì, tất cả mọi người thực lực nhiều nhất có thể tăng thêm ba thành, đây chính là chỉnh thể tăng thêm a, thậm chí có khả năng tả hữu một trận chiến tranh cục bộ.

	Mà lại, Vương giả ấn ký cái đồ chơi này, chỉ cần ngươi tinh thần lực cùng linh lực đầy đủ, ngươi có thể cho một vạn người, hai vạn người thi pháp, thỏa thỏa chiến lược tính vũ khí a.

	Vương giả quang hoàn liền càng thêm ghê gớm, chính là lão tử khai quang vòng hướng nơi đó 1 trạm, chỉ cần chung quanh đồng bạn của mình, đương nhiên muốn thuộc tính tương tự giống như, tối thiểu đều là quang minh thuộc tính người, kia sức chiến đấu cũng sẽ cùng tăng thêm Vương giả ấn ký đồng dạng, tăng lên trên diện rộng.

	Mà lại, quang hoàn cũng không giống như Vương giả ấn ký, có thời gian hạn chế, cần lặp đi lặp lại không ngừng gia trì.

	Quang hoàn một khi mở ra, chỉ cần tinh thần lực đầy đủ, có thể duy trì quang hoàn, có ít người thậm chí có thể duy trì mấy ngày mấy đêm.

	Lục Vũ hào hứng chạy tới chính là muốn nhìn một chút có hay không hai cái này đồ chơi, dù cho không có, nếu là có chữa thương lợi khí, tịnh hóa thuật cùng lớn khôi phục thuật cũng là không sai, bất quá hiển nhiên, lần chiến đấu này, loại này chiến lược tính vật tư đều không có.

	Cho nên Lục Vũ rất thất vọng.

	Tựa như là vứt ra một miếng thịt, kết quả phát hiện khối này thịt là xấu, tâm tình hỏng bét.

	"Ha ha, ngươi yêu cầu này quá cao, Vương giả ấn ký cùng Vương giả quang hoàn, đây là chỉ ở tại đỉnh tiêm trong gia tộc lưu truyền, dù cho ngươi có tương ứng tư chất, không có gia tộc dòng họ, ngươi cũng là không có học..." Daniel nói đến: "Đừng có nằm mộng, đổi điểm thực tế đi, ầy, nơi này có vật tư tờ đơn, công lao đổi vật tư!"

	"Không hứng thú!" Lục Vũ một mặt sinh không thể luyến, vật tư, chính mình không thiếu a, ngoại trừ linh thạch...

	...

	"Thánh tử điện hạ!" Thủ hạ hướng Philip báo cáo: "Gần nhất rất nhiều người tấp nập ra vào đối diện phòng tuyến, hẳn là đưa máu tươi! Chúng ta muốn hay không!"

	Philip một mặt bất đắc dĩ: "Loại chuyện này không thể không phòng, ở chỗ này cùng nơi này!" Philip tại sa bàn phía trên chỉ hai nơi địa phương: "Ở chỗ này,

	Thành lập hai nơi trạm gác các an hàng năm ngàn người quá khứ, dùng để chặn đường ngoại lai nhân viên đi! Khoảng cách như vậy cũng không xa, thật muốn khai chiến, chúng ta cũng có thể kịp thời cứu viện!"

	"Kia mặt khác quốc gia mạo hiểm giả đâu?" Thủ hạ hỏi.

	"Qua bên kia đưa máu tươi, đại biểu cho thủ hạ có chúng ta Quang Minh thần con dân tính mệnh, cho nên đối với những người này không nên khách khí, có thể giết liền giết!" Thậm chí sát phạt quả đoán.

	"Thánh tử anh minh!" Thủ hạ đi làm việc.

	...

	Lục Vũ cái này đoàn người, vận khí rất tốt, lại bị phái đi khai thác trạm gác cũng đóng giữ.

	Trạm gác rất đơn giản, đào một mảnh chiến hào, chung quanh làm điểm cự mộc tới đánh vào nền tảng, làm thành một cái nho nhỏ thành trại, tại năm ngàn Nguyên Anh kỳ thợ mỏ lao động dưới, một ngày công phu liền triệt để hoàn thành, hai cái thành trại cùng sườn núi nhỏ trở thành sừng, dựa vào nhau, cũng là đúng đúng mặt Hắc Ám đế quốc cái kia thành trì tạo thành nửa vây quanh trạng thái.

	Thành trại thành lập, tự nhiên muốn thành lập tuần tra đội ngũ, tứ tán ra ngoài, chặn đường.

	Thế là, Lục Vũ lại quang vinh trở thành những này đội tuần tra một viên, hoặc là nói là, Lục Vũ lúc đầu đội mạo hiểm trở thành một chi độc lập đội tuần tra.

	Tương đối cái khác đội tuần tra viên cao hứng bừng bừng, Lục Vũ có chút không hứng lắm.

	Người khác cao hứng bừng bừng là bởi vì có vật mình cần có thể hối đoái, Lục Vũ không hứng lắm là bởi vì, không có vật mình muốn hối đoái.

	Cảm giác cả người đều không có khí lực nữa nha.

	...

	"Thánh tử điện hạ!"

	"Nói!" A mẹ nó mấy ngày nay thật vui vẻ, bởi vì lục tục ngo ngoe có người đưa tới Quang Minh đế quốc da trắng chó máu tươi, xối tại trận pháp kia phía trên thời điểm, rõ ràng cảm giác được trên trận pháp mặt nhan sắc hơi có chút ảm đạm đi.

	"Đối diện đám kia da trắng chó tại lui tới trên lối đi mặt, thành lập hai cái trạm gác, ngăn cản đến đây đưa máu tươi mạo hiểm giả!" Thủ hạ có điểm lo sợ bất an, hắn biết thánh tử điện hạ vì sao vui vẻ, chính mình đây coi như là đem điện hạ vui vẻ cho tưới tắt a?

	"Mẹ nó, khinh người quá đáng!" A mẹ nó lên cơn giận dữ: "Cùng ta cùng đi xem nhìn!"

	Mang người,  đi tới trên tường thành, một viên đạn pháo gào thét lên nện ở dưới chân hắn trên tường thành, nổ ra tới một cái không lớn không nhỏ hố, toàn bộ tường thành đều chấn động một cái.

	Thuận thủ hạ chỉ điểm, Armani liếc mắt liền thấy được hai cái đột ngột từ mặt đất mọc lên giản dị thành trại, trên mặt vô cùng khó chịu.

	"Các ngươi đều là người chết a? Bọn hắn làm cái này thành trại thời điểm, không biết đi ngăn cản một chút?" Armani mặc dù biết vật này người phía dưới cũng không có cách nào, nhưng là cũng nên tìm cớ mắng mắng chửi người không phải, nếu không mình buồn bực trong lòng chỗ nào phát tiết?

	"Là chúng thuộc hạ người sai lầm, lúc ấy đối phương trên trận địa mặt mấy vạn người ngo ngoe muốn động, chúng ta bên này cũng không có tính tuyệt đối ưu thế, cho nên không có ra ngoài ngăn cản!" Thủ hạ biết hiện tại lúc này, cũng chính là mắng vài câu sự tình, thật vui vẻ nhận mắng, đem thoại đề hướng xuống kéo dài quá khứ.

	"Hai cái này thành trại nhiều ít người?"

	"Xem chừng chừng năm ngàn người!"

	"Tốt, đi ngăn cản hai chi năm ngàn người linh hoạt đội ngũ, đi cùng cái này thành trại đánh nhau!" Armani nói đến, hiện tại không nên làm to chuyện, năm ngàn người vừa vặn, tìm kiếm đường, nhìn xem đối diện đến cùng có chủ ý gì.

	...

	Cứ như vậy, Lục Vũ sinh hoạt lại bận rộn lên, không chỉ có muốn đối phó có phải hay không muốn trộm đạo chạy tới cái khác mạo hiểm giả, còn muốn ứng phó không biết nơi nào xuất hiện Hắc Ám đế quốc mạo hiểm giả, chiến đấu sinh hoạt nhiều màu nhiều sắc.