Chương 407: Đại giới 

	"Ngươi đây là ý gì!" Lục Vũ đem giấy đẩy, hỏi.

	"Đầu tiên một điểm, ngươi muốn rõ ràng định vị của mình, sau đó chúng ta lại đến nói chuyện làm ăn!" Mẫn Chính Kỳ đem chỉ chỉ giấy: "Không biết nhìn cái này, ngươi có cảm giác gì!"

	"Cũng là có một cái tổng kết!" Lục Vũ cũng là muốn nhìn một chút cái này Mẫn Chính Kỳ cuối cùng có thể cho chính mình điều kiện gì, có thể làm tham khảo nha, thế là rất phối hợp nói đi xuống: "Căn cứ Tây du định lý, ngươi là muốn nói cho ta biết, phàm là không có hậu trường thiên tài đều bị máu người luyện một thân tư chất giá tiếp cho những người khác a?"

	"Ngô, xem ra ngươi vẫn là có thể!" Mẫn Chính Kỳ mặc dù không biết cái gì là Tây du định lý, bất quá vẫn là rất đồng ý Lục Vũ tổng kết: "Tổng kết chịu tới vị! Như vậy, ngươi là hi vọng tương lai trở thành phần tài liệu này phía trên một viên, vẫn là trở thành có thể tiên nhân hô phong hoán vũ?"

	"Người nha, bất kể như thế nào, luôn luôn chết tử tế không bằng lại sống không phải, " Lục Vũ bình tĩnh nói đến: "Có thể lựa chọn, khẳng định là tiên nhân tốt!"

	"Thông minh lựa chọn!" Mẫn Chính Kỳ cuối cùng thiết nhập chính đề: "Chúng ta Mẫn gia tại Đại Đường cũng coi là nhất lưu gia tộc, có thể cho ngươi một cái hiệu trung cơ hội, chúng ta có thể cung cấp ngươi tu luyện tài nguyên, đồng dạng ngươi phải bỏ ra một chút xíu nho nhỏ đại giới!"

	"A, cái gì đại giới?" Lục Vũ tựa như nhìn nhảy nhót thằng hề đồng dạng nhìn đối phương, thầm nghĩ lấy: "Đây là chuẩn bị tay không bắt sói a, một điểm thành ý đều không có!"

	"Phát hạ tâm ma thệ ngôn, hiệu trung chúng ta Mẫn gia!" Mẫn Chính Kỳ con mắt đều sáng lên.

	Lục Vũ nhìn trước mắt ngu xuẩn, có lòng muốn muốn hành hung gia hỏa này một trận, bất quá, bỗng nhiên nghĩ lại, đây không phải một cái hố chết Mẫn gia cơ hội tốt a?

	Nhiều như vậy nguy hiểm, để A Đại bọn hắn những này người một nhà xông vào phía trước, khẳng định đúng không tốt, bất quá cái này Mẫn gia a, có thể thử một chút a.

	...

	Cơ bản phương châm xác định, đó chính là như thế nào chấp hành vấn đề, vật này, Lục Vũ có là biện pháp: "Ngươi lại còn coi ta khờ tử a, không nói cái khác, Tiểu Thiên Cơ đều mời qua ta gia nhập Thiên Cơ các, ta chỉ là tạm thời không có đáp ứng, các ngươi Mẫn gia so Thiên Cơ các còn lợi hại hơn? Liền các ngươi điều kiện này, ta không bằng trở về gia nhập Thiên Cơ các, đãi ngộ còn tốt một điểm!"

	"Có lẽ ngươi đánh giá cao tình cảnh của mình!" Mẫn Chính Kỳ cười lạnh nói đến: "Ngươi thử nhìn một chút hiện tại ra khỏi thành, bảo đảm ngươi đi không ra ba bước đường! Ngươi bây giờ nghĩ về Trường An đã trễ rồi!"

	Lục Vũ đối với lời này vẫn tương đối tin tưởng, âm thầm ở khắp mọi nơi ánh mắt rất nhiều, trong thành có lẽ bọn hắn còn có thể cố kỵ một chút, một khi đến ngoài thành, hậu quả không dám tưởng tượng.

	Lục Vũ phảng phất có điểm bị hù dọa: "Loại kia phía sau mỗi giờ mỗi khắc ánh mắt, là các ngươi Mẫn gia giở trò quỷ?"

	"Đồ nhà quê, chính là đồ nhà quê!" Mẫn Chính Kỳ tràn đầy cảm giác ưu việt: "Những này chính là âm thầm đã để mắt tới ngươi người, bất quá, nếu như ngươi thề hiệu trung ta Mẫn gia, chúng ta bên này sẽ phụ trách giúp ngươi giải quyết những này âm thầm uy hiếp!"

	"Tâm ma thệ ngôn ta không phát, bất quá có thể thêm một cái cửa khách hiệp ước! Mà lại, ta cái này tư chất, khẳng định cũng không có khả năng liền các ngươi một nhà nhìn trúng, ta có thể đợi!" Lục Vũ mặc dù nhìn sợ hãi, nhưng là còn không có choáng váng đầu óc.

	"Không có việc gì, ngươi có thể chậm rãi cân nhắc!" Mẫn Chính Kỳ cũng không vội, mặc dù là Mẫn gia ra mặt, thế nhưng là Mẫn gia cũng là đại biểu một cái lợi ích đoàn thể, Đại Đường dạng này lợi ích đoàn thể không ít, bất quá căn cứ tình báo, vậy mà lớn nhất mấy cái lợi ích đoàn thể một cái đều không có ra mặt tới lôi kéo cái này Lục Vũ, ngược lại là mấy cái nhỏ bé ngo ngoe muốn động, so sánh thế lực mà nói, khẳng định là Mẫn gia cái đoàn thể này là nhất.

	Mẫn Chính Kỳ có lý do tin tưởng, Lục Vũ cuối cùng vẫn chọn chính mình.

	Mẫn Chính Kỳ vênh váo tự đắc rời đi, Lục Vũ khôi phục diện mạo như cũ, ban đêm nghe được phong thanh Phong Lãnh cũng lập tức liền tới cửa.

	"Mẫn Chính Kỳ tới lôi kéo ngươi!" Phong Lãnh cũng  đi thẳng vào vấn đề nói đến.

	"Ừm, muốn ta phát tâm ma thệ ngôn gia nhập bọn hắn, bọn hắn liền giúp ta giải quyết bên ngoài những này chỗ tối con mắt!" Lục Vũ cũng thành thật trả lời: "Bất quá, ta hiện tại đến cùng thuộc về thế lực nào đoàn thể?"

	"Chúng ta thuộc về lý Thân vương đoàn thể, " Phong Lãnh cũng nói đến: "Yên tâm,

	Ta đã hướng cấp trên cầu viện, nghĩ đến rất nhanh liền có cao thủ tham gia!"

	"Ngô, ta còn là có hậu trường mà!" Lục Vũ cũng là có chút kinh ngạc: 'Không cần phát cái gì tâm ma thệ ngôn cái gì?'

	"Nếu như ngươi là tự nhiên phát triển, có thể lợi dụng chúng ta cái đoàn thể này tài nguyên, chậm rãi mạnh lên, nhưng là tình huống bây giờ có chút đặc thù, để mắt tới thế lực của ngươi không ít, chúng ta cái đoàn thể này cũng không phải bền chắc như thép, phải dùng đoàn thể tài nguyên bảo hộ ngươi an toàn, có khả năng ngươi cũng muốn đánh đổi khá nhiều!" Phong Lãnh cũng cũng là không có lừa gạt Lục Vũ.

	Trên thế giới không có vô duyên vô cớ tốt, cũng không có vô duyên vô cớ xấu.

	Cái đoàn thể này tiếp nhận ngươi, là bởi vì ngươi có tiềm lực, có tư chất, tương lai có thể trở thành cái đoàn thể này trợ lực.

	Mà cái đoàn thể này bảo hộ ngươi, cũng là bởi vì ngươi có tiềm lực, có tư chất, tương lai có thể trở thành cái đoàn thể này trợ lực.

	Nhưng là những vật này đều không phải là vô duyên vô cớ dùng, chỉ là có tiềm lực, có tư chất, liền có thể dùng những tư nguyên này a? Kia thế lực đối địch những thiên tài kia đều có thể đến hưởng thụ.

	Cho nên,  cái gọi là đại giới chính là hiệu trung, nói đơn giản, ta muốn bảo đảm ngươi là ta người một nhà, ta mới có thể cho ngươi tương ứng bảo hộ, dù cho ngươi là thiên tài.

	Nhưng là tổ chức tài nguyên cũng không phải gió lớn thổi tới, không có việc gì có thể vứt bỏ một chút.

	Những đạo lý này, Lục Vũ đã sớm đã hiểu, một tổ chức sở dĩ trở thành tổ chức, kỳ thật mấu chốt nhất vẫn là lợi ích thể cộng đồng, có lợi ích mới là mấu chốt.

	Bảo vệ Lục Vũ, vì Lục Vũ bỏ ra rất nhiều cao thủ tính danh, kết quả Lục Vũ tiểu tử này quay người đầu nhập vào những tổ chức khác ôm ấp, đây là bất kỳ một cái nào tổ chức đều không muốn nhìn thấy, biện pháp tốt nhất là cái gì, đó chính là tâm ma thệ ngôn.

	Cho nên, cái này cái gọi là một chút xíu đại giới, trên cơ bản đều là không sai biệt lắm, bảo đảm ngươi khẳng định trở thành người mình.

	Vương phủ thế lực rất mạnh, thậm chí cái này lý Thân vương thế lực có mấy cái vương phủ cùng quốc công tạo thành, nhưng là lập tức đỗi bên trên Đại Đường đại đa số hắc đạo, mấu chốt nhất là, những này hắc đạo trên thực tế đều có phía sau lợi ích đoàn thể, cùng lý Thân vương thế lực không sai biệt lắm lợi ích đoàn thể.

	Đây không phải một trận chiến tranh, nhưng là hơn hẳn một trận chiến tranh, vì bảo hộ Lục Vũ, thậm chí sẽ xuất hiện phía sau tốt Dolly ích trao đổi, đây đều là phải nhớ tại Lục Vũ trên đỉnh đầu, nếu như nói không thể xác định Lục Vũ khẳng định trở thành người một nhà tình huống dưới, không có một cái nào tổ chức nguyện ý đi lập tức đắc tội nhiều như vậy tổ chức.

	Đạo lý rất dễ hiểu, nhưng là đối với Lục Vũ mà nói, liền có chút tàn khốc, nếu như Lục Vũ thật hạ quyết tâm không cho những người này một cái đáng tin cậy đáp lại lời nói, người ta thật khả năng thông qua từ bỏ, hoặc là đem Lục Vũ đặt tình cảnh nguy hiểm nhất bức bách Lục Vũ đồng ý càng tàn khốc hơn điều kiện, đối với một tổ chức mà nói, không có chuyện gì là không làm được.

	Thân tình, hữu nghị, đây là không tồn tại, lợi ích mới là nhất chí thượng.