Chương 198: Tinh Thần quyết thứ 3 tầng chuẩn xác luyện pháp 

	"Được rồi, tất cả đi xuống đem, ta cùng tiểu Vũ trò chuyện!" Phương Đình khiến người khác tất cả lui ra, mấy cái thị nữ tốc độ cực nhanh dọn dẹp cái bàn, rất nhanh liền sạch sẽ như mới.

	Toàn bộ đại sảnh lại chỉ còn hạ hai người một Hổ.

	"Tinh Thần quyết luyện đến đâu rồi?" Phương Đình nói: "Dùng nhìn xem!"

	"Tốt!" Lục Vũ nhất tâm lưỡng dụng, đồng thời chủ động vận chuyển Tinh Thần quyết tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai, nồng đậm tinh huy trong nháy mắt bao phủ Lục Vũ cả thân.

	Phương Đình nhẹ gật đầu, để Lục Vũ dừng lại: "Tầng thứ ba một mực không có đầu mối đi!"

	"Phải!" Lục Vũ có chút hổ thẹn, nghiên cứu nhiều lần, cũng không biết làm sao làm.

	"Tinh Thần quyết, hết thảy ba tầng, tầng thứ nhất luyện thể, tầng thứ hai luyện linh, vậy ngươi cảm thấy tầng thứ ba hẳn là luyện cái gì?" Phương Đình xem xét Lục Vũ cái này luyện, liền biết vấn đề ở chỗ nào.

	"Luyện thể, luyện linh, luyện thần!" Lục Vũ mỗi lần bị chỉ điểm, liền biết vấn đề ở chỗ nào: "Đây là muốn dùng thuần túy tinh thần lực ngưng tụ bên ngoài cái này cực độ phức tạp lưới?"

	"Nguyên bản, hẳn là đến Hóa Thần, thần niệm thành hình về sau mới có thể luyện tầng thứ ba, " Phương Đình giải thích đến: "Bất quá, ngươi có thể thử nhìn một chút dùng  « hỗn độn sáng thế quyết » thần niệm tâm pháp chủ động ngự sử tinh thần lực của ngươi! Nhớ kỹ Tinh Thần quyết là một môn phụ trợ công pháp, mà lại vẻn vẹn một môn phụ trợ công pháp!"

	Đêm đó, Lục Vũ tiến vào chuyên môn tĩnh thất, Bangalash tại cửa ra vào trông coi, đương nhiên cũng vẻn vẹn trông coi.

	Bởi vì, Bangalash bi ai phát hiện, nơi này tùy tiện một cái thị nữ tu vi đều là Kim Đan đỉnh phong, không biết mình loại này vừa mới đột phá cấp ba không lâu tiểu não Hổ đánh thắng được hay không...

	...

	Lục Vũ đây là lần thứ nhất chủ động ngự sử  « hỗn độn sáng thế quyết » thần niệm tâm pháp, tinh thần lực dọc theo đặc biệt huyệt đạo tản ra bên ngoài cơ thể , dựa theo trên bản vẽ mặt phương thức tiến hành không ngừng xuyên thẳng qua, nguyên bản Lục Vũ cảm giác hẳn là rất khó khăn sự tình, vậy mà cảm giác không thấy một chút xíu phí sức.

	Tại sư tỷ giảng giải dưới, Lục Vũ biết những đường tuyến này đều là quanh thân 360 cái huyệt đạo hai hai tổ hợp, sau đó lại tiến hành tổ hợp.

	Dạng này một giảng giải, Lục Vũ đối với Tinh Thần quyết tầng thứ ba đường cong trong nháy mắt có lập thể cảm giác, gần như trong nháy mắt ngay tại trong đầu tạo thành trọn bộ phương án.

	Nguyên bản Lục Vũ cảm thấy phiền toái nhất tầng thứ ba, chỉ cần có được thích hợp ngự sử tinh thần lực pháp môn, trong nháy mắt biến thành đơn giản nhất một tầng.

	Một đêm, liền đơn giản một đêm, Lục Vũ liền bị chính mình tinh thần lực tạo thành vỏ đạn triệt để bao phủ, nguyên bản không thể gặp tinh thần lực, vậy mà nổi lên kim sắc quang mang, Lục Vũ phảng phất ngay tại kim sắc vỏ trứng bên trong An Nhiên ngồi thiền.

	Lục Vũ trong thức hải viên kia lớn chừng cái trứng gà tinh thần lực hạch tâm, vậy mà bắt đầu lấy một loại nhỏ không thể thấy tốc độ, chậm rãi biến lớn.

	Tinh thần lực, một mực là công nhận khó khăn nhất luyện đồ vật, ngoại trừ một ít đặc thù đan dược có thể chậm rãi tăng lên tinh thần lực, liền không ai có thể đủ chuyên môn dùng để rèn luyện tinh thần lực pháp môn, tuyệt đại đa số đều là dùng đơn giản thô bạo phương thức, sử dụng hết hồi phục, hồi phục tiếp tục dùng, không ngừng siêu việt cực hạn, phương thức như vậy, có thể tinh thần lực không ngừng tăng cường.

	...

	Một đêm tu luyện, Lục Vũ phát hiện tinh thần lực của mình hạch tâm biến lớn như vậy một tia, đây quả thật là kinh hỉ dị thường, tinh thần lực hạch Tâm Nguyệt lớn, tương lai Hóa Thần thời điểm, thần niệm cũng sẽ càng cường đại, loại này chỗ tốt, một cái phụ trợ công pháp có thể mang đến, sao có thể không vui đâu.

	Mở cửa, nhìn thấy tận trung cương vị Bangalash, gia hỏa này biết mình đánh không lại người khác, dứt khoát biến thành nguyên dạng lớn nhỏ, ngăn ở cổng, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, tổng sẽ không đem chính mình xách mở xông vào đi.

	Đương nhiên, tư thế như vậy, không thể tránh khỏi để Lục Vũ lại thấy được hoa cúc, Lục Vũ có một loại đạp một cước xúc động.

	Để Bangalash thu nhỏ, Lục Vũ xách lấy nó liền đi dạo đi ra, kết quả không đi hai bước, Lục Vũ cảm giác được phía sau xuất hiện đồ vật, quay đầu xem xét, ba cái áo đen gã sai vặt bộ dáng A Đại, A Nhị, A Tam không biết lúc nào xuất hiện tại Lục Vũ sau lưng, Lục Vũ im lặng bĩu môi, đây đều là chuyện gì.

	Đi vào Phương Đình nơi ở, lúc này Phương Đình chính đối cả phòng đồ vật chọn chọn lựa lựa,

	Vô kế khả thi, trông thấy Lục Vũ tiến đến, nhãn tình sáng lên, lôi kéo Lục Vũ, chỉ vào phía trước tối thiểu chất đống tối thiểu mấy trăm bộ y phục: "Ai ai ai, tiểu Vũ đến, nhìn xem ngươi đi học viện mang đồ vật có đủ hay không! Quần áo mà nói, ta chuẩn bị cho ngươi nhiều như vậy, nhìn xem, Trường An nổi danh nhất tư nhân nhà xưởng định chế, các loại nhan sắc các loại kiểu dáng đều có, những này đều muốn mang theo!"

	"Còn có những đan dược này, luyện thể, chữa thương, phụ trợ tu luyện, đây đều là!" Phương Đình dắt Lục Vũ, không ngừng nhìn xem trên đất đồ vật.

	Thật là cái gì cần có đều có, thậm chí thập bát ban binh khí đều các chuẩn bị năm thanh, tất cả đều là đứng đầu nhất pháp khí, giày quần áo, có thể khai triển lãm, đan dược, đoán chừng có thể đi mở đan dược phường.

	"Sư tỷ, nhiều đồ như vậy không cần đến a, cái này phải tốn bao nhiêu tiền a!" Lục Vũ nhìn xem đầy đất đồ vật, cảm giác được thịt của mình đều đau đớn.

	"Tiền, không tồn tại, đây đều là chúng ta tu chân siêu thị sản phẩm của mình, đương nhiên, những y phục này không phải, cái khác đều là!" Phương Đình vung tay lên: "Mà lại sư tỷ kiếm nhiều tiền như vậy cũng vô dụng,  còn không phải đều cho ngươi dùng!"

	"Sư tỷ, yếu ớt hỏi một câu, ngươi hơn một năm nay thời gian, đã kiếm bao nhiêu tiền?" Lục Vũ hỏi.

	"Không có nhiều a, không có tính qua, bất quá tại Nam Chiêm bộ châu cùng tây trâu chúc châu tất cả đô thành, đều có chúng ta kỳ hạm cửa hàng, còn có những quốc gia này khẩn yếu thành lớn, đều có chúng ta chi nhánh!" Phương Đình tùy ý nói.

	"Phốc thử, " vừa mới cầm lấy trên bàn linh trà uống Lục Vũ một ngụm không có đình chỉ, cho hết phun ra, trước mặt một đống trên quần áo tất cả đều là nước đọng cùng lá trà.

	Phương Đình tiện tay vung một chút, quét tới vết bẩn: "Tranh thủ thời gian thu lại, ngẫm lại xem, còn muốn những thứ gì, đi tiền tuyến cũng không giống như trong nhà, muốn cái gì có cái gì, ngẫm lại xem!"

	Lục Vũ có chút không rõ, sư tỷ là như thế nào tại hơn một năm nay thời gian bên trong xông ra như thế lớn cục diện, thăm dò tính hỏi một chút: "Đến cái một chiếc linh hạm, một cái Tinh khải đi!"

	"A, đúng đúng đúng, quên hai tên này!" Phương Đình dắt Lục Vũ đi tới sơn trang phía ngoài khối lớn trên đất trống, tiện tay vung lên, một chiếc đại khái chỉ có dài hơn hai mươi mét, rộng bảy, tám mét, cao hơn ba mét băng đạn hình linh hạm xuất hiện tại trên đất trống, chỉnh thể hiện lên hình giọt nước, thân hạm tỏa ra ánh sáng lung linh, cũng không biết dùng cái gì tài liệu xuất phẩm.

	Lại là vung tay lên, một đài Lục Vũ gọi không ra tên Tinh khải xuất hiện tại linh hạm bên cạnh.

	"Sư tỷ!" Lục Vũ có chút sụp đổ, ta nhiều năm như vậy chịu khổ có phải hay không ăn không, rõ ràng là tại cự phú nhà, kết quả chính mình qua khu ổ chuột thời gian.

	"A đúng đúng đúng, còn có cái này!" Phương Đình móc ra một tấm tạp: "Đây là bảy đại nước thông dụng tinh tạp, bên trong tạm thời chỉ cho ngươi cất mười vạn thượng phẩm linh thạch, bất quá không quan hệ, cái này tạp trói thẻ của ta, ngươi tùy tiện tiêu phí, vượt mức sẽ chụp ta bên này!"