Chương 175: Ra sân 

	Giá vũ khí phía trên có thập bát ban binh khí, kết quả tay của hai người đồng thời đưa về phía "Côn" !

	"Ngươi buông tay!" Kim giáp giận phá, đây đều là chuyện gì, một cái lối đi ra, còn chưa tính, dù sao cũng là ước định mà thành đồ vật, cũng không phải nghiêm khắc pháp luật quy định, nhưng là mẹ nó người nào không biết lão tử là dùng cây gậy làm vũ khí, kết quả tưởng tượng, mẹ nó, cái này mới tới tuyển thủ thật đúng là không nhất định biết mình vũ khí là cây gậy, người mới thái điểu a.

	"Đây là ta chuyên môn vũ khí!" Kim giáp chỉ có thể nói đến, hi vọng tiểu tử này có thể buông tay.

	"Phía trên viết tên ngươi rồi?" Lục Vũ phản kích: "Ta cũng là dùng cây gậy, không thấy ta mang mặt nạ là Tôn Ngộ Không, Tôn Ngộ Không chính là dùng cây gậy!"

	Kim giáp cảm giác cái này mang theo Tôn Ngộ Không mặt nạ thái điểu chính là đến buồn nôn chính mình, ngươi cũng không phải Tôn Ngộ Không, ngươi chỉ là mang cái Tôn Ngộ Không mặt nạ.

	"Vũ khí của ngươi gác ở đối diện, " kim giáp dùng sức nghĩ rút ra cây gậy, đáng tiếc cây gậy bị tay mơ này bắt gấp vậy mà không nhúc nhích tí nào, kim giáp trong lòng hơi hồi hộp một chút, chính mình dùng tám phần khí lực, vậy mà... Chẳng lẽ đụng tới giả heo ăn thịt hổ chủ.

	"Vì sao ngươi không đi đối diện, nhất định phải ta đi đối diện!" Lục Vũ hiện tại hoàn toàn là thả bản thân, rời đi Địa cầu, mẹ nó ai nhận biết ai vậy, nói không chừng hôm nay thấy mặt một lần, từ nay về sau cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ, bằng cái gì muốn chính mình nhượng bộ.

	"Ta mẹ nó!" Kim giáp lúc này liền bạo nói tục...

	Thính phòng thế nhưng là sôi trào, mẹ nó, hai cái này tuyển thủ là đến khôi hài sao, chết cười người.

	"Lão đầu tử" che lấy mặt mình, nghĩ không ra tìm đến tiểu hỏa tử như thế không đáng tin cậy, đây là muốn mệnh vấn đề.

	Cuối cùng, không muốn mặt Lục Vũ thu được to lớn thắng lợi, kim giáp nổi giận đùng đùng đi đến đối diện, rút ra bên kia cây gậy.

	Lục Vũ đắc ý huy vũ hai lần cướp đến tay cây gậy, sau đó phát hiện phía trên nhất một phần ba bay mất...

	Hảo hảo, hai mét côn, biến thành một mét ba, Lục Vũ nhìn xem cây gậy trong tay, nhìn xem đối diện khóe miệng đường cong: "Ma đản nha, đây là chính mình không chiếm được, cũng muốn để ngươi không dễ chịu a!"

	"Trọng tài đâu, trọng tài!" Lục Vũ gào thét lớn: "Ngươi xem một chút các ngươi cung cấp vũ khí, tranh thủ thời gian đổi một cái mới!"

	Vài phút về sau, cầm tới hoàn toàn mới cây gậy Lục Vũ học Tây du bên trong Tôn Ngộ Không hát biến điệu, đùa nghịch một bộ cây gậy, sau đó, cây gậy toàn bộ bay ra ngoài...

	...

	"Cái này mẹ nó chính là ai phái tới đập phá quán đậu bỉ a?" Lão đầu tử đều không còn gì để nói: "Ta có phải hay không làm một cái phi thường quyết định sai lầm, lúc ấy liền không nên đồng ý tiểu tử này làm dũng sĩ giác đấu!"

	Đương nhiên, ngay tại chạy tới nhặt cây gậy Lục Vũ hình tượng xác thực chính là một cái chạy tới đập phá quán đậu bỉ.

	Đợi Lục Vũ nhặt tốt cây gậy, đứng ở trên lôi đài thời điểm, trọng tài trực tiếp tuyên bố bắt đầu, không thể để cho cái này không đứng đắn tuyển thủ tiếp tục thả bản thân, không phải cái này sân thi đấu họa phong đoán chừng liền không về được: "Nhất tiện phá thiên đối chiến kim giáp, bắt đầu!"

	Ngay từ đầu mọi người còn không có gì phản ứng, thẳng đến có một vị ăn dưa quần chúng nhìn một chút phía trên màn hình, trong nháy mắt phun ra: "Là cái này tiện a! Quả nhiên là tiện!"

	Mấy cái khác dũng sĩ giác đấu nhìn thấy cái chữ này cũng là khóe mắt rút rút, đây là biến tướng nói mình có tự mình hiểu lấy a? Chính mình cũng biết mình tiện...

	Đương nhiên, kim giáp quyết định phải dùng nắm đấm của mình,

	A không, cây gậy, để đối diện tay mơ này biết, tiện là phải trả giá thật lớn.

	Cây gậy giống một đầu ra áp mãnh long, hung hăng hướng Lục Vũ vung đi, mang theo một trận gió lốc, ở đây trên xoáy chuyển.

	Lục Vũ cảm giác được trên người mình tất cả địa phương đều bị khóa định, một chiêu này nhìn đơn giản, trên thực tế ẩn chứa vô số biến chiêu, liền chờ Lục Vũ động tác kế tiếp.

	Lục Vũ là ai, tuyệt đối không thể để cho đối diện như thế như ý, ngươi có thể vung, ta không thể vung? Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, tuyệt đối không thể sợ, chính là làm.

	Lục Vũ cũng hung hăng đem cây gậy vung ra ngoài.

	Đông, một tiếng vang thật lớn, trên lôi đài giống như là nổ tung đồng dạng.

	Lục Vũ hình thể cùng kim giáp hình thể cùng phía trước "Quỷ Hồ" "Man Vương" hai người chênh lệch đồng dạng lớn, nhưng là hai côn tấn công, lại là thế lực ngang nhau.

	Kim giáp côn phía trên linh lực là màu vàng đất, Lục Vũ côn phía trên linh lực là kim hoàng sắc, linh lực ở giữa đụng nhau, phát ra lốp bốp thanh âm.

	Hai người đem cây gậy múa tựa như là gió lốc, không ngừng đụng nhau, phát ra phanh phanh phanh thanh âm, lại là một bước không nhường, đứng như cọc gỗ phát ra.

	Ăn dưa quần chúng thích xem nhất chính là loại này cứng rắn làm tràng diện, tràn đầy bạo lực mỹ cảm, tràng diện một mảnh vui mừng.

	"Oanh" một tiếng, hai người tại một lần cường lực đối hám về sau, cây gậy trong tay ứng thanh mà đứt, đây là siêu việt Kim Cương mộc thụ lực cực hạn, mảnh vỡ phiêu tán rơi rụng đầy trời đều là, nương theo lấy giữa hai bên sinh ra các loại khí lưu, tựa như là mưa hoa đầy trời đồng dạng.

	"Ngươi rất mạnh!" Kim giáp run lên có chút rung động tay, thời gian dài như vậy đối hám, hoàn toàn không có kỹ xảo có thể nói, so đấu chính là lực lượng cùng tốc độ, đối với hắn mà nói cũng là không nhỏ gánh vác.

	Mấu chốt nhất là, trước mắt cái này tên nhỏ con, vậy mà cùng mình ngạnh hám như thế liền, không rơi vào thế hạ phong.

	Lục Vũ thật dài thở phào nhẹ nhõm, vừa mới đối cứng, nhìn Lục Vũ dùng Kim linh lực, trên thực tế Lục Vũ đang dùng thuần túy lực lượng của thân thể, linh lực chỉ là Lục Vũ dùng để bảo hộ Kim Cương mộc cây gậy, không gặp qua sớm bị "Kim giáp" đánh gãy.

	Một trận này phát tiết, Lục Vũ phát hiện có vẻ như cả người đều sống lại, trong mắt tràn ngập hưng phấn: "Đừng nói những này có không có, lại đến!"

	Không có cây gậy lại đến, đó chính là quả đấm, Lục Vũ trực tiếp tiến lên hai bước, nắm đấm vung ra đi,  mang theo người kình phong, trong nháy mắt bộc phát ra âm bạo thanh âm: "Oanh!"

	Kim giáp chỉ có thể vượt khó tiến lên, nắm đấm vung ra ngoài, hai người không làm bất luận cái gì phòng thủ, cứ như vậy ngươi một quyền, ta một quyền lẫn nhau đánh lên.

	"Nha rống rống, nhìn xem như thế đùa ép hài tử, lại là cái ngạnh hán!" Bên ngoài sân người xem thật bất ngờ, đối với cái này vừa lên đến tiện tiện tuyển thủ, cũng là sinh ra hảo cảm.

	Hai người thật tựa như là đầu đường đánh nhau, về sau đã là an toàn không có bất kỳ cái gì chương pháp, chính là huy quyền, lại huy quyền, cũng mặc kệ chính mình cũng sẽ bị đánh đến.

	Quyền quyền đến thịt cảm giác, đối với Lục Vũ mà nói, nhưng thật ra là thật thoải mái, từ khi luyện sư phó cho kỳ quái  « Cửu Long rèn thể » tư thế về sau, thân thể cường độ tựa như là làm hỏa tiễn đồng dạng đi lên trên, nguyên bản hạn chế tố chất tăng lên tu vi vấn đề cũng giải quyết, thế là Lục Vũ cường độ thân thể tại Kim Đan kỳ bên trong một ngựa nhanh chóng đi.

	Nếu như bây giờ chỉ lấy cường độ thân thể tới nói lời nói, Lục Vũ tại Kim Đan kỳ bên trong tuyệt đối là người nổi bật.

	Mà bây giờ, Lục Vũ giả heo ăn thịt hổ, tại Trúc cơ kỳ bên trong pha trộn, hoàn toàn không có uy hiếp a.

	Cho nên, vài phút về sau, kim giáp biến thành một cái triệt triệt để để sưng vù đầu heo, té xỉu trên lôi đài, mà Lục Vũ đây là nhẹ nhõm đem trên người mình quần áo kéo, nhiều như vậy trọng quyền, dù là chất lượng không tệ quần áo, cũng tất cả đều biến thành bột phấn, ngoại trừ cổ áo nơi đó còn mang theo, cái khác trên cơ bản đều biến mất.