Chương 269: Luyện tập 

	Một đoàn người tuần tra khu vực thật lớn, chính là dọc theo rừng tùng đen bên ngoài chạy một vòng, có phổ thông Linh thú liền thuận tay bắt, trở về có thể làm đồ nướng, cường hãn điểm liền kêu gọi trợ giúp.

	Bất quá dưới đường đi đến, cũng liền phát hiện hai con xông loạn Linh Lang, đã biến thành vong hồn dưới đao, mọi người ban đêm có thể thêm đồ ăn.

	Lục Vũ buồn bực ngán ngẩm tuần tra, phân tâm lưỡng dụng câu thông cái kia trâu bò ghê gớm truyền thừa Tinh khải.

	"High, đại ca, ngươi có hay không tại, nói cho ta một chút a!"

	"High, đại gia, có người ở nhà a?"

	Lục Vũ phát ra vô số lần dạng này trao đổi, đáng tiếc đến bây giờ đáp lại vẫn là số không.

	"Ngươi nói ngươi thiếu nguồn năng lượng, ta đi cấp ngươi tìm nguồn năng lượng có được hay không a, ngươi thích ăn mùi vị gì? Cà ri gà khối? Tư tư thịt nướng? Dưa leo? Vẫn là nguyên vị?" Lục Vũ dùng nguồn năng lượng dụ hoặc, đáng tiếc vẫn là không có đạt được đáp lại.

	Lục Vũ có thể cảm nhận được Tinh khải phát ra nồng đậm chẳng đáng hương vị, đoán chừng là ghét bỏ chính mình tu vi thấp, cái này lúng túng...

	...

	Cả ngày tuần tra, không có vấn đề gì, một đoàn người xếp hàng trở về, mọi người thu hoạch chính là một chuỗi thịt rừng.

	Trở lại phía dưới tường thành, cửa thành không có mở, tất cả mọi người vậy mà đều trực tiếp từ phía dưới nhảy tới, mấy chục mét tường thành tựa như chơi, tất cả mọi người vững vàng một cái tiếp một cái nhảy lên.

	Sinh hoạt khôi phục được khô khan hai điểm tạo thành một đường thẳng, bất quá Lục Vũ cũng là thật thích cuộc sống như vậy, mỗi ngày ký túc xá, võ đài, võ đài, ký túc xá, cách một đoạn thời gian, ra ngoài tuần tra, sinh hoạt tràn đầy quy luật.

	Từ lần trước bị trọng thương, Lục Vũ tinh thần lực một mực chưa hồi phục đến trạng thái đỉnh phong, cũng là luyện thể tiến bộ một mảng lớn, đan điền cũng phát triển, bất quá cũng là mượn thọ phong thanh linh dịch ao đem tu vi làm không sai biệt lắm đầy, hiện tại mỗi ngày Tinh Thần quyết, cũng liền áp súc một tia, bất quá Lục Vũ đối với dạng này sinh hoạt cũng là vui này không kia.

	Mà lại tại doanh trại thời điểm, Lục Vũ có mới ý nghĩ, gần nhất Bangalash huấn luyện có hiệu quả rõ ràng, rõ ràng gầy hốc hác đi, khí tức cũng trên cơ bản tiếp cận cấp ba đỉnh phong, đương nhiên, cho dù là Linh thú, bộ dạng này nuôi dưỡng ở trong nhà, cũng là không tốt, cho nên Lục Vũ quyết định lần sau ra khỏi thành tuần tra thời điểm mang theo nó, để hắn đi tìm thực lực tương đương gia hỏa luyện tay một chút.

	...

	Thời gian nhoáng một cái đảo mắt liền đi qua, lại đến phiên Lục Vũ đám người ra khỏi thành tuần tra thời gian, Lục Vũ dẫn theo đám người từ trên tường thành nhảy xuống, lần này Lục Vũ mang tới Bangalash, trực tiếp dùng một cái cái túi nhỏ treo ở bên hông, dù sao cũng chính là một con mèo nhỏ lớn nhỏ.

	Đi tới rừng tùng đen biên giới, Lục Vũ đem Bangalash phóng ra.

	Bangalash trực tiếp ngẩng đầu liền ngao ô ngao ô kêu lên, đây là Lục Vũ để Bangalash ở chỗ này khiêu khích đâu, ở cự ly gần Linh thú rất có thể chịu không được dạng này khiêu khích mà lại đây tiếp nhận khiêu chiến.

	Vừa đi vừa nghỉ, Bangalash kêu nửa đường, ngoại trừ mấy cái mắt không mở cấp hai ngốc sói lao ra bị Bangalash một bàn tay đập bay trên mặt đất, liền không có cấp ba Linh thú ra, Bangalash không che dấu chút nào có hơi thất vọng, làm sao không đến mấy cái mạnh một điểm, mấy cái này cũng liền đủ một bàn tay.

	"Đừng nhụt chí, tiếp tục gọi!" Lục Vũ vỗ vỗ Bangalash đầu to, đem một hũ cocacola cho tràn vào đã có chút bốc hỏa tiểu não Hổ yết hầu, xem như cho hắn Thanh Thanh lửa.

	Gần nhất Lục Vũ ăn đồ ăn vặt thời điểm, tiểu não Hổ ăn trộm một bình cocacola, cái này vừa vặn rất tốt, trực tiếp liền say mê loại này trong miệng nổi lên, uống xong về sau còn có thể đánh cái thật to ợ một cái đồ chơi,

	Cho nên, thỉnh thoảng muốn hỏi Lục Vũ lấy một bình uống một chút.

	"Nấc!" Tiểu não Hổ thật to đánh một cái nấc, trêu đến người chung quanh cười ha ha, bất quá cái này một hũ cocacola xuống dưới, tiểu não Hổ tinh thần lại tới, lại a ô a ô kêu lên.

	"A ô!" Vừa mới uống cocacola tiểu não Hổ đặc biệt tinh thần, một tiếng này phảng phất kêu đặc biệt có lực, lực xuyên thấu đặc biệt mạnh.

	Cuối cùng, truyền tới từ xa xa một tiếng: "Ngao ô!" Thanh âm cũng là loại kia dư thừa loại kia, phi thường có lực xuyên thấu.

	Một đầu so phổ thông Linh Lang to lớn rất nhiều sói mang theo người mãnh liệt khí thế, như bài sơn đảo hải, phá tan lùm cây, vọt ra.

	Sau đó, liếc mắt liền thấy được hiện lên phương trận trận tuyến đứng đấy hơn một trăm đài Tinh khải...

	"Ngao ô, " một khắc trước còn khí thế hùng hổ tới Linh Lang sau một khắc liền cụp đuôi trở về trốn, trước khi đi còn hung hăng trợn mắt nhìn Bangalash một chút, ý tứ rất rõ ràng: Ngươi chạy tới cái này Rio chiến, lại còn mang theo nhiều như vậy tiểu đệ, mẹ nó còn ở nơi này mai phục ta, có thể hay không muốn chút mặt!

	Tiểu não Hổ cũng mộng bức a, thật vất vả câu cái kẻ ngốc ra đánh nhau, ngươi chạy cái gì đâu? Còn trừng ta, mẹ nó chính là có thể nhịn không thể nhẫn nhục!

	Tiểu não Hổ không nói hai lời liền nhào tới, giữ lực mà chờ tiểu não Hổ cùng cuống quít chuẩn bị chạy trốn Linh Lang, trong nháy mắt liền giết tới cùng một chỗ.

	Thú cùng thú chiến đấu, chính là như vậy tràn đầy bạo lực mỹ học, bắt cùng bắt lẫn nhau đập, dùng bả vai giả, dùng răng cắn, tất cả có thể dùng tới đồ vật đều dùng tới, thậm chí đang nhảy quá mức thời điểm còn có thể dùng cái đuôi vung một roi, đập trên mặt đất từng cái vết rách.

	Ngay từ đầu Linh Lang còn có chút e ngại, sợ bên cạnh đứng đấy gia hỏa tới vây đánh, bất quá đánh lấy đánh lấy, phát hiện người chung quanh chính là ở nơi đó chỉ trỏ, mặc dù Linh thú không biết nói chuyện, nhưng là hắn có thể lý giải những người kia nói đồ vật, không có gì hơn cố lên, xử lý hắn những vật này.

	Linh Lang minh bạch đây là để bọn hắn ngang nhau đánh lộn,  nguyên bản một mực thu ba phần khí lực, dùng để phòng bị người chung quanh đột nhiên tập kích, cho nên dẫn đến một mực bị Hổ Vương áp chế.

	Bất quá tất nhiên minh bạch, ba phần khí lực một phương, công thủ thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển, Bangalash lập tức bị áp chế, trực tiếp bị Linh Lang cưỡi tại phía dưới đánh tơi bời.

	Linh Lang cũng không dưới chết miệng, mà là không ngừng ứng dụng hắn phong phú kinh nghiệm tác chiến, ở chỗ này, thế nhưng là hắn sân nhà, không ngừng dùng càng thêm thân thể linh hoạt vây quanh Bangalash tùy thời mà động, không ngừng dùng móng vuốt trên người Bangalash mang theo đến từng đạo vết thương.

	Dưới tình huống như vậy, Bangalash từ nhỏ đã bị nuôi nhốt tệ nạn liền bộc phát ra, khuyết thiếu loại kia tại tự nhiên dưới điều kiện sinh tồn giãy dụa, cho dù ở sân thi đấu có không ít chém giết, vẫn là khuyết thiếu đối với loại này phức tạp hoàn cảnh lý giải, cho nên tại Linh Lang triệt để giải phóng về sau, căn bản không có sức hoàn thủ, móng vuốt chờ chỉ là vô lực vung, nhưng là không có bất kỳ cái gì hữu hiệu công kích.

	Linh Lang đang muốn đối có chút vựng vựng hồ hồ Bangalash phát động một kích trí mạng thời điểm, Lục Vũ động lực, oanh một chút nổ tung liền đi tới Bangalash trước mặt, cũng không công kích, chính là đem Linh Lang công kích ngăn lại, đem nó đẩy đi ra thật xa.

	Linh Lang đề phòng nhìn xem đột nhiên xuất thủ Lục Vũ, triển khai tư thế, tùy thời chuẩn bị công kích.

	"Không cần khẩn trương!" Lục Vũ buông buông tay: "Ta biết ngươi nghe hiểu được lời ta nói, chúng ta không có ác ý, chỉ là ta cái này tiểu não Hổ huynh đệ quá ngu ngốc, không biết đánh nhau, mới khiến cho hắn tới tìm ngươi luyện tay một chút!"