Chương 127: Xoa cái hỏa cầu cho ta xem một chút 

	"Cẩn thận!" Dưới ánh mắt ngắm nhìn về phía thi thể bạch nhân chỉ nghe được một tiếng kinh hô âm thanh, sau đó cả người tựa như là bị xe tải nặng va chạm, bay ra ngoài, cuối cùng dán vào thép tấm gia cố trên tường, phát ra bịch một tiếng trọng hưởng, thật là đánh người như treo bích, ngực cùng cái thứ nhất bạch nhân, triệt để lõm, đã chơi xong.

	"Tốt, lúc này không sai biệt lắm, hai cái tuyển thủ, pháp sư chiến sĩ đều có, ta có thể chậm rãi chơi!" Lục Vũ vỗ vỗ tay, thể hiện ra ánh nắng tiếu dung, nhưng là tại còn lại hai cái bạch nhân trong mắt, loại nụ cười này không khác Địa ngục ngoắc.

	Nguyên bản nhìn xem tư liệu, tưởng rằng một cái tố chất không tệ phổ thông Trúc cơ kỳ, nhưng là bây giờ nhìn, mười phần sai, thực lực như vậy , có vẻ như cùng quang minh chi tử đều không khác mấy cường đại đi.

	Tựa như là săn thú thời điểm, tìm tới một đầu lạc đàn sư tử con, vừa mới nghĩ ra tay, kết quả phát hiện cái này sư tử con chỉ là mồi nhử, chung quanh đã vây quanh một đám đại sư tử, tâm tình đó giống như xe cáp treo, muốn bao nhiêu bực mình có bao nhiêu bực mình.

	Mấu chốt nhất, từ Lục Vũ vị này tuyển thủ tình huống tới nói, đây là muốn chơi a...

	"Ngươi là pháp sư đi, hỏa thuộc tính pháp sư đi, tới tới tới, tranh thủ thời gian xoa một cái bạch sắc hỏa cầu ra ta xem một chút!" Lục Vũ chỉ vào đứng đấy trong đó một cái bạch nhân, trong mắt tràn đầy hưng phấn.

	Em gái ngươi a, chúng ta bây giờ là tại Bác Sinh chết được chứ, ngươi cái này một mặt mong đợi biểu lộ là cái quỷ gì? Mà lại muốn xoa một cái bạch sắc hỏa cầu, mẹ nó, bạch sắc hỏa cầu là ta có thể xoa ra sao? Còn có, ta tại sao muốn nghĩ đến xoa hỏa cầu, vì sao muốn thuận trước mặt cái này không đứng đắn tuyển thủ mạch suy nghĩ đến?

	Bạch nhân tuyển thủ một mặt mộng bức, còn có thể dạng này.

	"Tranh thủ thời gian xoa hỏa cầu a, không thấy ta phòng ngự đều buông ra, tranh thủ thời gian xoa một cái, tiểu hỏa cầu, đại hỏa cầu không quan trọng, tới tới tới, hướng ta nã pháo!" Lục Vũ đều muốn nhảy dựng lên, cái này hoàn toàn thả bản thân.

	Nếu không phải trong sân còn có hai cỗ chết không nhắm mắt thi thể, những người khác sẽ coi là cái này hai nhóm người là đang chơi trò chơi tới, cái này nháo tâm.

	Hai cái bạch nhân hiện tại có chạy trốn xúc động, mẹ nó, cái này tuyển thủ là cái quỷ gì, làm sao mạch suy nghĩ như thế nhảy.

	...

	Lục Vũ hiện tại là đầy cõi lòng mong đợi, phía trước nhìn xem trên đài Aris còn có Rolla, Lục Vũ thế nhưng là thèm nhỏ dãi a, hiện tại mình có thể thử nghiệm, đây quả thực không nên quá tốt, vì cơ hội này, chính mình cũng ra tay xử lý hai người được không.

	Bất quá đối diện hai cái hèn nhát vậy mà đến bây giờ còn không xuất thủ, mấy cái tiểu hài tử ra ngoài đều đã báo cảnh sát được chứ, một hồi cảnh sát tới, mẹ nó liền không có làm, dự tính cũng liền mấy phút, điểm ấy thời gian các ngươi không hảo hảo lợi dụng, cho mình biểu diễn một lượt đấu khí, ma lực đồ vật, ở chỗ này thất thần làm gì vậy,

	Lãng phí sinh mệnh đâu đi.

	Lục Vũ nhìn đối diện hai cái ngốc hề hề không dám động, thời gian không đợi người a, Lục Vũ chỉ có thể chủ động tiến công.

	Lần này Lục Vũ không có quá dùng để, không sai biệt lắm cùng hai người kia thực lực tương đương trình độ, đi lên liền chùy a.

	Đáng tiếc hai người tựa như là bị sợ mất mật con thỏ, làm sao cũng không dám tiếp chiêu, chính là trốn tránh, sợ tiếp một chút liền cùng vừa mới hai người đồng bạn, biến thành đất bên trên thi thể, Lục Vũ xạm mặt lại, vừa mới có phải hay không giết quá nhanh, hẳn là đem bốn cái đều lưu lại chậm rãi chơi?

	Bất quá lúc này, hai cái bạch nhân phát hiện Lục Vũ có vẻ như truy đánh bọn hắn nửa ngày, cũng không có cái gì hiệu quả a, cái kia vừa mới chính là bởi vì hai người đồng bạn không chuyên tâm gây nên a? Trong truyền thuyết đánh lén kiến công!

	Hai người bắt đầu thử nghiệm tiến công, Lục Vũ nhãn tình sáng lên, đến rồi đến rồi.

	Lục Vũ liền khống chế lực lượng của mình, cùng hai người đánh, theo thời gian trôi qua, hai cái bạch nhân phát hiện Lục Vũ có vẻ như cũng liền chút thực lực ấy, nhất định là vừa vặn hai người đồng bạn không chuyên tâm, bị người ta đánh lén một kích kiến công, ân, nhất định là như vậy.

	Lục Vũ rất vui vẻ, cuối cùng có thể bản thân cảm nhận được đấu khí cùng ma lực, hai tên này cùng linh lực bản chất là giống nhau, cơ sở đều là rời rạc trong không khí linh lực, đấu khí là không thuộc tính linh lực, mà ma lực là đối ứng thuộc tính linh lực, đương nhiên cũng có biến dị thuộc tính, giống nhau là mấy loại khác biệt linh lực tổ hợp.

	Khác nhau ở chỗ, tu chân càng quan tâm linh lực tăng lên tố chất thân thể, tiến hóa Nhân loại sinh mệnh cấp độ năng lực, mà đấu khí cùng ma lực, thì là càng thêm chú trọng thực tế chiến đấu ứng dụng.

	Còn có một điểm cùng linh lực khác nhau chính là, tu sĩ đối linh lực ứng dụng là trực chỉ linh lực bản chất, tỉ như nói linh lực thuộc tính "Lửa" phóng thích Hỏa Cầu thuật mà nói, là bởi vì tu sĩ đầy đủ giải linh lực thuộc tính "Lửa" đặc tính, mới có thể phóng xuất ra tương ứng pháp thuật.

	Ma lực không giống, những này ma pháp sư đối với linh lực bản chất lý giải cũng không sâu, nhưng là bọn hắn có được càng nhanh hơn thi pháp tốc độ, trong này liền có loại kia kim sắc Lục Vũ đoán chừng là tín ngưỡng lực tác dụng, ma pháp sư thông qua từ tín ngưỡng lực kết hợp ma lực hình thành pháp trận đến phóng thích.

	Lấy Hỏa Cầu thuật làm thí dụ, vì cái gì cơ hồ thuấn phát, đó chính là ma pháp sư trong nháy mắt nơi tay chưởng chỗ ngưng kết một cái Hỏa Cầu thuật pháp trận, điều thể nội kết hợp tín ngưỡng lực linh lực, a, dung hợp về sau, cái này chính là ma lực, điều ma lực hình thành Hỏa Cầu thuật.

	Đánh một cái đơn giản so sánh, người tu chân sử dụng linh lực tựa như là trên tay đao kiếm, chính là thân thể một bộ phận, nhưng là những này thần đấu sĩ cùng thần pháp sư sử dụng đấu khí ma lực, tựa như là sử dụng thương, linh lực làm đạn, tín ngưỡng lực là thương.

	Khó trách, phía trước nhìn tư liệu, đấu sĩ, pháp sư tiến giai là một cái không ngừng súc tích tín ngưỡng lực quá trình, chỉ có thể nội tín ngưỡng lực dung hợp linh lực sinh ra đấu khí, ma lực càng nhiều, cấp bậc của bọn họ tự nhiên là càng cao,  năng lực chiến đấu cũng càng mạnh, cái này cũng là cùng Phật giáo phật lực là một cái đạo lý.

	Đánh chừng năm phút, Lục Vũ bước đầu hiểu rõ ma lực cùng đấu khí các loại cơ bản thuộc tính, vì thế, Lục Vũ đặc địa ăn hai tấm, còn ăn hai cái Hỏa Cầu thuật, để bọn chúng trong thân thể tứ ngược, cảm thụ được đối thân thể tạo thành ảnh hưởng.

	Ngoài cửa, mấy người thò đầu ra nhìn, truyền tới từ xa xa còi cảnh sát thanh âm, Lục Vũ biết là lúc này rồi.

	Nguyên bản hai cái bạch nhân phát hiện cái này Lục Vũ tại hai người mình vây công dưới, tiến vào lâm vào bị động, thủ nhiều công ít, liền càng thêm yên tâm chiến đấu, mà lại từ khi Lục Vũ bên này ăn hai quyền cùng hai cái Hỏa Cầu thuật về sau, trên thân dị thường chật vật, trong lòng hai người tràn đầy vui sướng, chỉ cần lại cho chút thời gian, tuyệt đối có thể đem người này chém xuống dưới ngựa, dạng này, hai người đồng bạn cũng không trở thành chết vô ích, mà lại hai người mình công lao hẳn là phải lớn không ít.

	Hai người cũng nghe đi ra bên ngoài truyền đến tiếng còi cảnh sát, không thể trông cậy vào tới là cảnh sát bình thường, vạn nhất là tu chân cảnh sát bên trong cao thủ, chuyện này sẽ làm không ra, hai người đột nhiên ra tuyệt chiêu, tranh thủ lập tức kết thúc chiến đấu.

	Thực chất hóa lam sắc hỏa diễm xuất hiện tại bạch nhân pháp sư trong tay, nhanh chóng biến hình, rất nhanh biến thành một thanh lóng lánh hàn mang trường thương màu xanh lam, mà thực chất hóa đấu khí xuất hiện tại bạch nhân chiến sĩ trong tay, hình thành một thanh nửa người rộng đại kiếm.