Chương 28: Ta dạy cho ngươi 1 chiêu 

	Buổi chiều, hầu tử phong trần mệt mỏi từ bên ngoài trở về, mang theo một trữ vật giới chỉ các loại tài liệu, Lục Vũ mấy cái đều không phải là loại kia năm ngón tay không dính nước mùa xuân nhân vật, từng cái luyện khí lô thao tác bay lên, trang trí bố trí loại chuyện nhỏ nhặt này không đáng kể, đặc biệt là rất nhiều thứ mua được chính là thành phẩm.

	Dùng bùn đao đem hầu tử gõ đến cài răng lược đại môn động tu chỉnh một lần, sau đó dán lên xi măng, san bằng, bên ngoài dùng mũi khoan chuyển mấy cái lỗ, sau đó đem cửa cuốn lắp đặt đi, đại môn liền xem như làm xong.

	Cửa đầu đơn giản hơn, lượng tốt kích thước, ba gian mặt tiền rộng khoảng 10 mét, làm một cái cao một mét giá đỡ, sau đó trực tiếp chui mấy cái lỗ đính tại cửa cuốn phía trên.

	Nội bộ đồ vật bao quát những cái kia cũ chỗ ngồi băng ghế, đặc biệt là đầu kia thiếu một cái chân ghế, đều bị hầu tử phá hủy, trở thành cửa đầu một bộ phận tài liệu, cũng coi là đối trước kia Tinh khải xã một cái kỷ niệm, từ hôm nay trở đi, Tinh khải xã không đồng dạng.

	Cùng nội bộ khu vực, kỳ thật cũng chính là đem biến chất mặt tường toàn bộ một lần nữa dán một lần tường giấy, nhìn liền rực rỡ hẳn lên.

	Sau đó chính là đồ dùng trong nhà, bởi vì đều là thành phẩm, trong đó một kiện bố trí thành văn phòng kiêm phòng khách, lưu lại mấy cái ghế sô pha làm tương lai hộ khách chỗ nghỉ ngơi, còn đặc địa ở bên trong bố trí một đài TV.

	Mấy trăm năm thời gian, làm thế nhân giải thế giới bên ngoài cửa sổ một trong, TV vẫn không có bị đào thải, còn sinh động tại từng cái ngành nghề bên trong, đương nhiên, bởi vì mạng lưới phát đạt, thụ chúng tỉ lệ tương đối giảm bớt cũng là thật.

	Một phen bố trí, một cái buổi xế chiều nhanh đến lúc ăn cơm tối, đã triệt để giải quyết, ngoại trừ có chút hương vị, cái khác đều không có vấn đề, ngày mai là có thể thuận lợi khai nghiệp.

	Bất quá bây giờ có một cái trọng yếu vấn đề bày ở trước mắt, đó chính là khai nghiệp thời gian.

	Lục Vũ bọn người là học sinh, ban ngày đại đa số thời gian có khóa, mà lại giống Lục Vũ dạng này, không có việc gì thích đi dạo thư viện, càng không có thời gian trông tiệm, cuối cùng mọi người đành phải ngồi xuống nghiên cứu thời khóa biểu, vấn đề là trên thực tế cũng liền hai tấm thời khóa biểu, bởi vì Lục Vũ chờ năm người toàn mẹ nó là Tinh khải hệ chiến đấu, liền một cái thời khóa biểu, chỉ có La Lỵ là thuộc về hậu cần hệ, thời khóa biểu không giống, đông tính kế hoạch, một tuần lễ vẫn là có hai ngày không thể tại ban ngày mở cửa, hai ngày chỉ có thể lái lên buổi trưa hoặc là buổi chiều, đương nhiên, để tỏ lòng đối ban ngày thời gian đền bù, cuối cùng mọi người nhất trí quyết định, về sau kinh doanh thời gian trực tiếp trì hoãn đến tối 12 giờ.

	Nhân loại dù cho có thể tu chân, nhưng là làm việc và nghỉ ngơi quen thuộc vẫn là một mạch tương thừa, công việc ban ngày học tập, ban đêm nghỉ ngơi tu luyện, cũng không phải là tất cả mọi người là nhà đại phú đại quý, không cần vì tài nguyên tu luyện phát sầu, tuyệt đại đa số người tu luyện, vẫn là cần ban ngày kiếm tiền đem đổi lấy tu hành tài nguyên, pháp chế xã hội, trộm cắp cướp bóc là phải bị xử lý, mà lại hiện tại cảnh sát thúc thúc đều là cường đại người tu hành , bình thường nghèo túng đến cần phải đi làm trộm cắp cướp bóc người tu vi cũng sẽ không quá cao, đây cũng là một cái to lớn lực uy hiếp.

	Vì sao tu vi cao đồng dạng không làm chuyện xấu, những người kia đều bị một ít tập đoàn, tổ chức lớn chiêu mộ, đãi ngộ phong phú, có cần phải đến làm loại này mua bán không vốn a?

	Đương nhiên, không bài trừ một lời không hợp liền giết người, hoặc là báo thù chuyện như vậy. Nếu như xuất hiện chuyện như vậy, liên bang mấy cái trưởng lão hội xuất động, vậy cũng là xuất thần kỳ đại tu sĩ, bắt được về sau đều là xử tử luyện hồn, chết thê thảm.

	Trang trí hoàn tất, những người khác không có chuyện gì, Lục Vũ còn có việc, bởi vì hầu tử đi ra thời điểm tiện thể vô cùng lo lắng trở về trải qua trong nhà công ty, từ phế phẩm trong kho lay mấy đài rèn sắt người ra, cũng mặc kệ tình trạng như thế nào, tất cả đều cất vào trữ vật giới chỉ dời trở về, chỉ những thứ này phá ngoạn ý, cha hắn còn công và tư rõ ràng để tài vụ dựa theo kim loại hợp kim tài liệu giá cả thu hầu tử hai mươi vạn điểm tín dụng, tiền này không có tính tại Tinh khải xã trên trương mục, xem như hầu tử tư nhân chi tiêu.

	Những người khác các việc có liên quan sự tình đi, hầu tử đi chứng thực bằng buôn bán vấn đề còn có cửa đầu hình tượng, Hoàng Dịch Hoàng Trung đi phòng trọng lực tiến hành huấn luyện, Dương Chấn Thiên cũng không có địa phương đi, ngay tại phía ngoài trong tiểu viện triển khai giá đỡ, từng lần một liên hệ "Thứ năm bộ tu luyện dùng quân thể quyền",

	Lại tên —— người tu luyện quang huy.

	...

	Lục Vũ đâu, ngay tại đối hầu tử ném ra tới mấy đài rèn sắt người phát sầu.

	Rèn sắt người hợp kim đều là tốt hợp kim, mà lại bởi vì linh khí khôi phục, kim loại đại đa số làm linh khí lương chất dẫn, cũng là linh khí tốt đẹp tồn trữ thể , bình thường sẽ không xuất hiện rỉ sét tình huống, nhưng là thời gian dài không cần sẽ xuất hiện dính ngay cả a, tựa như là thời cổ tài chủ nhà đem vàng bạc phóng tới ngói trong rổ chôn xuống, chờ thêm mấy chục năm móc ra, phát hiện vàng bạc đều lẫn nhau thẩm thấu, triệt để dính chung một chỗ, mà hầu tử mang tới mấy đài dụng cụ hoặc nhiều hoặc ít đều có tình huống như vậy, đây là tối thiểu mấy năm thậm chí vài chục năm vô dụng.

	Như thế nào không hao tổn đem những này linh kiện từng cái tháo ra, sau đó tiến hành uốn nắn, rèn luyện, bên trên dầu, bảo dưỡng trở thành một vấn đề khó.

	Chỉ mới nghĩ cũng không tiến triển chút nào, Lục Vũ động thủ trước, đem những cái kia còn không có dính ngay cả linh kiện từng cái tháo ra, cuối cùng tính một cái, những này linh kiện vẫn là không cách nào tạo thành một cái hoàn chỉnh rèn sắt người a, đến, còn phải nghĩ biện pháp đem những này rèn sắt người toàn phá hủy.

	Buông xuống đồ trên tay, Lục Vũ ra cửa, chuẩn bị đi tìm người mượn một cái dạng đơn giản cắt laser thiết bị, đi ra ngoài liền thấy Dương Chấn Thiên tại trong tiểu viện luyện quyền, đâu ra đấy luyện tập lớn nhất chúng hóa quân thể quyền.

	Linh khí khôi phục, trên Địa Cầu loại kia nguyên bản có được truyền thừa môn phái công pháp cũng toả sáng quang huy, nhưng là môn phái chính là của mình mình quý, rất thật tốt đồ vật cũng không nguyện ý chia sẻ, cưỡng bức cũng vô dụng, mà lại tuyệt đại đa số truyền thừa tại mấy ngàn năm mạt pháp thời đại cũng đã bị đứt đoạn truyền thừa.

	Thế là tổng thống kết hợp đại lượng công pháp tàn phiến còn có môn phái nguyện ý cùng hưởng ra duy trì chính mình ổn định công pháp cơ bản, lấy ra quân thể quyền cái này con đường, đến bây giờ đã thứ năm chụp vào, làm toàn dân mở rộng công pháp , bất kỳ người nào đều có thể miễn phí học tập, đương nhiên khuyết điểm cũng có, chính là tương đối chậm, hiệu quả mà nói cũng so ra kém những môn phái kia truyền thừa công pháp, ưu điểm là ổn định , bất kỳ người nào luyện cũng sẽ không ra cái gì đường rẽ, không có đi lửa nhập ma lo lắng, tính cả quân thể quyền nội công, đương nhiên cũng có quân thể quyền chiêu thức, phối hợp nội công, cũng có thể phát huy không tệ uy lực.

	Bất quá, cũng vẻn vẹn không sai mà thôi, môn phái công pháp, trên thực tế đều là tại Đông Thổ Đại Đường có hoàn chỉnh truyền thừa nhân viên lưu lại, chủ yếu chia làm Đạo gia còn có phật gia, sau đó tại cái này hai cái đại loại bên trong, lại phân làm từng cái tiểu nhân môn phái, năm đó Hiên Viên nguyên soái dẫn đầu trong đám người, có không ít Đại Thừa kỳ đại năng, bọn hắn biết quyết chiến sắp đến, cho nên rất nhiều đều truyền xuống chính thống đạo Nho, thành lập đạo trường, chỉ là tại linh khí biến mất thời đại, những vật này cũng triệt để đã mất đi tác dụng, thẳng đến linh khí khôi phục mới khôi phục lúc đầu diện mạo.

	Đương nhiên, học môn phái công pháp cũng được, bất quá cần cơ duyên, như thế nào cơ duyên đâu, tư chất, tài lực, quyền thế chờ một chút, thiếu một thứ cũng không được, không phải môn phái mới sẽ không thu ngươi làm đồ đâu, thế giới mặc kệ là thế nào biến hóa, những vật này vẫn là đã hình thành thì không thay đổi.

	Thế nhưng là Dương Chấn Thiên làm một nhà nghèo em bé, phía trên mấy đầu đồng dạng đều không có, chỉ có thể học tập loại người này người đều có thể học tập rất phổ thông, bất quá cũng may mắn chính mình nội tình tốt, trời sinh thần lực, mà lại từ nhỏ cố gắng, cũng coi là trình độ nhất định trở nên nổi bật, nhưng là muốn dựa vào những vật này không ngừng đi xuống, hay là vô cùng khó khăn.

	Đối với dạng này người, Lục Vũ không keo kiệt kéo một thanh, hắn nhìn một chút Dương Chấn Thiên, nội tình rất tốt, nhưng là bởi vì đều là tự mình tìm tòi, như thế nào phát huy chính mình trời sinh thần lực ưu thế, hoàn toàn không có đầu óc, mà lại rất rõ ràng, chấn thiên hạ bàn không phải đặc biệt ổn, đối với mình thân thể lực lượng khống chế cũng làm không được thập toàn thập mỹ, một bộ này quyền xuống tới, ý cảnh có, uy lực cũng có, nhưng là luôn luôn kém một chút như vậy cảm giác.

	"Chấn thiên!" Lục Vũ gọi lại Dương Chấn Thiên: "Về sau, ngươi trước không muốn luyện ngươi quân thể quyền, ta dạy cho ngươi một chiêu, ngươi lúc nào có thể làm được, lúc nào luyện thêm cái này quân thể quyền! Cảm giác sẽ khác nhau!"

	Chấn thiên đầu óc này so sánh không linh hoạt, hoặc là nói so sánh khờ, đương nhiên, cũng không phải là đần, nếu như giải thích vì sao vì sao, đoán chừng muốn giải thích nửa ngày.

	Nhưng là chấn thiên người này có một chút chỗ tốt, hắn công nhận người để hắn làm gì, hắn căn bản là dựa theo công nhận sắp xếp không hề nghi ngờ chấp hành, tỉ như nói, hắn mụ mụ mà nói là vị thứ nhất, sau đó là Lục Vũ, bởi vì hầu tử cũng nghe Lục Vũ, sau đó là hầu tử, trên cơ bản chấn thiên thế giới rất đơn giản, cho nên nghe được Lục Vũ lời nói,  chấn thiên lập tức gật đầu đồng ý: "Được rồi! Ngươi muốn dạy ta cái gì a?"

	Lục Vũ lại về đến phòng bên trong tìm ra một cái kim loại tấm, dùng công cụ làm thành ra một đống lớn cái chảo bộ dáng đồ chơi, cầm lấy trong đó một cái buộc lên một sợi dây thừng, treo ở tiểu viện trên cây, đại khái đúng lúc là ra quyền vị trí.

	"Nhìn kỹ!" Lục Vũ thu quyền đứng trung bình tấn, đứng ở cái chảo phía trước: "Lúc nào ngươi có thể làm được dạng này, chúng ta lại tiến hành bước kế tiếp huấn luyện!"

	Nói thời điểm, Lục Vũ đột nhiên ra quyền, chính quyền nhanh chóng đánh vào cái chảo phía trên, "Bang" một tiếng, phát ra tiếng vang to lớn, nhưng là quỷ dị chính là, cái chảo không có bất kỳ cái gì vết thương, mấu chốt nhất là, cái chảo không có bất kỳ cái gì lắc lư, phảng phất chính là cố định tại cái này trong không khí. Lục Vũ lại tả hữu quyền xuất liên tục, cuối cùng thậm chí hai chân đều đã vận dụng, "Loảng xoảng" thanh âm không ngừng, nhưng là cái này cái chảo chính là không nhúc nhích tí nào.

	"Cái này!" Dương Chấn Thiên miệng há thật to: "Vũ ca, ta đây làm được sao?"

	"Ngươi nhất định có thể làm được, cái này cần tích lũy tháng ngày huấn luyện!" Lục Vũ vỗ vỗ Dương Chấn Thiên bả vai, cái đồ chơi này chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, chính mình lúc ấy thế nhưng là thụ thật nhiều ngày vị đắng a, hi vọng chấn thiên đầu đủ cứng: "Những này cái chảo ngươi trước dùng đến, nếu như hỏng ta cho ngươi thêm làm, nhớ kỹ một cái bí quyết, trước mặt ngươi có một cái điểm! Tốt, bắt đầu đi, chính mình chậm rãi trải nghiệm, ta còn có việc, đi trước! Nhất định phải cố lên nha!"

	Dương Chấn Thiên ngưng thần nín thở đứng tại đã khôi phục lại bình tĩnh cái chảo trước mặt, học Lục Vũ dáng vẻ đứng trung bình tấn đứng vững, thu quyền tại bụng bên cạnh: "Trước mặt có một cái điểm, là có ý gì?"

	Ra quyền: "Bang, bang!"

	"Ôi!" Dương Chấn Thiên sờ lấy sau gáy của mình muôi, nhìn xem đã biến hình cái chảo, một bên dùng tay đem cái chảo trở về hình dáng ban đầu, một bên suy tư: "Không đúng chỗ nào a?"