Chương 233: Tiểu ấn chương

	Đối với một cái thật ngủ người, ngươi có thể dùng thường quy phương pháp đem hắn đánh thức, nhưng là đối với một cái vờ ngủ người, bình thường phương pháp vĩnh viễn là kêu không tỉnh, tỉ như nói hiện tại đã đầy đủ tiến vào ăn chơi thiếu gia nhân vật Lục Vũ, Trần đại sư cùng Bàng Thống hai người, nói thế nào đều vô dụng, chính là đầu óc quá tải tới.

	Cái này mẹ nó có thể quay lại a, quay lại chẳng phải không có đề tài a, hiện tại chính là gây sự tình thời điểm.

	"Ta cùng ngươi giảng, đừng nói những này có không có, liền nói các ngươi có thể hay không điêu khắc đi, sẽ không liền xéo đi nhanh lên, sẽ, liền cầm lấy chùy cho ta làm, đừng nói những này cái gì phương án a, chỉnh thể thiết kế a cái gì, những thứ vô dụng này, ngươi cho ta làm được, đẹp mắt liền lưu lại, không dễ nhìn, ngươi đến cho ta san bằng!" Lục Vũ chỉ vào Bàng Thống cái mũi, tối hậu thư.

	Đến, nói hồi lâu không có một chút tác dụng nào, tiểu tử này hoàn toàn dựa theo ý nghĩ của mình đến, đắm chìm trong tư tưởng của mình bên trong, cái này có thể làm thế nào, bất quá tất nhiên điện hạ lên tiếng, cái này lâm thời biện pháp trước làm đi.

	Mặc dù Trần đại sư sẽ không điêu khắc, tìm thợ điêu khắc đến phối hợp tổng không có vấn đề đi, Trần đại sư trên tường làm họa, thợ điêu khắc hiện trường điêu khắc, không có tâm bệnh.

	Đương nhiên, tại Bàng Thống bên này không có tâm bệnh, tại Lục Vũ bên này liền có mao bệnh: "Ai ai ai, ta nói, lúc đầu hoa văn không thể cho ta đóng rơi a, ta thích, nói với các ngươi, ngươi nhất định phải kết hợp tình huống hiện tại làm, trong nhà của ta vẽ tranh lão đầu nhưng so sánh các ngươi chuyên nghiệp nhiều, ta tùy tiện trên mặt đất tè dầm, hắn đều có thể giúp ta đem hắn biến thành đại tác! Không yêu cầu các ngươi đạt tới trình độ này, tối thiểu muốn kết hợp những này hoa văn đến làm, không phải ta hoài nghi các ngươi chuyên nghiệp năng lực!"

	Ngay tại cho Trần đại sư mài mực Bàng Thống kém chút đem mực cho bẻ gãy, cái này tâm tình, thật là hỏng bét.

	"Còn có, a bang, a bang, ngươi đi đứng bên kia đi, bày một cái ngốc manh một điểm tư thế!" Lục Vũ chỉ vào bên cạnh xem náo nhiệt tiểu não Hổ: "Có ý nghĩ gì, dùng vở cho cái tên mập mạp này câu thông, các ngươi đều là mập mạp, hẳn là cộng đồng chủ đề nhiều một chút!"

	Lục Vũ đung đưa đi, lưu lại hai người một Hổ mắt lớn trừng mắt nhỏ, đồng dạng là mập mạp, cái này có thể đồng dạng a.

	"Thiếu gia của chúng ta muốn ngốc manh, nhưng là ta cảm thấy các ngươi vẫn là cho ta họa uy mãnh một điểm!" Tiểu não Hổ móc ra vở viết xuống tới này một đống chữ.

	"Đây đều là cái quỷ gì!" Trần đại sư lần thứ nhất nhìn thấy tiểu não Hổ viết chữ,

	Chấn kinh.

	. . .

	Lục Vũ tại trong quầy bắt chéo hai chân, vờ ngủ, trên thực tế tại tu luyện, mà bên ngoài truyền đến xoát xoát xoát xoát tường thanh âm, đây là Trần đại sư hóa đau thương thành sức mạnh, ở trên vách tường huy hào bát mặc.

	Nương theo lấy     thanh âm cùng đinh đinh đương đương thanh âm, đây là Bàng Thống về sau gọi tới thợ điêu khắc, tại đem đã vẽ xong ý cảnh họa điêu khắc lập thể.

	Mấy người thỉnh thoảng phát ra tiếng thở dài, chính mình làm sao nhận qua dạng này khí a, đặc biệt là Trần đại sư, tại thái tử bên kia, thái tử cũng là lấy lễ để tiếp đón, kết quả hôm nay tại lộ thiên huy hào bát mặc bị người vây xem không nói , vừa bên trên thỉnh thoảng còn có một cái tiểu não Hổ đang chỉ huy chính mình, nơi này không tốt, nơi đó không tốt, mấu chốt chính mình không để ý tới hắn đi, hắn còn được đà lấn tới, viết xong sinh sinh cầm tới trước mắt của mình, nghĩ làm bộ nhìn không thấy cũng không có cách nào a, tâm tính sập a.

	Bàng Thống cũng là tâm tính còn tốt, trong cung phụng dưỡng mấy vị hoàng tử nương nương, còn không bằng ở bên ngoài ném đầu lộ mặt tới thư thái a, mấu chốt nhất đúng không dùng nơm nớp lo sợ làm sự tình.

	Làm trọn vẹn mấy giờ, không thể không nói tu sĩ đều là siêu nhân, thợ điêu khắc tiến độ nhanh chóng, cơ hồ tại Trần đại sư vẽ xong cùng một thời gian, cũng điêu khắc hoàn thành.

	Lục Vũ đi ra ngoài xem xét, khá lắm, đại tác a.

	Đây là một bức thủy mặc sơn thủy, Lục Vũ nguyên bản để A Đại thu được đi hoa văn xen vào nhau tinh tế tô điểm tại các nơi, hoặc xưng là một khối bên cạnh trưởng giả phong lan tảng đá, hoặc biến thành trên cây tổ chim, hoặc biến thành cây cối, tóm lại hoàn mỹ phù hợp ý cảnh.

	Mấu chốt nhất là, hai người này rất thông minh đem Lục Vũ nguyên bản đường vân đều cho điều khiển tinh vi, nói là điều khiển tinh vi, nhưng là hoa văn nhìn đã cùng nguyên lai hoàn toàn khác nhau, đến, cuối cùng vẫn để bọn hắn đạt được, nhưng là không có quan hệ, chiêu bài của mình phía trên hoa văn cũng không thể chuẩn bị cho ngươi đi.

	"Phương thiếu gia, thế nào?" Bàng Thống chỉ vào ngay tại một khối trên núi đá ngủ gật ngọa hổ, mặc dù thoạt nhìn như là ngủ thiếp đi, nhưng nhìn đặc biệt uy nghiêm.

	Lục Vũ lúc này mới nhớ tới tiểu não Hổ đi nơi nào, đảo mắt nhìn lên, khí này không đánh một chỗ đến, ngay tại mài mực trên mặt bàn ngủ thiếp đi, cùng họa bên trong tư thế giống nhau như đúc, chính là họa bên trong uy mãnh, hiện tại cái này tướng ngủ để cho người ta nghĩ quất hắn, nước miếng đều chảy một bãi.

	"Ân, qua loa đi, " Lục Vũ đem tiểu não Hổ cầm lên đến, hung hăng run lên, tiểu não Hổ lúc này mới còn buồn ngủ tỉnh lại, một mặt ngốc manh nhìn xem Lục Vũ.

	Mẹ trứng nha, đây là Linh thú a, so tiêu chuẩn sủng vật mèo còn muốn xuẩn, cái này bị người bán nói không chừng cũng không biết.

	. . .

	"Phương thiếu gia, ngài nhìn, trên tường hiện tại lập thể phù điêu bao nhiêu xinh đẹp, " Bàng Thống tán dương lấy hoàn toàn mới mặt tường.

	"Ân, qua loa đi, so với ban đầu đẹp mắt một điểm!" Lục Vũ không thể che giấu lương tâm làm loạn, ngực phẳng mà nói là không sai.

	"Ngài nhìn, chúng ta chiêu bài này hơi có vẻ đơn điệu, ta đặc biệt làm một khối!" Bàng Thống đem một khối thiếp vàng chế tác, khối cực kỳ lớn linh thạch nguyên thạch làm đáy tấm tấm biển đem ra: "Cái này không sai đi, muốn hay không thay đổi!"

	"Cái này cũng không thể cho ngươi đổi!" Lục Vũ nghĩ như thế, chỉ vào trên đỉnh đầu tấm biển nói: "Ngươi xem một chút, chúng ta chiêu bài này có một cái nho nhỏ con dấu, thấy không!"

	"Thấy được!" Bàng Thống ánh mắt còn có thể, không phải liền là một cái tản ra thất thải quang mang con dấu a: "Ta đây không phải làm đồng dạng a! Cái này không có gì đặc thù a!"

	"A Đại, A Đại!" Lục Vũ gọi tới A Đại: "Cho hắn thử một chút chúng ta cái này con dấu tác dụng!"

	"Không phải, thiếu gia, cái này con dấu kích hoạt thanh thế Thái Hạo lớn, hiện tại lại không có chuyện gì khẩn cấp, vẫn là thôi đi!" A Đại xem hiểu Lục Vũ nhan sắc, tranh thủ thời gian gài bẫy.

	"To lớn, không có chuyện gì, ta đây không phải ở chỗ này a, xảy ra chuyện ta ôm lấy!" Mập mạp lời thề son sắt nói.

	"Vẫn là từ bỏ!" A Đại khó được không lanh lẹ.

	"A Đại tiên sinh, liền thử một chút nha, không phải ta làm sao biết cái đồ chơi này hiệu quả đâu!" Bàng Thống khích tướng.

	"Được, chính ngươi nhảy vào đến tìm đường chết, ta có thể không xen vào!" A Đại bắt đầu bóp một cái đặc thù pháp quyết, Lục Vũ thức thời len lén đứng ở bảng hiệu bên cạnh đi.

	Một cái đặc thù linh lực phù văn tại A Đại trong tay hình thành, đồng dạng lóng lánh hào quang bảy màu, phiêu phiêu đãng đãng hướng phía phía trên con dấu bay đi, trực tiếp dung hợp đi vào. Ở trong quá trình này, A Đại tranh thủ thời gian hướng bên cạnh rút lui một bước, đứng ở Lục Vũ cùng một chỗ.

	Hai người trong mắt tràn đầy trêu tức nhìn xem mập mạp, Bàng Thống không khỏi cảm giác được một loại đặc biệt cảm giác xấu, phảng phất lập tức sẽ phát sinh cái gì ghê gớm sự tình.