Chương 347: Thua lỗ 

	Lục Vũ đối với cấp trên không chọc, chủ yếu nhất là chính mình cũng quyết định không được ai làm cấp trên của mình, bất quá, cái này mới tới cấp trên cũng là nhìn không sai, không lay động giá đỡ, cũng không có đối Lục Vũ trừng mắt mắt dọc.

	Đưa tin rất đơn giản, chính là để Lục Vũ nhận cái quen mặt, thay cái nơi trú quân, dù sao mỗi cái vạn người quân đoàn đều có chính mình một mảnh nơi trú quân.

	Mới cấp trên trong tay có hai chi ngàn người đội bị điều đến Địch Minh Húc thủ hạ, nơi này cũng là chừa lại đến danh ngạch, chỉnh thể tiếp nhận Lục Vũ đội ngũ.

	Làm Lục Vũ quen thuộc xong mới hoàn cảnh, trong thời gian ngắn cũng không tiện nói ra tiếp tục đi bên ngoài pha trộn, làm một cái tướng ở bên ngoài quân lệnh có thể không nhận sáo lộ, dù sao vừa mới tiếp xúc a.

	Thế là, Lục Vũ để mọi người riêng phần mình tu luyện, mỗi người phân phối mấy khỏa Tẩy Tủy Đan đều đã đã ăn xong, Lục Vũ cũng không có ý định tiếp tục cho bọn hắn phân phối Tẩy Tủy Đan, nhưng là dù là dạng này, tất cả mọi người tư chất đã xuất hiện vượt qua thức tăng trưởng, trong thời gian ngắn, những người này tu vi sẽ còn trải qua đột nhiên tăng mạnh.

	Lục Vũ suy nghĩ, đổi lãnh đạo có phải hay không phía bên mình quân nhu hẳn là có thể thỏa mãn chính mình, thế là đi doanh trại quan tiếp liệu bên kia trượt chân trượt chân: "Trưởng quan, Lục Vũ đại đội tháng này tiếp tế còn không có lĩnh, ngài nhìn có hay không có thể phát hạ?"

	"Lục Vũ đại đội?" Quan tiếp liệu nhìn một chút Lục Vũ mặt, chỉnh thể vẫn là rất khách khí: "A, mới tới , lệnh bài cho ta, ta xem các ngươi đại đội hạn ngạch!"

	"Cho!" Lục Vũ đem lệnh bài móc ra đưa tới, quan tiếp liệu phóng tới nào đó đài phía trên dụng cụ, rất nhanh liên tiếp số lượng xuất hiện.

	Linh thạch, đan dược, đây đều là cơ bản tiếp tế, quan tiếp liệu rất nhanh liền chuẩn bị xong, chồng chất mấy cái rương đặt ở Lục Vũ trước mặt: "Tới tới tới, kiểm kê ký nhận!"

	Lục Vũ nghĩ không ra sự tình so trong tưởng tượng còn thuận lợi , có vẻ như ở phía trước thời điểm, chính mình lĩnh đồ vật liền không có thuận lợi như vậy qua, hoan thiên hỉ địa đem đồ vật tất cả đều lấy đi, chân muỗi cũng là thịt không phải, đủ mọi người dùng mấy ngày.

	Nhận quân nhu, làm thiên phu trưởng, cũng coi là nhất cơ sở quan viên, mặc dù là cơ sở, kia thuộc tính cũng là quan a, Lục Vũ nhàn nhã tại trong doanh địa trượt chân, khẽ hát,

	Nhàn nhã.

	Quanh đi quẩn lại quanh đi quẩn lại, nói thật, đánh xuống về sau Lục Vũ tìm lý do đi tường thành bên ngoài, hậu kỳ cải tạo chờ một mực không có tham gia, liền lần trước từ học viện lớn tổng kết trở về có qua nhìn liếc qua một chút, hôm nay mới tính có thể xem thật kỹ một chút cụ thể cải tạo thành quả, dù sao đánh xuống cái này tường thành, chính mình cũng là ra lực.

	Lục Vũ đột nhiên nghĩ đến chính mình xú xú đạn , có vẻ như lần trước không dùng đến a, cũng không biết đại tướng quân chuẩn bị làm như vậy những này đại sát khí, tuyệt đối thỏa thỏa lợi khí a.

	Chuyển qua một ngã rẽ, Lục Vũ thấy được một cái đại tá trận, so bình thường huấn luyện dùng lớn không ít, lúc này sân bãi phía trên hơn một vạn người đang luyện tập chiến trận, nhìn xem luyện pháp, chính là tiên phong dài nhất dùng cường đột chiến trận, đây là dùng để công thành dùng, hoặc là xung phong.

	Cẩn thận tập trung nhìn vào, Lục Vũ cười ha ha, cái này dẫn đầu không phải liền là Địch Minh Húc nha, nghe Lý Triệu Huy đề cập qua đầy miệng, gia hỏa này bị đại tướng quân lấy ra, làm tiếp xuống đại chiến tiên phong doanh, hậu kỳ chiến thuật chiến lược đều không cần hắn tham dự, nhưng là đánh thời điểm, các ngươi xung phong là được.

	Đối với mưu hại mình địch nhân, Lục Vũ lại không chút nào có lòng thương hại, đắc ý từ đại tá bên ngoài sân vây đi ngang qua nhiều lần, cố ý để Địch Minh Húc nhìn thấy.

	Loại này ta biết ngươi chán ghét ta, nhưng là ngươi làm không xong cảm giác của ta, để Lục Vũ tâm tình lập tức đã khá nhiều, mẹ nó khó được tại trong quân doanh tìm một chút việc vui không phải.

	...

	Đi dạo một vòng, tâm tình thật tốt Lục Vũ trở về chính mình doanh trại, chính mình chế thức Tinh khải còn không có triệt để sửa tốt, sau khi từ biệt mấy ngày đại chiến, chính mình cần không mặc Tinh khải dẫn đội, vậy liền lúng túng.

	Đinh đinh bang bang tu chính náo nhiệt, Lý Triệu Huy đồng học lại tới, tinh thần phấn chấn, cao hứng bừng bừng.

	"Ai nha, Lục Vũ a, nhìn xem, ta khác nhau ở chỗ nào?" Lý Triệu Huy đồng học tại Lục Vũ bên cạnh chuyển vài vòng, để Lục Vũ phát biểu lời bình.

	"Ân, trắng ra, càng giống tiểu bạch kiểm, ta quay đầu lại hỏi hỏi Trường An bên kia hồng trần ngõ hẻm, thiếu hay không ngươi dạng này cấp cao thiếu gia, bất quá ta nghĩ, dù cho không thiếu, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ tiếp thu ngươi!" Lục Vũ cũng không rảnh rỗi cùng hắn dông dài, trực tiếp đỗi.

	Lý Triệu Huy ngay từ đầu nghe được Lục Vũ nói mình trợn nhìn thời điểm vẫn rất vui vẻ, kết quả càng nghe đến đằng sau càng không đúng vị, cuối cùng trực tiếp bạo nộ: "Ta XXX, lão tử đánh chết ngươi!"

	Ngày này trực tiếp bị Lục Vũ trò chuyện chết rồi, Lục Vũ đương nhiên biết Lý Triệu Huy vì sao đến khoe khoang, rõ ràng, ăn Tẩy Tủy Đan, khẳng định là tư chất nâng cao một bước, nhưng là Lục Vũ liền không theo sáo lộ nói.

	Cũng không phải do Lý Triệu Huy không bạo nộ rồi.

	"Ai, nói chính đề!" Hai người thật vất vả an định lại, Lý Triệu Huy nói đến chính sự: "Ngươi cùng mập mạp mặc kệ là cái gì hợp tác đồng bạn, nhưng là ta cảm thấy tên kia đối ngươi vẫn còn tương đối khách sáo, ngươi giúp ta mua sắm một điểm Tẩy Tủy Đan tới, tam vân không lấy được không quan trọng, hai văn giúp ta làm mấy bình!"

	"Các ngươi quan hệ không phải là rất tốt sao, tương ái tương sát, cơ hữu chi tình!" Lục Vũ nhìn xem Lý Triệu Huy bốc lên tới lông mày, biết lại phải gặp: "Làm gì muốn ta đến hỏi, ngươi trực tiếp tìm hắn không được sao!"

	"Nha cùng ta không hợp nhau, không muốn tìm!" Lý Triệu Huy nói.

	"Không muốn tìm liền để ta tìm a, ta cũng không tìm, ta lại không cần lại ăn Tẩy Tủy Đan! Lại không có chỗ tốt!" Lục Vũ đồng học khó chơi.

	"Mẹ nó, còn tốt hơn chỗ!" Lý Triệu Huy yếu ớt nói: "Muốn cái gì chỗ tốt!"

	"Cho ta làm sáu trăm khối phản trọng lực trận bàn tới! Vi hình là được!" Lục Vũ công phu sư tử ngoạm, gần nhất Lục Vũ một mực suy nghĩ nếu không dứt khoát cho mình phía dưới tất cả đội viên đều làm một cái phi hành ba lô, về sau chờ cái phòng tuyến này đánh xuyên qua về sau, liền có thể xâm nhập Bảo Tượng quốc trượt chân, có phi hành ba lô cái này đại sát khí, còn không phải trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cho cá nhảy, mình có thể chơi bảy vào bảy ra trò xiếc.

	Du kích chiến là xây dựng ở cơ động năng lực cùng quen thuộc địa hình trên cơ sở, mặc dù bây giờ chưa quen thuộc địa hình, nhưng là có không trung năng lực phi hành cùng tốc độ về sau, du kích chiến cũng có thể chơi xuất thần nhập hóa.

	"Ngươi mẹ nó,  ta muốn đan dược nói không chừng còn không có một viên phản trọng lực trận bàn quý đâu, ngươi mẹ nó muốn sáu trăm mai, " Lý Triệu Huy bó tay rồi: "Chính là ngươi lần trước làm cái kia phi hành ba lô?"

	"Có hay không con đường làm đến cái đồ chơi này, ta có thể làm thay, bọn hắn ra phi hành ba lô, ta đưa ra hắn tài liệu, hai cái vi hình trận bàn đổi một cái thành phẩm phi hành ba lô!" Lục Vũ nghĩ nghĩ, cảm thấy như thế đổi so sánh phù hợp.

	"Không phải, ta đến hỏi ngươi hỗ trợ mua đan dược, ngươi ngược lại tốt, hỏi ta muốn phản trọng lực trận bàn, ngươi được hay không còn!" Lý Triệu Huy bó tay rồi.

	"Ngươi nếu có thể giúp ta làm đến đường đi, không phải liền là mấy bình Tẩy Tủy Đan a, ta giải quyết cho ngươi!" Lục Vũ vỗ ngực nói.

	"Ngươi nói a!" Lý Triệu Huy đều không còn gì để nói, mẹ nó, cái này sinh ý luôn cảm giác chính mình thua lỗ.