Chương 540: Hố chết người 

	Lục Vũ đây là ngốc a?

	Vô cớ trở về chạy?

	Tuyệt đối không phải, bởi vì Lục Vũ trực tiếp là: Yêu chỗ rẽ gặp được —— một đám địch nhân,

	Này một đám số lượng cũng không ít, khoảng chừng hơn mười người.

	Nhiều người như vậy, có thể không chạy a?

	...

	"Có con mồi, giết a!" Một đám như lang như hổ tu sĩ mạo hiểm giả thấy được Lục Vũ, con mắt đều lục rồi, gần nhất đều là tập thể hành động, trước một hồi ở ngoài thành, giết không ít Quang Minh đế quốc cùng Hắc Ám đế quốc lạc đàn gia hỏa, mỗi người đều điểm không ít ích lợi, nghiện đám gia hỏa dứt khoát tạo thành một đoàn đội, ra chiến trường bên ngoài đi săn.

	Bất quá đã vài ngày không có khai trương, cạnh tranh thực sự quá kịch liệt, cái này đột nhiên nhìn thấy một cái con mồi, con mắt đều lục rồi, ngao ngao kêu liền truy sát đi lên.

	...

	Gabri chỉ nhìn thấy phía trước tên kia quay người trở về, tự nhiên là đại hỉ, nhưng là ngay sau đó nhìn thấy đối diện đằng sau kia ô ép một chút đám người thời điểm, mộng bức.

	Ta siết cái thảo, đối diện đây là tìm viện binh, cái này mẹ nó chính là câu cá a, câu cá, chính mình liền làm kia ngốc hề hề cá.

	Gabri khóe mắt: "Trốn!"

	Như lang như hổ đám truy binh, xem xét phía trước mẹ nó hai mươi mấy con cá đâu, từng cái con mắt lục quang đều muốn xuất hiện, phát tài a: "Truy!"

	...

	Nếu như sự tình dựa theo tình huống hiện tại phát triển, đoán chừng là ai cũng đuổi không kịp ai, bởi vì tốc độ thật đúng là không sai biệt lắm, nơi này đến mới trúc thành trại nơi đó cũng liền hơn một trăm km đường, cái này toàn lực chạy cũng liền vài phút thời gian, rất có thể là ngươi truy ta trốn ai cũng không làm gì được ai.

	Đương nhiên, đây là không có ngoại lực quấy nhiễu tình huống dưới, Lục Vũ đồng chí lúc này chính là cái này ngoại lực a.

	Mẹ nó, các ngươi vừa mới truy sát bản đại gia nửa ngày, thật cho rằng bản đại gia không còn cách nào khác, lần này xem các ngươi có chết hay không.

	Lục Vũ móc ra mấy cái linh bạo lựu đạn, gia tốc xông tới.

	Lục Vũ tốc độ này rõ ràng muốn so những người khác nhanh không ít, xoát xoát xoát liền từ mặt bên vượt qua đi lên.

	...

	"Hello!" Lục Vũ tiện tiện thanh âm tại trong tần số kênh công cộng truyền tới: "Đưa mấy người các ngươi đồ tốt!"

	Nói cho hết lời, liền đem hai viên linh bạo lựu đạn chốt mở mở ra, hướng Marbury trong đội ngũ ném qua đi.

	Làm cao tốc chạy nhanh ô tô tao ngộ phía trước chướng ngại thời điểm sẽ làm thế nào?

	Tiến lên, hoặc là chuyển hướng.

	Tiến lên, liền sẽ bị chướng ngại treo ở, nhất định phải giảm tốc, chuyển hướng, cũng tất nhiên sẽ giảm tốc!

	Tóm lại một câu, giảm tốc.

	Mà xe này hiện tại ngay tại tham gia tử vong đua tốc độ, giảm tốc, liền mang ý nghĩa khoảng cách tử vong tới gần một bước.

	"Ta thao bên trong lạnh!" Marbury phát ra tiếng rống giận dữ.

	...

	Nể tình cùng là Quang Minh đế quốc người trên mặt mũi, tha bọn họ một lần?

	Không tồn tại, không nói trước Lục Vũ chính mình không phải Quang Minh đế quốc người, hố lên người đến một điểm gánh nặng trong lòng đều không có, liền hướng về phía những người này vừa mới truy sát mình thái độ, mẹ nó, chính mình là Quang Minh đế quốc người cũng muốn phản hố bọn hắn một thanh,

	Còn lợi hại hơn.

	Lục Vũ một bên ném khỏi đây linh bạo lựu đạn, một bên một đường nhanh chóng đi, đương nhiên, rớt thời điểm là rất vui vẻ, bởi vì mắt nhìn thấy hai mươi mấy người muốn bị chính mình hố chết.

	Nhưng là chờ Lục Vũ chạy xa, nhìn thấy một đám người vây quanh một đám người khác bắt đầu thời điểm chiến đấu, Lục Vũ mới phát hiện chính mình thua lỗ a.

	Thua thiệt lớn.

	Vừa mới ném đi tối thiểu bảy tám khỏa linh bạo lựu đạn, đây chính là mười mấy vạn linh thạch trung phẩm a.

	Cái này mẹ nó một cái ích lợi đều không có, đau lòng.

	Lục Vũ có một loại trùng sát trở về vớt về chi phí xúc động, cuối cùng vẫn là nhịn được, thật sự là nhân số chênh lệch quá lớn, Lục Vũ vẫn là quyết định bình tĩnh một điểm, bánh mì chắc chắn sẽ có, vì mình mục tiêu cuối cùng, coi như là giai đoạn trước đầu nhập lớn hơn một chút đi, làm sao cũng phải đem nơi này nước triệt để mơ hồ a, không phải làm sao gây sự tình?

	Mặc kệ bên này chiến sĩ đến tiếp sau, Lục Vũ đã sớm hấp tấp đi.

	Đám này tu sĩ mạo hiểm giả nhìn xem đi xa màu trắng bạc bóng lưng, trong lòng cảm thán, thật sự là người tốt a, cho mình đưa tới nhiều như vậy cá lớn, còn giúp lấy chính mình đem cá bắt lại.

	...

	Lục Vũ về tới nguyên lai đào cạm bẫy hố người địa phương, cái rãnh to kia vẫn còn, chính là chung quanh rối bời dấu chân cùng dấu vết khác rất nhiều, đương nhiên, những này không làm khó được Lục Vũ.

	Xài không nhỏ tinh lực, Lục Vũ đem hoàn cảnh chung quanh khôi phục nguyên trạng, lần nữa đem cạm bẫy bố trí tốt.

	Lục Vũ luôn cảm giác đường dây này sẽ không đơn giản như vậy, cho nên, Lục Vũ quyết định điều tra thêm nhìn chính mình thu hoạch lần này.

	Mở ra kia hai cái ma quỷ trữ vật giới chỉ, Lục Vũ phát hiện cùng tuyệt đại đa số mạo hiểm giả quỷ nghèo, không có bao nhiêu thứ đáng giá, đều là tu luyện, mạo hiểm dùng nhu yếu phẩm.

	Bất quá, có mấy cái cái rương hấp dẫn Lục Vũ lực chú ý, Lục Vũ lấy ra trong đó một cái rương, mở ra xem, bên trong tất cả đều là từng cái đại khái ba lít trang lớn lọ thủy tinh tử, bên trong màu đỏ sậm huyết dịch còn tại lưu động, lấm ta lấm tấm tín ngưỡng lực ở bên trong nhấp nhô.

	Lục Vũ cảm giác được có chút buồn nôn, một rương này xem chừng có hơn trăm người máu tươi, mà trong Trữ Vật Giới Chỉ cái rương hợp lại coi là, vậy đại khái có hơn một ngàn năm trăm người lượng máu.

	Lục Vũ cảm giác chính mình vận khí rất tốt, vừa vặn vây lại Hắc Ám đế quốc bên này từ vạn thương thành hướng nơi này đưa máu thông đạo.

	Đến nỗi vì sao Hắc Ám đế quốc người dùng loại này tiểu đạo đưa máu, chủ yếu là đại quy mô phái người, nói không chừng lại càng dễ bị Quang Minh đế quốc bên này chặn đường, mà tầm hai ba người, bị phát hiện tỉ lệ nhỏ, chạy trốn bắt đầu cũng càng thêm linh hoạt.

	Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, nơi này có cái không theo sáo lộ ra bài gia hỏa, một thân một mình thủ tại chỗ này bố trí cạm bẫy,  trực tiếp đem hai người tận diệt.

	...

	Hắc Ám đế quốc trận doanh, lúc này Armani thánh tử ngay tại trận pháp kia bên cạnh, tỏa ra ánh sáng lung linh đường vân mỹ luân mỹ hoán bao quanh một cái màu đen, nhìn không chút nào thu hút đại đỉnh.

	Vây quanh trận pháp này, kiến tạo một cái to lớn thạch thất, thạch thất trên vách tường khảm đầy ngăn cách linh lực trận pháp, phòng ngừa cái này không biết danh tự trận pháp không ngừng hấp thu trong không khí rời rạc linh lực, càng ngày càng cường đại.

	Mấy cái trận pháp sư còn đang không ngừng diễn toán trận pháp vận chuyển, hi vọng hai bút cùng vẽ, có thể mau chóng đem trận pháp phá vỡ.

	"Cái này một nhóm máu tươi còn không có đến a?" Armani thánh tử trong mắt tràn đầy tham lam cùng lo lắng.

	Tham lam là bởi vì cái này vạn cổ đỉnh có thể là tái hiện nhân gian đến nay, chính mình cái thứ nhất tiếp xúc, vận khí tốt nếu là trực tiếp nhận chủ lời nói, chính mình nói không chừng liền có thể trở thành cổ nhất hệ người cầm lái, đến lúc đó cũng không phải một cái đơn giản thuận vị thánh tử địa vị, nói không chừng có thể xếp tới thứ hai hoặc là thứ ba.

	Sốt ruột, chính là cái này trận pháp đến bây giờ còn là mạnh mẽ như vậy, mặc dù cảm thấy tìm một cái cấp 17 Tinh khải một kích toàn lực, nói không chừng có thể phá vỡ, nhưng là không an toàn a, nếu là không phá nổi, người ta trực tiếp hấp thu một lần cấp 17 công kích, nhiều ngày trôi qua như vậy máu tươi đổ vào, liền uổng phí.

	Cho nên, Armani đối với máu tươi thời gian, đều là phi thường quan tâm.