Chương 207: Điều khiển tinh vi nghi 

	Ngày thứ nhất đưa tin rất đơn giản, nhận Tinh khải, lão binh cho một bản tân binh trưởng thành sổ tay, đơn giản giới thiệu một chút các loại nghiêm cấm, liền để tất cả tân binh ai đi đường nấy, quân đội sẽ căn cứ hôm nay người báo danh số tình huống, tổ chức tân binh kế hoạch huấn luyện cùng nhiệm vụ, ngày mai chính thức bắt đầu.

	Cho nên, ngày nào đó, đối Lục Vũ mà nói, xem như sau cùng tự do.

	Lục Vũ than thở trở lại chính mình doanh trại, bọn hắn cái này độc lập tiểu đội phân phối đến mười ba cái tiêu chuẩn doanh trại, mỗi người một gian độc lập tĩnh thất, một mảnh diện tích chỉ có hơn ba mươi mét vuông khu sinh hoạt vực, Lục Vũ nhìn xem A Đại A Nhị A Tam tại doanh trại trong góc dựng lên tới một cái ba người giường ngủ, Lục Vũ chỉ có thể biểu thị im lặng.

	Cái này Đại Đường sĩ quan tử đệ cũng quá mục nát đi, làm cái binh còn muốn mang ba cái tôi tớ, không phải mấu chốt là sư tỷ là thế nào nghĩ.

	Lục Vũ ngay từ đầu còn tưởng rằng là tiến nhập nội viện có thể mang đến tôi tớ, nguyên lai sư tỷ đã sớm nghĩ đến cái này một gốc rạ...

	...

	"Ta nói A Đại, các ngươi ở chỗ này làm gì vậy? Mỗi ngày ngay ở chỗ này ở lại?" Lục Vũ hỏi ngay tại loay hoay một bộ máy móc A Đại: "Các ngươi sẽ không nhàm chán a?"

	"Đây là chức trách của chúng ta!" A Đại trả lời đến.

	"Được, " Lục Vũ cũng lười nói.

	Mấu chốt nhất là Lục Vũ đối với cái này cái gì Trường An học phủ nội viện cũng là bất đắc dĩ, làm sao lại đem chính mình làm đến quân đội, học viện học viện không phải hẳn là rộng rãi sáng tỏ phòng học, hỗ trợ lẫn nhau yêu đồng học, cùng một chỗ trưởng thành địa phương a, làm sao lại chạy đến trước đây tuyến địa phương đến, không hiểu ra sao a không hiểu ra sao.

	Kỳ thật Lục Vũ nghĩ lầm, gia tộc tử đệ Kim Đan kỳ tiến vào tiền tuyến là sớm mấy đời Đường hoàng quyết định thiết luật, Đại Đường tại tất cả đỉnh tiêm quốc gia bên trong là yếu nhất, thổ địa diện tích cũng chỉ có Thiên Đình, chu, thương những cái kia uy tín lâu năm cường quốc hơn một nửa một chút xíu, nhưng là Đại Đường có thể trở thành đứng đầu nhất quốc gia, chính là những này để quốc gia cường thịnh hơn quy tắc.

	Làm như vậy, có thể để gia tộc cường thịnh hơn, gia tộc tử đệ ra phế vật tỉ lệ giảm xuống, đồng thời cũng có thể ngưng tụ toàn bộ quốc gia lực ngưng tụ, quan gia làm làm gương mẫu, bình dân cũng sẽ không có quá lớn phản cảm.

	Cho nên, cho dù là Trường An học viện nội viện, ngoại trừ mấy cái không cho phép ra kinh Vương thế tử, còn có Thiên Cơ các mấy cái nhập thế đệ tử, cái khác học viên trên thực tế trên cơ bản đều tại trong quân đội pha trộn , tương đương với, tiến nhập nội viện chính là tiến vào quân đội.

	Mà lại tại trong quân đội, chuyên môn có một cái nội viện bảng xếp hạng, là tất cả nội viện học sinh quân công bảng xếp hạng, Lục Vũ bởi vì bên này ra vội vàng, căn bản không biết những tin tức này.

	Dựa theo đạo lý, tiến nhập nội viện tiến hành trong vòng một tháng huấn luyện, còn có công pháp ban thưởng, tài nguyên ban thưởng các thứ, giảng giải một chút nội viện tình huống, sau đó đưa đến tiền tuyến đến, lần đại kiếp nạn này bắt đầu, tương đối đặc thù, trực tiếp không có trải qua một bước này, trực tiếp liền đến.

	...

	"A Đại, ngươi Tinh khải tinh thông a?" Lục Vũ đem chính mình dẫn tới Tinh khải lấy ra ngoài: "Nhìn xem, có thể hay không cường hóa một chút?"

	"Cấp tám chế thức Tinh khải!" A Đại từng thanh từng thanh Tinh khải dời đi qua, thuần thục, hủy đi thành một đống lớn linh kiện, một bên hủy đi thời điểm, còn một bên nhìn xem Lục Vũ, từ trên xuống dưới đánh giá.

	Sau đó chọn lựa một chút bộ kiện, không ngừng tại bộ kia phía trên dụng cụ loay hoay, Lục Vũ tiến tới nhìn.

	"A Đại, đây là kiểu mới nhất linh lô a?" Lục Vũ hiếu kì chỉ vào đài này dụng cụ.

	"Xem như, cũng không tính là, " A Đại nói: "Đây là chúng ta Tiên cung siêu thị mới nhất sản phẩm —— điều khiển tinh vi khí, nhưng so sánh linh lô cao cấp!"

	"Thứ đồ gì!" Lục Vũ hiếu kì.

	"Tên như ý nghĩa, chính là đối đã thành phẩm đồ vật tiến hành điều khiển tinh vi!" A Đại một bên nói, một bên động tác trong tay không ngừng: "Tựa như cái này Tinh khải, áp dụng chính là dây chuyền sản xuất làm việc, có chút ẩu tả địa phương mặc dù tiến hành rèn luyện, nhưng là vẫn có chút trở ngại! Cái này điều khiển tinh vi khí, liền có thể đem những này trở ngại tiến hành điều chỉnh! Giống cái này cánh tay bộ kiện, bởi vì đúc bằng kim loại thành hình thời điểm thời gian hơi ngắn một điểm, dẫn đến chỉnh thể khúc độ kém 0.1 độ, linh lực tuyến đường cũng có nhỏ xíu sai lầm!"

	"Oa tắc, cao đương như vậy!" Lục Vũ thích nhất những này kỹ thuật đồ vật: "Có thể dạy ta a, cái này tốt!"

	"Được,

	Tiểu thiếu gia, ta trước kể cho ngươi giải một chút điều khiển tinh vi khí đại thể cấu tạo!" A Đại bắt đầu một chút xíu cho Lục Vũ phổ cập khoa học, cái này điều khiển tinh vi khí kết cấu vô cùng phức tạp.

	A Đại một bên giảng giải, một bên tay nắm tay dạy bảo Lục Vũ đối với mình Tinh khải bộ kiện tiến hành điều khiển tinh vi, đương nhiên, những vật này đều là dựa vào kinh nghiệm, Lục Vũ ngay từ đầu luống cuống tay chân, cần A Đại tiến hành chỉ ra chỗ sai trợ giúp, về sau càng ngày càng tốt, Lục Vũ có được thâm hậu linh lô thao tác bản lĩnh, cái này điều khiển tinh vi nghi thao tác cùng linh lô thao tác cơ bản giống nhau.

	Sau đó chính là phương diện kinh nghiệm vấn đề, còn có một cái là đối nhân thể cấu tạo phương diện quen thuộc trình độ.

	Những này không phải một lần là xong đồ vật, bất quá Lục Vũ học tập có thể nâng đỡ mạnh, chỉ cần thời gian dài, tự nhiên là có thể dùng rất tốt.

	...

	Một phen thao tác, Lục Vũ dù cho làm không đúng chỗ, tại A Đại chỉ đạo dưới, lần nữa tiến hành thao tác,  cũng một chút xíu làm xong.

	Đợi Tinh khải một lần nữa lắp ráp bắt đầu về sau, Lục Vũ nhìn xem cùng nguyên lai cơ hồ giống nhau như đúc Tinh khải, nhưng là cảm giác cái gì không đồng dạng.

	"Thiếu gia, nguyên lai ngươi lĩnh tới Tinh khải, là dây chuyền sản xuất làm việc, cùng chính ngươi tình huống đúng không phù hợp, tỉ như nói Tinh khải chân bộ kiện, không thể hoàn toàn dán vào bắp chân của ngươi, lưu lại 0.2 centimet khe hở, đừng nhìn lấy 0.2 centimet, có khả năng trên chiến trường trở thành quyết định sau cùng nhân tố!" A Đại nói.

	"Còn có vai bộ kiện, cùng góc độ của ngươi không giống, ngươi làm nhấc cánh tay động tác thời điểm, có khả năng bởi vì cái này góc độ, có thể cảm giác của mình không may xuất hiện, vốn là muốn vung vị trí này, có khả năng sẽ sai lầm mấy centimet!" A Đại một chút xíu vạch đến nguyên lai Tinh khải cùng Lục Vũ không phù hợp chỗ.

	Lục Vũ xem như minh bạch cái này điều khiển tinh vi nghi tác dụng lớn nhất, chính là không thay đổi chế thức áo giáp chỉnh thể tính năng tình huống dưới, nhượng chế thức áo giáp có thể hoàn mỹ dán vào người sử dụng tình huống.

	Lục Vũ đột nhiên đầu óc khẽ động: "A Đại, ngươi nói cho ta nghe một chút đi Tiên cung siêu thị sự tình thôi? Nhiều đồ như vậy đều là Tiên cung siêu thị tự mình chế tác sao?"

	"Thiếu gia, tình huống cụ thể ta cũng không phải rất rõ ràng, ngài vẫn là hỏi đại tiểu thư phù hợp, bất quá ta biết chúng ta Tiên cung siêu thị là siêu nhiên tại từng cái đại quốc phía trên, ta đi theo đại tiểu thư đi qua Thiên Đình, đi qua Quang Minh đế quốc, đi qua Đại lôi âm tự, ta gặp qua Ngọc Đế, gặp qua Quang Minh Giáo chủ, gặp qua Như Lai, bọn hắn cùng đại tiểu thư là bình khởi bình tọa!"

	"Phốc thử, " Lục Vũ kém chút liền phun ra một ngụm máu đến: "Không phải, ta hậu trường cứng như vậy, ta làm sao không biết, sư tỷ ta cùng những người này bình khởi bình tọa, vậy ta cái kia lôi thôi tiện nghi sư phó, có phải hay không địa vị còn cao hơn? Tính như vậy, bản thiếu gia cùng những người này có phải hay không hẳn là cũng bình khởi bình tọa!"