Chương 598: Ngươi qua đây a 

	Lục Vũ cẩn thận mang theo Dương Chấn Thiên, đi theo vết tích tiến lên, xa xa, bọn hắn cũng nhìn thấy một ngọn núi bộ dáng, nhưng là nghĩ không ra đến gần về sau, ngọn núi này là như vậy tình huống.

	Cao tới mấy cây số, dài rộng đều mấy chục cây số dáng vẻ, đây là một tòa nhân công tạo lên núi, hoặc là nói là nhân công tạo lên cự kim tự tháp Khéops thành thị.

	Bất luận cái gì trên địa cầu kiến trúc học tại cái này kiến trúc trước mặt, đều giống như trò trẻ con đồng dạng tồn tại.

	Rung động, tuyệt đối rung động.

	...

	"Đây là một cái Ma tộc thành thị đi!" Dương Chấn Thiên chỉ vào cái kia Kim tự tháp dưới chân, một tòa nhìn chừng mấy trăm mét cao cửa trạng vật, lúc này đang có không ít điểm đen điểm ra ra vào vào, nhìn vô cùng phồn hoa náo nhiệt.

	"Đau đầu, to lớn như vậy Ma tộc thành thị!" Lục Vũ lúc này nghĩ tới không phải cái khác, mà là lần này thí luyện hành trình, tại dạng này cường đại Ma tộc xã hội hệ thống phía trên, sẽ có cỡ nào lớn sự không chắc chắn.

	Nguyên bản còn trông cậy vào, nếu là có tầng thứ ba thời điểm cái này chủng ma tộc bộ lạc lời nói, tiếp tục đi hảo hảo làm tiền, hiện tại xem ra đúng không thực tế, cái này muốn lên đi, đoán chừng muốn bị đỗi chết, đây không phải đơn giản bộ lạc nhỏ vài trăm người loại kia, cái này tối thiểu là mấy vạn người đại chủng tộc.

	"Đi, chúng ta rời đi trước, xem ra muốn bàn bạc kỹ hơn!" Lục Vũ mang theo Dương Chấn Thiên lặng lẽ rời đi.

	...

	Đối với Lục Vũ loại này, tới bí cảnh hoàn toàn không biết làm gì người mà nói, là cần bàn bạc kỹ hơn.

	Nhưng là, loại kia đại gia tộc thiên tài, đã tuần hoàn theo các lão tổ tông một đời một đời lưu truyền xuống công lược, triển khai bí cảnh hành trình, nơi nào có lần trước lưu lại không có rễ đứt thiên tài địa bảo, đoán chừng đã nhiều năm như vậy, hẳn là thành thục!

	Nơi nào có một đầu cỡ nhỏ thiên nhiên mỏ linh thạch, nhưng là thiết trí trận pháp, có thể đem nơi đó biến thành trụ sở tạm thời, tu luyện, chỉnh đốn, cũng có thể dùng.

	Chỗ nào trước kia xuất hiện qua hỗn độn chi chủng, có thể đi nhìn xem, tìm kiếm một chút, nói không chừng vận khí tốt có thể tìm tới.

	Cho nên, hiện tại lúc này, đoán chừng chỉ có Lục Vũ cùng Dương Chấn Thiên rất nhàn, cái khác đám thiên tài bọn họ, đều bận rộn trước dựa theo tổ tông truyền xuống tới tư liệu tìm đồ đâu.

	Đương nhiên, cũng có số rất ít phần tử hiếu chiến, quyết định tại sinh cùng tử thí luyện bên trong tăng lên chính mình nội tình, đã tìm tới Ma tộc đi săn đội, mở làm.

	Tỉ như nói, Dương Phá Thiên cái này không đáng tin cậy gia hỏa, hắn không phải chủ động tìm tới Ma tộc, là bởi vì gia hỏa này từ nhỏ cẩm y ngọc thực, căn bản không có dã ngoại sinh hoạt kinh nghiệm, cho dù là tại trong quân doanh, đó cũng là đi theo đại bộ đội, chủ yếu là tại phòng tuyến phía trên hành động, cho nên, vừa mới tiến đến không lâu, liền bị Ma tộc phát hiện tung tích, sau đó, liền đánh.

	Đánh khí thế ngất trời, đánh túi bụi, mấu chốt nhất là, Ma tộc một cái đi săn đội hai mươi người, trong đó có hai cái vậy mà cùng Dương Phá Thiên thực lực tương đương, cho nên, Dương Phá Thiên chỉ có thể lựa chọn, chạy trốn.

	"Ngọa tào, đây là cái quỷ gì!" Dương Phá Thiên nhưng thật ra là rất sụp đổ, một bên chạy một bên gào thét: "Vì sao Ma tộc sẽ nói tiếng của chúng ta..."

	"Ranh con, đừng chạy, nhìn gia gia như thế nào chọc bạo ngươi!" Đằng sau một đầu Ma tộc rút ra lấy móng vuốt sắc bén, diễu võ giương oai chạy trước: "Ngươi đứng lại đó cho ta!"

	"Dừng lại em gái ngươi a!" Dương Phá Thiên gào thét: "Ta nói cho ngươi, ta lạc đường, ngươi không nên đuổi được hay không, cùng lắm thì, ta đi địa phương khác!"

	"Không được!" Ma tộc cũng đi theo gào thét: "Ngươi là Nhân loại đi,

	Có phải hay không, ta từ nhỏ đến lớn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Nhân loại đâu, theo gia gia của ta gia gia nói qua, các ngươi Nhân loại là một loại phi thường âm hiểm xảo trá sinh vật, còn rất tham lam, nếu như gặp được, nhất định phải mau chóng giết chết!"

	"Vậy ngươi gia gia đâu?" Dương Phá Thiên mạch suy nghĩ bị mang sai lệch.

	"Gia gia của ta chết rồi, chết già á!" Ma tộc cạc cạc kêu: "Ngươi có phải hay không muốn gặp gia gia của ta, không có việc gì, ngươi dừng lại, để cho ta giết ngươi, ngươi liền có thể nhìn thấy ta gia gia! Ta thế nhưng là cùng ta gia gia thổi qua trâu, tương lai bắt một cái Nhân loại mở cho hắn mở mắt..."

	"Mở mắt em gái ngươi a!" Dương Phá Thiên cảm giác chính mình não mạch kín theo không kịp cái này Ma tộc não mạch kín: "Cái này mẹ nó cái gì cùng cái gì a!"

	"Dừng lại!"

	"Lăn đi, các ngươi lăn đi!"

	...

	"Học trưởng, ngươi có nghe hay không gặp truyền đến thanh âm gì!" Dương Chấn Thiên nghiêng tai lắng nghe: "Giống như có người đang gọi cứu mạng!"

	"Không nghe thấy a, " Lục Vũ linh giác tuyệt đối xem như bén nhạy, bất quá nghiêng tai lắng nghe, chỉ nghe được gió tiếng gào thét, cái khác, hoặc là chính là chim gọi cùng thú tiếng kêu: "Ngươi những năm này, giải tỏa cái gì ghê gớm kỹ năng a?"

	Những năm này mất tích, Dương Chấn Thiên ngay cả mình đến cùng đi nơi nào cũng nói không rõ ràng, đến nỗi tu luyện, dù sao phía trên nói cái gì, hắn liền làm cái gì, cũng không biết mình rốt cuộc trở nên cường đại cỡ nào, dù sao tại cái này trong hạp cốc, chính mình là yếu nhất cái kia, tùy tiện một cái thúc thúc bá bá, một ngón tay liền có thể cho mình đè xuống đất ma sát, ma sát.

	"Ta cũng không biết a, nhưng là thanh âm càng ngày càng gần, bọn hắn hướng tới bên này!" Dương Chấn Thiên chỉ chỉ một cái phương hướng.

	"Đoán chừng là hoảng hốt chạy bừa đào mệnh, chúng ta trước giấu đi, " Lục Vũ nhìn một chút một khối đá lớn, co lại đến mặt bên, ẩn nặc khí tức.

	Thanh âm cuối cùng truyền tới, khoảng cách đoán chừng có hai ba km, ù ù âm thanh không ngừng, còn có các loại tiếng kêu cứu mạng, mấu chốt là, thanh âm này nghe có chút quen thuộc a.

	Thanh âm càng ngày càng vang, phương hướng này, thật đúng là quỷ thần xui khiến liền thẳng tắp hướng bên này tới.

	Một bóng người từ tảng đá mặt bên thật nhanh chạy qua,  hảo chết không chết, gia hỏa này quay đầu hướng phía sau nói chuyện đâu: "Có thể hay không đừng đuổi, mệt chết, trước tạm dừng có được hay không... Ngọa tào, một tiện huynh!" Thanh âm dần dần đi xa, chỉ để lại một cái hoảng hốt bóng lưng.

	Đằng sau, một đại đội Ma tộc sôi trào mãnh liệt đi theo đạo này bóng lưng, vọt tới, nhìn cũng không nhìn tảng đá đằng sau, có hai bóng người.

	"Học trưởng, vừa mới người kia , có vẻ như nhận biết ngươi!" Dương Chấn Thiên bình tĩnh nói đến: "Muốn hay không đi cứu hắn, lại như thế chạy xuống đi, đoán chừng gia hỏa này muốn đi đến Ma tộc thành thị!"

	"Không cần, ngươi đếm tới mười, tên kia hẳn là sẽ xuất hiện tại trước mặt chúng ta!" Lục Vũ từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra trường kiếm của mình, ma đản nha, hai mươi cái Ma tộc a, thực lực cũng còn rất mạnh, cũng không biết chính mình có thể hay không trấn được tràng tử.

	Sau đó, Dương Chấn Thiên quả nhiên bắt đầu đếm xem, làm đếm tới mười thời điểm, một làn khói bụi xuất hiện tại tầm mắt ống kính, đây là Dương Phá Thiên đánh một vòng, trở về.

	"Kinh hỉ lớn!" Dương Phá Thiên xoát một chút dừng ở Lục Vũ trước mặt: "Một tiện huynh, cứu mạng a!"

	Ma tộc đứng tại mấy trăm mét bên ngoài, cẩn thận nhìn xem bên này, phía trước một người đều phí hết lão đại kình còn không có giải quyết, hiện tại lại nhiều hai cái, Ma tộc cũng có chút sợ sệt, sợ nhất là từ một nơi bí mật gần đó còn có mai phục.

	Dương Phá Thiên lúc này đắc ý như cái hài tử, chỉ vào đối diện Ma tộc, ngoắc ngón tay: "Ngươi qua đây a! ! !"