Chương 38: Làm sao như vậy khó chịu đâu 

	"Như vậy cuộc làm ăn đầu tiên thanh toán, chúng ta đến nói chuyện chuyện tài trợ, đương nhiên ta có một vấn đề cần trước hỏi rõ sở!" Cao Lệ Hoa thẳng thắn.

	Lục Vũ mấy người cũng đang ngồi một chút: "Ngươi hỏi!"

	"Sửa chữa linh lô phương án là ai nghĩ ra được!"

	"Hai chúng ta nghĩ ra được!" Lục Vũ chỉ chỉ mình còn có Hoàng Dịch.

	"Rất tốt, " Cao Lệ Hoa thương trường sờ soạng lần mò nhiều năm, không nói toàn bộ, nhưng là một người nói dối hay không nhìn rất rõ ràng, Lục Vũ lúc nói chuyện ánh mắt thanh tịnh, không có bất kỳ biến hóa nào.

	Mà lại hắn muội tử nói chính là người này thực tế thao tác sửa xong xe, mà lại từ miêu tả tình huống đến xem, đây là cổ pháp luyện khí a, mặc dù cuối cùng ngất đi, nhưng là bọn hắn đi căn cứ nghiên cứu xuyên thấu qua chuyên dụng dụng cụ quan sát hắn làm toàn bộ tuyến thời điểm, mới phát hiện cái này công trình có bao nhiêu khó, tối thiểu toàn bộ Cao thị có thể làm được trình độ này, cũng chỉ có mấy cái kia Nguyên Anh kỳ luyện khí sư, mà người này hết lần này tới lần khác vẫn là một cái sinh viên đại học năm nhất, 18 tuổi tròn Trúc cơ kỳ tồn tại.

	Cổ đại có một câu: "Thế kỷ hai mươi mốt trọng yếu nhất chính là cái gì, nhân tài!"

	Câu nói này cho tới bây giờ cũng áp dụng, nhân tài vô luận từ lúc nào đều là trọng yếu.

	Cao Lệ Hoa đến xem nơi này, cũng không phải là nhìn cái này sửa chữa bộ cửa đầu, mà là vì —— nhân tài, muốn xác định mấy người này là đáng giá đầu tư là được.

	"Như vậy hiện tại có hai loại tài trợ phương thức, một loại cứ dựa theo ngươi nói, ta ở chỗ này trên danh nghĩa, một năm một trăm vạn, nhưng là có một cái yêu cầu, về sau ngươi bên này sửa chữa đồ vật, sản xuất bộ kiện phía trên ký hiệu phải dùng ta Cao thị chuyên dụng ấn ký! Còn có, chúng ta bên này có chút nghi nan tạp chứng có thể mời các ngươi đi qua nghiên cứu một chút, đương nhiên, cái này phí tổn khác tính!" Cao Lệ Hoa ra hiệu bên trên quản gia lấy ra một cái cỡ nhỏ 3D máy đánh chữ.

	"Còn có một loại phương thức là, các ngươi những người này chính thức trở thành ta Cao thị trong biên chế nhân viên, là tất cả mọi người, chúng ta thành lập một cái sáng tạo cái mới thí nghiệm bộ, từ ta Cao thị tập đoàn cổ phần khống chế, bơm tiền, cung cấp các ngươi sân bãi, thiết bị, tập đoàn sẽ cho các ngươi đúng hạn cấp cho cố định lương tạm, đồng thời căn cứ các ngươi cống hiến cho các ngươi hợp lý trích phần trăm thù lao! Đương nhiên, làm điều kiện, các ngươi thành quả lao động đều sẽ thành tập đoàn chúng ta độc quyền! Đương nhiên, chúng ta sẽ giao cho các ngươi tương ứng phí độc quyền dùng ~!"

	Cao Lệ Hoa đám người, trên thực tế càng thêm có khuynh hướng loại thứ hai phương thức, nhân tài khó được, huống chi là lập tức hai.

	"Sư phụ ta đoán chừng sẽ không cho phép ta đi cấp các ngươi làm công..." Lục Vũ bất đắc dĩ buông buông tay.

	"Trong nhà của ta đoán chừng cũng là!" Hoàng Dịch cũng đành chịu.

	"Vậy liền tuyển loại thứ nhất phương thức đi!" Lục Vũ nói.

	"Được rồi, " Cao Lệ Hoa không có miễn cưỡng, đứng dậy rời đi: "Cao thúc, cầm hợp đồng cho bọn hắn ký tên, ta đi trước..." Bất quá luôn cảm giác đi như vậy khó chịu đâu?

	Lúc trước khi ra cửa, Cao Lệ Hoa quay đầu hướng mọi người nói một câu: "Nếu như các ngươi lựa chọn loại phương án thứ hai lời nói, lần này các ngươi liền có thể trích phần trăm, ngươi sửa chữa phương án để chúng ta đối tiến lên công nghiệp kiểu mới linh trận lý niệm có càng xâm nhập thêm lý giải, có khả năng rất nhanh liền có thể ứng dụng đến ta Cao thị chính mình thực tế sản xuất bên trong, nguyên bản tuyệt đối là một bút so phí tài trợ cao rất nhiều tiền, đã các ngươi lựa chọn loại thứ nhất, vậy cái này thiết kế coi như là trước mặt một trăm năm mươi vạn phí sửa chữa mua đi..."

	Ân, nhìn xem Lục Vũ cùng Hoàng Dịch chuẩn bị ký tên tay cứng một chút, còn có cái kia khỉ ốm ngốc trệ bên trong cùng với đau lòng ánh mắt, tâm tình thư sướng nhiều.

	Đúng là buồn nôn đến, đó chính là hầu tử, hắn tâm đang rỉ máu a, trong đầu không ngừng quanh quẩn: "So phí tài trợ cao rất nhiều tiền, phí tài trợ là một trăm vạn một năm, cao rất nhiều, là nhiều ít, một ngàn vạn, 20 triệu... A, không thể lại nghĩ, lòng ta..."

	Bất quá, qua nửa giờ, hầu tử lại đầy máu sống lại, bởi vì lúc này xã đoàn trên trương mục tài chính đã vượt qua sáu trăm vạn đại quan, hợp đồng vừa thêm rơi, người ta liền đem bốn năm phí tài trợ duy nhất một lần đánh vào đến, tuyệt không dây dưa dài dòng, đây chính là khai nghiệp ngày thứ nhất thành quả, hầu tử ở một bên lại một lần đếm lấy số lẻ: "Mẹ nó a,

	Phát tài rồi!"

	Đến nỗi vừa mới tổn thất, lập tức, không có cầm tới trong tay mình đều không phải là tổn thất, tinh thần lực chiến pháp đại thắng lợi.

	...

	Có tiền, lực lượng liền đủ, hầu tử đầu tiên là đem tiền nợ giải quyết, kỳ thật cũng chính là hắn một trăm vạn, còn lại hơn năm trăm vạn, phải thật tốt bắt đầu an bài.

	Đầu tiên là lúc ấy đã nói xong mỗi tháng tiền lương, cái này muốn chừa lại đến một điểm số định mức, cho mọi người mua sắm một điểm tài nguyên tu luyện, tỉ như nói linh thạch hoặc là đan dược. Cái khác xã đoàn đều là trước giao nhập xã phí, sau đó hoàn thành xã đoàn bố trí đủ loại nhiệm vụ, sau đó đổi lấy tài nguyên tu luyện.

	Trường học là không phát tài nguyên, hơn vạn người, nếu là trường học phát tài nguyên, còn không phải muốn nghèo đến điên rồi, có thể tìm tới một nhóm tu vi tương đối cao lão sư, chỉ đạo mọi người tu luyện, phòng ngừa đi đường quanh co, cung cấp một chút miễn phí tu luyện công trình, đây đã là phi thường hao phí tài nguyên.

	Đương nhiên, trường học cũng có cùng loại nhiệm vụ hệ thống, bất quá cá nhân là không thể đi nhận lấy nhiệm vụ, nhất định phải xã đoàn đến nhận lấy, hoặc là nói trình độ nhất định, đều là trường học tiến hành chủ động phân phối.

	Bất quá bởi vì những năm này Tinh khải xã một năm so một năm xuống dốc, nhân viên càng ngày càng ít, trường học nhiệm vụ hạn ngạch cũng càng ngày càng ít, cuối cùng tại mấy năm trước, trường học triệt để hủy bỏ Tinh khải xã nhiệm vụ hạn ngạch.

	Cho nên, Tinh khải xã muốn phát triển, nhất định phải đi tự mình làm sinh ý con đường này, đương nhiên, Tinh khải xã cũng có thể đi cái khác xã đoàn nhận nhiệm vụ, từng cái xã đoàn sẽ đem mình không thích hợp hoàn thành nhiệm vụ treo lên đi, tìm phía ngoài xã đoàn, thậm chí chuyên môn nhiệm vụ nhận thầu thương tiến hành hai lần phân phối.

	Tinh khải xã sẽ không lại đi cầu người, nhóm người này cũng đều không phải cầu người tính cách, đi ra ngoài bên ngoài chỉ có thể dựa vào chính mình, sau đó chính mình cầm lại thứ thuộc về chính mình, tỉ như nói, tiền.

	...

	Ngày thứ hai, trước kia, hầu tử liền bị kéo đi sửa chữa bộ, bởi vì hợp đồng ký kết, Cao thị bên này muốn phái người chế tác cửa đầu, cần hầu tử đi kết nối một chút.

	Nhưng khi Lục Vũ đám người xế chiều đi nhìn thời điểm, cả người là Sparta, cái này cái gì kỳ hoa danh tự: "Cao thị tập đoàn tài trợ —— đánh bại Thiết đại sư nam nhân sửa chữa bộ!" Cái này mẹ nó chính là bình mới rượu cũ làm tầm trọng thêm a.

	Có thể đi hay không điểm tâm, các ngươi dạng này tiêu đề, thấy thế nào làm sao để cho người ta cảm thấy không chính quy, mấu chốt là, Cao thị ngươi tới kết nối nhân viên não mạch kín làm sao có thể cùng não mạch kín có chút không bình thường hầu tử liên quan đến nhau đi? Còn có, các ngươi như vậy cao đại thượng tập đoàn LOGO, phối hợp dạng này tiêu đề, làm sao phá, tùy tiện một người đều sẽ cho rằng là giả được không?

	Mấu chốt nhất là, phía dưới một đầu hoành phi lôi kéo —— không biết vì sao, chính là nghĩ kéo một đầu hoành phi.

	Ta nói hầu tử không đáng tin cậy, các ngươi một cái đại tập đoàn ra người có vẻ như càng thêm không đáng tin cậy a, có thể đánh như vậy quảng cáo sao?

	Ngày mai vạn nhất có các ngươi hộ khách đến hỏi, bên này có cái phá tiệm sửa chữa, giả nói các ngươi tài trợ, các ngươi nên như thế nào trả lời —— ân, không sai, chính là chúng ta tài trợ!

	Câu trả lời này coi như đâm tâm a, lão Thiết. Tài trợ có như thế không để ý hình tượng a? Ngươi xác định là tại tài trợ mà không phải đang đập bảng hiệu?

	...

	Tại Lục Vũ bọn người ở tại trong gió xốc xếch thời điểm, hầu tử lại đi làm một kiện đại sự kinh thiên động địa, đó chính là tuần này khiêu chiến , dựa theo hầu tử nước tiểu tính, chọn ngày không bằng đụng ngày, hắn vừa vặn đụng phải lần trước cho "Cầm dao phay chặt dây điện, một đường ánh lửa mang thiểm điện" chiến đội làm trọng tài lão sư kia, thế là trực tiếp hấp tấp đem cái này lão sư kéo về.

	"Lão sư, ta muốn khiêu chiến "Bé thỏ trắng, bạch lại bạch, hai con lỗ tai dựng thẳng lên đến" chiến đội, ngài nhìn xem, bọn hắn tuần này có hay không bị khiêu chiến qua?" Hầu tử chít chít méo méo.

	Lão sư nội tâm là sụp đổ, trời xanh a, vì sao chính mình muốn đi con đường này, vì sao chính mình lần trước đi tìm hiệu trưởng nói không làm trọng tài, kết quả tại hiệu trưởng lắc lư hạ sẽ đồng ý tiếp tục trọng tài rồi?

	Điều kiện là cái gì tới, không ra đại sự cho nên liền cho mỗi lần trọng tài một viên linh thạch, đây chính là năm ngàn điểm tín dụng a, đỉnh nửa tháng tiền lương, chính mình vì sao liền bị ma quỷ ám ảnh đáp ứng tiếp tục làm trọng tài đâu.

	Nhìn xem trước mặt tấm kia trong hưng phấn mang theo mong đợi mặt, chính mình vì sao cảm giác sớm muộn muốn xảy ra chuyện a, cái này còn thế nào chơi a, hiệu trưởng, cầu từ chức a.

	...

	Vài phút về sau, hầu tử một mặt ngang nhiên mang theo đằng sau một đám người, đi tới đan dược hệ khu dạy học vực, tại trọng tài lão sư dẫn đầu dưới, đi thẳng tới lầu một một cái cửa phòng học.

	"Này, bé thỏ trắng, bạch lại bạch, hai con lỗ tai dựng thẳng lên đến chiến đội ra, tiếp nhận khiêu chiến!" Hầu tử não mạch kín lại đột nhiên ở giữa phát rút. 

	Tại một trận cười vang bên trong, năm cái phi thường nữ tính hóa nam nhân đứng lên, mặc dù hầu tử không đáng tin cậy, nhưng là còn làm không được đánh chuyện của nữ nhân, đặc địa tìm loại này danh tự kỳ hoa, nhưng là tất cả đều là nam nhân đội ngũ đến làm, tin tức này tại báo danh trang web bên trên liền có, dụng tâm tuyển lọc là được rồi, dù sao hầu tử sổ nhỏ bên trên nhớ đầy danh tự như vậy.

	Nhìn xem cái này năm cái đi đường đều muốn xoay cái mông vê tay hoa nam nhân, hầu tử hưng phấn dị thường, tràn ngập cuối cùng có thể ẩu đả biến thái tâm tình.

	Nhưng là Lục Vũ đám người là sụp đổ a, dạng này biến thái, ngươi lưu cho người khác đánh tốt bao nhiêu, ngươi làm gì tự mình động thủ đâu, cùng biến thái đánh nhau, không phải đem chính mình phóng tới cùng biến thái đồng dạng địa vị mặt, vạn nhất người ta kinh nghiệm chiến đấu phong phú, trái lại bạo đánh ngươi một chầu làm sao bây giờ.

	Cực kỳ mấu chốt chính là, buồn nôn như vậy đồ chơi, ngươi làm sao hạ xuống dưới tay nha.

	Năm cái nương nương khang đi tới cửa đứng thành một hàng, trong đó một cái vân vê tay hoa chỉ vào hầu tử nói: "Ngươi cái này con khỉ ngang ngược, tới đây làm gì?"

	"Con khỉ ngang ngược!" Hầu tử nội tâm là sụp đổ, hoàn toàn không nghĩ tới, tay này còn không có động, trước muốn tới một trận miệng cầm a? Em gái ngươi a, ai là con khỉ ngang ngược, ngươi mới là con khỉ ngang ngược, cả nhà các ngươi đều là con khỉ ngang ngược.

	"Ta muốn khiêu chiến các ngươi!" Hầu tử chuẩn bị không cùng năm cái đồ biến thái cãi nhau, nhất định phải tại trên lôi đài hảo hảo để các nàng biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy.

	"Khiêu chiến a!" Nương nương khang nhặt hoa cười một tiếng, phảng phất giữa ngón tay có nhìn không thấy đóa hoa nở rộ: "Chúng ta nhận thua a!"

	"Phốc thử!" "Ha ha ha!" Chung quanh tràn đầy sung sướng tiếng cười, hầu tử mặt đen lên rời đi, em gái ngươi a, các ngươi không theo sáo lộ ra bài...

	Trọng tài lão sư trưởng thư một hơi, còn tốt, còn tốt, mấy cái này nương nương khang mặc dù biến thái, người hay là rất tốt nha, vậy mà nhận thua, cái này tốt, một viên linh thạch tới tay.