Chương 472: Lĩnh cơm hộp

	Lốp bốp một trận màu tím nhạt lôi đình, đem Lục Vũ điện toàn thân không thể tự gánh vác, sinh sinh bị nện tiến thổ địa bên trong mấy trăm mét, may mắn thân thể của mình tố chất tăng nhiều, mà lại bản thân trải qua lôi long mỗi giờ mỗi khắc màu tím nhạt lôi đình tẩy lễ, mặc dù lần này năng lượng có chút mạnh, bất quá vẫn là cơ bản vô hại khiêng xuống tới, ngoại trừ hình tượng có chút thảm liệt.

	"Phi phi phi!" Lục Vũ đem trong miệng bùn a nhổ ra, tiện thể phun ra một điếu thuốc, đây là nội tạng tạp chất chịu không được lôi kiếp tẩy lễ, bị luyện ra.

	Xa xa thợ mỏ nhìn xem từ bị lôi đình đánh ra tới hố to bên trong, thật nhanh leo ra một đống cháy đen nhân vật, từng cái miệng không ngậm miệng được: "Cái này mẹ nó mới là thực ngưu bức a, Tử Tiêu thần lôi a, như thế một trận xuống dưới, chỉ bằng lực lượng cơ thể ngạnh kháng, lại còn nhảy nhót tưng bừng!"

	Lục Vũ không biết cái kia An Tại Thế hiện tại tình huống như thế nào, Lục Vũ cũng không có thời gian quản, lôi vân đang nổi lên tiếp xuống kia vòng lôi điện, cũng không biết sẽ là cái gì cường độ.

	Lục Vũ đảo mắt tứ phương, muốn tìm một điểm tấm mộc a, mẹ nó, chính mình ngạnh kháng, tốt thua thiệt a.

	Bây giờ trở lại trong hầm mỏ đi hiển nhiên không thích hợp , bên kia lôi đình mạnh hơn, thế nhưng là trống trải dã ngoại không có cái gì che chắn vật a.

	Nhìn một chút đám kia trợn mắt hốc mồm thợ mỏ: "Được rồi, đều là người đáng thương, liền không đi tai họa bọn hắn!"

	Lục Vũ vỗ đầu một cái: "Có!"

	Nhìn đúng phương hướng, Lục Vũ lại thật nhanh chạy, mục tiêu lần này, bến tàu khu vực, nơi đó đánh thẳng lửa nóng đâu, mẹ nó, đem chính mình bắt nơi này tới làm thợ mỏ, ta nện không chết các ngươi.

	Chạy vài phút, lôi đình còn không có xuống tới, nhưng là Lục Vũ đã đến bến tàu khu vực cách đó không xa, mà lại vừa lúc ở Cố thị thương hội quân trận đằng sau.

	"Các huynh đệ đừng sợ!" Lục Vũ gào thét lớn vọt tới: "An gia lão tổ nói hắn tại độ kiếp, một khi vượt qua đại kiếp, chiến lực liền tăng nhiều, mọi người nhất định phải đứng vững, đứng vững! Không thể để cho những người này tiến lên phá hư lão tổ độ kiếp!"

	Đầu tiên, Lục Vũ là từ khu mỏ quặng tới.

	Điểm thứ hai, Cố thị thương hội xác định, thật đúng là không để cho Đại Đường binh sĩ hướng phía sau phóng đi, mọi người hiện tại chính là lấy trận giao đấu, giằng co đâu.

	Thứ ba nha, vẫn là Lục Vũ gọi hàng khởi công hiệu, bọn hắn đem an gia nghe lầm trở thành ta nhà, mà lại cái này hài tử đáng thương bị điện giật thành dạng này, đây là bị  An gia lão tổ dư ba liên lụy đi, quá đáng thương, toàn thân cháy đen, vẫn không quên giúp bọn hắn lão tổ đến truyền lời, là cái hảo hài tử.

	Cứ như vậy, Lục Vũ thuận lợi vọt tới Cố thị trong chiến trận.

	"Hô hô hô!"Lục Vũ thở hổn hển, cái này 1 đường chạy vội hoàn toàn dựa vào lực lượng của thân thể, vẫn là rất mệt mỏi, sau đó Lục Vũ liền chỉ vào bầu trời: " nhìn, thiểm điện!"

	"Mẹ nó, hai bên đang đánh đâu, mặc dù chúng ta ở phía sau trận, luân chuyển thời điểm muốn lên đi, ai, không đúng, tiểu tử này làm sao lại chui vào!" Tại có mấy cái người thông minh cuối cùng phát hiện sự tình không đúng thời điểm, một đạo tử sắc lôi điện từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ vào Lục Vũ chỉ vào bầu trời trên ngón tay.

	"Ta tào, cho ta một điểm phản ứng thời gian a!" Lục Vũ là sụp đổ, lần này kém chút đem ngón tay cho bổ không có, về sau không thể giả bộ như vậy bức.

	Mạnh như vậy lôi kiếp, trong thân thể lôi long căn bản ăn không đến, Lục Vũ tựa như là một cây cột thu lôi, đem lôi đình lực lượng đạo vào đến chung quanh mặt đất.

	Có một loại kém, gọi cất bước điện áp kém.

	Phàm là tại Lục Vũ chung quanh hai trăm mét phạm vi bên trong Tinh khải,

	Tất cả đều cảm nhận được loại này kinh khủng hiện tượng tự nhiên.

	Lục Vũ lại giống là đóng cọc, bị đánh đến đáy hố, mà Cố thị hộ vệ chiến trận, bởi vì Lục Vũ cái này một cái gậy quấy phân heo, trong nháy mắt đại loạn.

	...

	Từ Lục Vũ hô to chạy đến, Hồ Lệ Viện liền chú ý cái này than cốc, luôn cảm giác người này rất quen thuộc.

	Thẳng đến lôi kiếp rơi xuống, Hồ Lệ Viện trực tiếp liền đã xác định gia hỏa này là Lục Vũ, có thể bằng thực lực bản thân dẫn tới lôi kiếp người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, không phải cái này Lục Vũ, là ai?

	Bất quá, người này hôm nay làm sao hèn như vậy đâu?

	Đương nhiên, hiện tại tiện không tiện không quan trọng, nhân cơ hội này, Hồ Lệ Viện hạ lệnh phát động công kích: "Cùng ta xông, bọn hắn hậu quân đại loạn, chính là thời điểm!"

	Thế là, tại hạ một đợt lôi kiếp ấp ủ điểm ấy thời gian bên trong, Đại Đường lợi dụng một cơ hội này, trực tiếp đánh tan Cố thị mặt bên, chia cắt xuống tới hơn hai trăm Tinh khải, mấu chốt nhất trong này còn có một nửa là bị điện giật sinh hoạt không thể tự lo liệu.

	Hậu quả có thể nghĩ, tất cả đều bị bao hết sủi cảo.

	Hồ Lệ Viện nhìn xem phía sau cái kia hố sâu, lúc này Lục Vũ chính cật lực leo ra, vừa mới lần này uy lực có chút mãnh, thật đúng là thụ một chút vết thương nhỏ, tiện tay ăn hai viên đỉnh cấp đan dược, Lục Vũ nhìn xem lôi vân, giận dữ hét: " mẹ nó, còn có a! Đều đã màu tím a, không sai biệt lắm được, thật muốn đem ta giết hết bên trong a, tin hay không bị sư phụ ta biết, cạo chết các ngươi!"

	Hồ Lệ Viện binh lính chung quanh nhóm đều móc ra vũ khí đối Lục Vũ, đề phòng lấy than đen đầu gây sự tình.

	Hồ Lệ Viện phất phất tay: "Đều thu lại, tiếp tục truy kích, đây là người một nhà!"

	"A, người một nhà?" Các quân sĩ mặc dù có một trăm cái nghi vấn, nhưng là nếu là trưởng quan lên tiếng, bọn hắn vẫn là thay đổi họng súng, tiếp tục đuổi theo giết chỉ còn lại có hơn sáu trăm người Cố thị thương hội hộ vệ.

	...

	Lục Vũ lúc này mới kịp phản ứng: "Ai, chớ đi a, các ngươi đi, ta làm sao bây giờ a!"

	Lục Vũ nhìn xem chiến trường này, đoán chừng không có cơ hội, để cho mình lại xông đi vào Cố thị thương hội đội ngũ, đoán chừng người ta có thể sử dụng vũ khí biển chào hỏi chính mình, nếu là chạy đến Đại Đường trong đội ngũ, cái này không tốt lắm đâu,  người một nhà a.

	Nhìn lên trên trời bay tới bay lui đại lão, chính mình muốn đi, nhưng là xem chừng không xen tay vào được, đến, tìm địa phương an toàn vượt qua sau cùng cái này mấy đợt đi, cũng không biết còn có mấy đợt.

	Lục Vũ vung ra bàn chân lại chạy.

	Cách xa đám người, Lục Vũ vết thương trên người lại tốt cái triệt để, vốn chính là vết thương nhẹ, tăng thêm A Nhị cho đan dược, khôi phục là trong giây phút sự tình.

	Lần này Lục Vũ không dám dùng thân thể ngạnh cương, lại cứng rắn thép đoán chừng muốn chết, kích phát linh lực bảo vệ toàn thân, hoàn toàn mới hỗn độn linh lực so Kim Đan kỳ thời điểm lại ngưng kết thật nhiều lần, cũng may mắn An Tại Thế linh ao tương đối cao cấp, để Lục Vũ dự trữ lập tức liền đạt tới một cái cực cao tiêu chuẩn.

	"Tới đi!" Lục Vũ tùy ý rống giận, bạo tạc đầu triệt để bạo tạc, lưu lại đen nhánh một người đầu trọc, phía trên linh lực màu đen lưu chuyển.

	Tử sắc lôi điện lại lớn một vòng, lốp bốp một trận oanh tạc.

	"Không!" Một tiếng quán triệt toàn bộ không gian gầm thét phát ra tới, đầu nguồn là An Tại Thế chỗ cái kia đường hầm, nơi đó lôi đình đã biến thành màu đen, đáng tiếc, An Tại Thế đồng chí không có vượt qua cái này sóng, lưu lại một tiếng không cam lòng thanh âm, triệt để biến mất khỏi thế giới này.

	Tán tu thật đáng buồn chỗ ngay ở chỗ này, tích lũy không đủ, đụng tới loại này tự nhiên lôi kiếp, thỏa thỏa chính là cái chữ chết. Một tên đáng thương, mới vừa vặn ra sân, cứ như vậy lĩnh cơm hộp.