Chương 253: Ai cũng đừng có dùng nơi này

	Cái thứ hai sát thủ nghĩ trực tiếp xử lý Lục Vũ tâm đều có, mẹ nó, làm một sát thủ, không phải hẳn là trước tiên đem phía dưới cái kia cùng lúc làm sạch, sau đó hai người bọn họ lại phân ra cái thắng bại a?

	Ngươi mẹ nó ho khan cái gì quỷ.

	Đương nhiên, tại Lục Vũ ho khan thời điểm, cái kia giả trang thanh niên sát thủ xoay đầu lại, tiện thể linh từ đánh lén cũng liếc qua đến, thấy được trên xà nhà hai cái áo đen quân tử, sáu mắt tương đối, trầm mặc không nói gì.

	Đều mẹ nó nghĩ cùng nhau đi a.

	Thanh niên khẩu súng thu vào, tại gần như vậy địa phương, súng ngắm còn lâu mới có được môt cây chủy thủ hữu dụng, thế là nhìn xem một cái tay không, một cái cầm phân thủy thứ gia hỏa, thanh niên quả quyết móc ra môt cây chủy thủ.

	"Các ngươi là ai, xâm nhập thúc thúc ta nhà chuẩn bị làm cái gì, có tin ta hay không hét lớn một tiếng, mấy trăm đại hán liền xông lại?" Thanh niên ngoài mạnh trong yếu nói.

	"Ngươi gào to quỷ đâu, " cái thứ hai sát thủ vốn là khó chịu, mẹ nó còn ở nơi này giả vô tri, đây không phải tìm mắng a: "Ngươi lừa gạt một chút thằng ngốc kia quản gia còn chưa tính, còn nhập hí đâu? Được rồi được rồi, tranh thủ thời gian xuất diễn, súng ngắm đều lấy ra, thật đúng là trông cậy vào chúng ta không biết thân ngươi phần?"

	"Đồng hành a, cái này mẹ nó nhiệm vụ lập tức phân phối ba người, hoặc là càng nhiều?" Thanh niên cười ngượng ngùng: "Nếu không, dứt khoát hợp tác?"

	"Ta không tin được các ngươi!" Cái thứ hai sát thủ nhìn một chút thanh niên, lại nhìn một chút Lục Vũ.

	"Các ngươi làm nhiệm vụ của các ngươi, đừng nhìn ta a, ta đánh xì dầu!" Lục Vũ buông buông tay.

	. . .

	"Vị trí này ta quang minh chính đại đem tới tay, cho nên hai người các ngươi tuyển cái khác vị trí đi, ta đến đụng chút đây cơ hồ không tồn tại vận khí!" Thanh niên nói: "Hai người các ngươi khẳng định có biện pháp tốt hơn!"

	"Ta cái thứ nhất tới đây,

	Các ngươi, hai người các ngươi tiến đến ta đều không có giết các ngươi, các ngươi muốn cảm tạ ta ân không giết, còn có, vừa mới tên kia muốn cầm phân thủy thứ chọc ngươi, là ta ho khan nhắc nhở, cho nên, ta cảm thấy ngươi thiếu hai ta cái mạng, nhân tình này cũng không lớn, hai người các ngươi đem cái này vì vị trí nhường cho ta, coi như trả sạch ~" Lục Vũ chụp lấy lỗ mũi nói, kết quả cách che mặt miếng vải đen, ngón tay đều duỗi không đi vào, chỉ có thể ở cửa hang lề mề.

	"Cái này thiếu nhân mạng còn có thể tính như vậy?" Cái thứ hai sát thủ nói: "Vậy ta tại trên đường cái chạy một vòng, cái này toàn bộ trên đường cái người đều muốn cảm tạ ta ân không giết! Vị trí này ta vài ngày trước liền nhìn trúng, chỉ là ta lượn một vòng trở về, để ngươi ngã nhanh chân đến trước, cho nên các ngươi hẳn là nhường cho ta!"

	Ba người ai cũng không chịu nhượng bộ, cứ như vậy hai truy cập giằng co, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Đợi đánh giá có hơn nửa ngày, một mực chờ đến trời tất cả đều đen, ai cũng không chịu nhượng bộ, cái thứ hai cắn răng một cái, móc ra một cái nổ mìn hung hăng hướng dưới mặt đất ném một cái, người hưu một chút liền từ nóc phòng cửa sổ mái nhà xuyên ra ngoài: "Mẹ nó, tất nhiên không chịu nhượng bộ, vậy liền ai cũng đừng có dùng nơi này!"

	Lục Vũ từ một phương hướng khác cửa sổ nơi đó nhảy ra ngoài, biến mất trong bóng đêm, lưu lại một cái chữ: "Nhật!"

	Lưu lại thanh niên trợn tròn mắt, mẹ nó, vừa mới dùng cái thân phận này ở chỗ này lăn lộn cái nhìn quen mắt, mẹ nó liền trực tiếp để người ta phòng ở phá hủy, đoán chừng oán niệm đều là xông chính mình tới đi.

	Thanh niên cũng lười lưu tại nơi này giày vò hậu sự, lưu lại một cái thật to ngày chữ, biến mất trong bóng đêm.

	Nổ mìn uy lực không lớn, nhưng là đem toàn bộ lầu canh đều thiêu hủy đi, gió thổi qua, liền phần phật sụp đổ xuống tới, may mắn lầu canh kiến trúc như vậy đều là độc lập kiến trúc, không có tác động đến địa phương khác, dù là dạng này, nhà này quản gia cùng gia đinh nhóm bận bịu sứt đầu mẻ trán, cái này lửa không giống như là phổ thông lửa tốt như vậy giội tắt, cuối cùng dứt khoát để nó đốt cái tận hứng.

	Đương nhiên, còn có một cái càng trọng yếu hơn sự tình, gia chủ bà con xa cháu họ tử ở chỗ này, mấy cái gia đinh liều mạng muốn xông tới cứu người, đều bị ngọn lửa bức lui trở về, quản gia trong lòng là tuyệt vọng, lão gia trở về, biết mình cho an bài phòng ở, ngày đầu tiên đem hắn bà con xa cháu trai cho thiêu chết, chính mình có thể hay không cũng bị thiêu chết chôn cùng a?

	Trốn là trốn không thoát, chính mình không quyền không thế, căn bản không có khả năng đào tẩu, cuộc sống sau này có thể làm sao qua nha. . .

	. . .

	Lục Vũ đứng tại cách đó không xa một cái nồng đậm cây bên trong, nhìn xem đầy trời ánh lửa, cũng là im lặng, sát thủ đều là như thế hại người không lợi mình đồ chơi a? Chính mình không chiếm được, ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn!

	Nhìn xem trên đường phố đội tuần tra cũng từng đội từng đội xông lại, giúp đỡ cứu hỏa, quản gia co quắp trên mặt đất ngẩn người, đoán chừng còn tại suy nghĩ bọn hắn tiểu thiếu gia đi nơi nào đi.

	Lục Vũ lặng lẽ ẩn vào hắc ám bên trong, kế hoạch muốn cải biến, nhìn đúng một cái phương hướng, Lục Vũ lặng lẽ xước lên ném nổ mìn tên sát thủ kia, gia hỏa này để cho mình khó chịu, Lục Vũ quyết định để hắn càng thêm khó chịu.

	Tiện nghi sư phó dạy các loại pháp quyết, phát huy trọn vẹn tác dụng, dù cho tên sát thủ kia đã cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, cuối cùng vẫn là mang theo Lục Vũ đi tới chỗ ở của hắn, cùng Lục Vũ cách một con đường một cái tiểu viện tử. . . Mẹ nó chính là hàng xóm a, chính mình gần nhất đều không có đi ra ngoài, cũng không biết a, bất quá dù cho nhìn thấy, hẳn là cũng sẽ không liên tưởng đến sát thủ trên thân, sát thủ tại lúc bình thường, chính là người bình thường a.

	Lục Vũ âm tiếu về tới viện tử của mình.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Lục Vũ trực tiếp đem viện tử của mình đại môn mở ra, chính mình đem trong sân bàn đá băng ghế đá dời cái vị trí, vừa vặn có thể nhìn thấy cửa đối diện.

	Ước chừng lấy chín giờ sáng, gia hỏa này từ trong cửa ra, vậy mà thu liễm một thân khí tức, hoàn toàn người bình thường, mà lấy Lục Vũ mẫn như cảm giác, đều chỉ cảm giác được cùng với yếu ớt linh lực phản ứng, còn có từ nơi này người đi đường tư thế xác định chính là ngày hôm qua gia hỏa, không phải Lục Vũ đoán chừng sẽ không mắt nhìn thẳng gia hỏa này.

	Lặng lẽ theo sau, kết quả phát hiện, gia hỏa này chính là một cái trên công trường dời gạch gia hỏa, thật là trên công trường dời gạch, đầu năm nay tạo nhà người hay là không ít, hắn chính là một cái bình thường dời gạch công, Lục Vũ ở phía xa quan sát bọn hắn ăn cơm trưa, ăn cái kia hương a, làm Lục Vũ nước miếng đều xuống tới, cuối cùng bất đắc dĩ, rút lui hai bao khoai tây chiên đỡ thèm.

	Lục Vũ suy nghĩ viện tử của mình có thể làm chút chuyện gì đó, nghĩ a nghĩ a, nghĩ đến trên địa cầu biệt thự, đầu này sáng lên, tinh quang lóe lên, nảy ra ý hay.

	"Ai ai ai, bao công đầu!" Lục Vũ chạy đi tìm đến cái này công trường đầu lĩnh: "Các ngươi tiếp không nhận việc?"

	Bao công đầu nghe xong có sống liền vội vàng gật đầu: "Tiếp tiếp tiếp, vị thiếu gia này, ngài có gì cần!"

	"Ta cảm thấy nhà của ta nhìn thật không có có đặc sắc, dự định phá đi xây lại, ta chỗ này có bản thiết kế, " Lục Vũ nói móc ra một trang giấy, xoát xoát xoát vẽ xuống một cái mang to lớn nóc nhà bể bơi Địa cầu biệt thự bộ dáng: "Phòng ốc như vậy tạo ra a?"