Chương 310: Trận phá 

	Lục Vũ bên này dành thời gian đi gặp một lần Bangalash, bàn giao gần nhất chính mình tương đối bận rộn, Đại Đường bên này muốn khai chiến, chính mình đem nó mang theo trên người cũng không thích hợp, cho nên để Bangalash đi theo Khuê Thủy hảo hảo tu luyện, chủ yếu nhất một điểm, Lục Vũ xác định Khuê Thủy bọn hắn không tham dự Đại Đường còn có Bảo Tượng quốc ở giữa tranh đấu, đây mới là tin tức tốt nhất, tối thiểu A Bang đợi ở chỗ này vẫn tương đối an toàn, chỉ cần A Bang không chủ động phạm nhị đi ra ngoài giày vò.

	Đến nỗi nghèo túng trận nơi này, Đại Đường thì là làm từng bước làm hao mòn lấy bên trong lệ khí, làm trải qua hơn nửa tháng, màu đen mắt trần có thể thấy nhạt xuống dưới về sau, Bảo Tượng quốc bên này cuối cùng phát hiện không thích hợp.

	"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì trận pháp nhan sắc trở thành nhạt rất nhiều!" Đây là Bảo Tượng quốc một đám đùa ép phản ứng.

	Chỉ có Giang Hạo Hãn lông mày nhíu chặt nhìn xem trận pháp khu vực, trong lòng thở dài: "Cái tốc độ này, đoán chừng lại có nửa tháng, trận pháp liền tự hành hỏng mất, này thời gian, còn không bằng dựa theo bộ dáng lúc trước trấn thủ đạo thứ hai phòng tuyến đâu, tối thiểu đối phương muốn tiến công, còn muốn trải qua phía bên mình phòng thủ, tựa như đạo thứ nhất phòng tuyến, còn muốn đại chiến một trận, trận này, cũng sẽ không để Đại Đường bên này dễ dàng như vậy liền thông qua được. Đáng tiếc, đổi trận pháp, chính mình phòng thủ nhân viên không thể đi vào, đạo thứ hai phòng tuyến bạch uổng phí rơi mất!"

	Làm hiện trường tổng chỉ huy, Giang Hạo Hãn cũng sẽ không như thế ngồi chờ chết, mà là ban bố ứng đối mệnh lệnh: "Toàn diện tăng cường đạo thứ ba phòng tuyến, đạo thứ hai phòng tuyến, đoán chừng đã không có cách nào đi trông!"

	Chính như Giang Hạo Hãn dự đoán, màu đen càng lúc càng mờ nhạt, đối với tinh hà hạn chế cũng càng ngày càng yếu, phía sau mấy pháo, tinh hà không chút khách khí nhắm ngay nguyên bản đạo thứ hai tường thành, mặc dù có nghèo túng trận hạn chế, nhưng là liên tục mấy pháo, không chỉ tiêu ma nghèo túng trong trận lệ khí, cũng mở ra một cái so đạo thứ nhất phòng tuyến còn tốt đẹp hơn mấy lần lỗ hổng, tình huống như vậy, cái này đạo thứ hai phòng tuyến đã là triệt để mất đi tác dụng.

	...

	"Ha ha ha, Bảo Tượng quốc tiểu nhi nhóm nhất định trợn tròn mắt!" Lý Tuyết Triết đứng tại đã biến thành tối tăm mờ mịt nhan sắc nghèo túng trước trận mặt, vui vẻ nói: "Còn không bằng bọn hắn chỉ dựa vào tường thành phòng thủ đâu, ta còn chuẩn bị dùng một vạn tướng sĩ mệnh cho hắn lấp quá khứ, hiện tại vừa vặn rất tốt, một binh một tốt không uổng phí, trực tiếp đột phá đạo thứ hai phòng tuyến."

	Chính như Lý Tuyết Triết nói, theo cuối cùng mấy pháo, to lớn run run ảnh hưởng tới toàn bộ nghèo túng trận, cuối cùng, trận pháp giống như là một cái khí cầu bị đâm thủng, sóng một tiếng, triệt để biến mất.

	Nguyên bản không có tiêu hao hết lệ khí,

	Tựa như là hư không tiêu thất, theo trận pháp sụp đổ mà biến mất không thấy gì nữa.

	Chỉ để lại một cái phạm vi to lớn thế giới màu đen, không có chút nào sinh mệnh khí tức.

	Lấy đạo thứ hai phòng tuyến vì đường kính, một cái to lớn hình tròn phạm vi, khối khu vực này xem toàn thể bắt đầu đều biến thành màu đen, mặt đất màu đen, màu đen thảo, tính cả Bạch Hổ lĩnh cùng rừng tùng đen bị che kín địa phương, cũng đều biến thành mực đồng dạng nhan sắc, nhìn không có chút nào sinh cơ.

	Nguyên bản rừng tùng đen Hắc Tùng, mặc dù là màu đen, nhưng là bọn hắn hắc tỏa sáng, hắc phát dầu, nhưng là hiện tại, tựa như là bị đại hỏa đốt qua, phiến lá đã toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại triệt để cháy đen thân cây.

	Mà tại tường thành phụ cận, đặc biệt là cái kia to lớn lỗ hổng phụ cận, nơi đó có một cái cự đại hố to, đây là tinh hà không ngừng liên tục oanh kích khối khu vực này đánh ra hiệu quả, tường thành sụp đổ một đoạn lớn, mà lại thiếu thủ vệ, thiếu thủ thành linh trận, cao mấy chục mét tường thành tại Tinh khải trước mặt, cùng một đầu nhỏ câu không có quá lớn khác nhau.

	Lý Tuyết Triết không có bị trước mắt thắng lợi choáng váng đầu óc: "Để mấy cái kia tù binh tới, cho ta một đường bỏ vào hóa pháp thuật, làm một đầu thông hướng tường thành thông đạo ra, cẩn thận những này màu đen cỏ khô, coi chừng những đồ chơi này đã triệt để bị lệ khí đồng hóa, cái này ai đụng ai không may a, đều cho ta mệnh lệnh hạ xuống, tạm thời trước không nên tới gần khối khu vực này."

	Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, xác thực thế nào, tại bạch nhân nhóm đứng thành một hàng, không ngừng phóng thích ra tịnh hóa thuật, ven đường thật là có không ít màu đen cỏ cùng tịnh hóa thuật sinh ra kịch liệt phản ứng, phát ra chi chi thanh âm về sau, cùng tịnh hóa thuật triệt tiêu lẫn nhau.

	Đương nhiên, đại đa số cỏ đen, chỉ là bị tịnh hóa thuật tiến hóa mặt ngoài, lộ ra đã bị lệ khí tiêu ma tất cả sinh mệnh khô héo sắc.

	Chiến tranh là thế nào tàn khốc, như thế một mảng lớn khu vực, bên trong tất cả sinh mệnh, triệt để biến mất, bao quát hoa cỏ, bao quát sâu bọ, còn có không cẩn thận ngộ nhập trong đó Linh thú, đương nhiên cũng có bị Đại Đường bên này đuổi đi vào những cái kia không may Linh thú.

	Lục Vũ đứng tại đã bị tiến hóa ra đầu kia cửa thông đạo, nhìn xem một đường hướng phía trước tịnh hóa bạch nhân nhóm, đen tuyền thổ địa bên trên mặt, có như vậy một đám tản ra nhu hòa kim quang Nhân loại, bọn hắn một đường huy sái lấy kim quang, hồi phục nguyên lai diện mạo đường đang không ngừng kéo dài, hình tượng thoạt nhìn là như vậy rung động, Lục Vũ đều kìm lòng không được dùng tinh não quay phim công năng, đem cái này tình cảnh cho toàn bộ thâu xuống tới.

	...

	Trận mặc dù phá, nhưng là tiếp xuống công việc phức tạp dị thường, đầu tiên thiên địa lệ khí tại cái địa phương này đã trầm tích không ít, điều này sẽ đưa đến không có khả năng phạm vi lớn trải rộng ra tiến đến, mặc dù bạch nhân các nô lệ đã rất cố gắng huy sái lấy tịnh hóa thuật, nhưng là chung quy là địa phương quá rộng người quá ít, chỉ là lục tục ngo ngoe thanh lý ra từng đầu rộng hơn mười thước đại lộ.

	Mà Lục Vũ nhìn xem dưới ánh mặt trời không ngừng tiêu tán màu đen, tốc độ tặc chậm, muốn chờ những này trầm tích lệ khí triệt để biến mất, xem chừng không có một hai tháng cũng không có khả năng thực hiện.

	Bất quá đối với Đại Đường quân sĩ mà nói, cái này nói tóm lại là một cái cực kỳ tốt tin tức, bạch nhân nhóm tại đạo thứ hai phòng tuyến phía trước thanh lý ra một khu vực lớn, Đại Đường các quân sĩ bắt đầu đến bên kia đi cấu trúc công sự, chuẩn bị nghênh đón tiếp xuống đại chiến.

	Tại Lục Vũ kiên trì dưới, Lục Vũ vẫn là không có nhập vào Lý Triệu Huy đội thân vệ,  mà là về tới chính mình trăm người trung đội, tiếp tục làm chính mình Bách phu trưởng.

	Sau đó đạo thứ ba phòng tuyến, cũng là Bảo Tượng quốc cường đại nhất phòng tuyến, bởi vì qua đạo phòng tuyến này, đằng sau chính là Bảo Tượng quốc Đông châu, toàn bộ Đông châu là bình nguyên chiếm đa số, giao thông lưới bốn phương thông suốt, tất cả thành lớn đem trực tiếp nhận Đại Đường bên này uy hiếp.

	Tựa như là Thiên Đình cùng Đại Chu tình huống, Thiên Đình mở ra Đại Chu phòng tuyến, chiếm lĩnh Đại Chu ba cái biên thành, Thiên Đình đã ở vào tiến có thể công lui có thể thủ tốt đẹp thế cục dưới, Đại Chu chỉ có thể bị động cùng Thiên Đình bên này quần nhau.

	Đại Đường bên này đang chờ đợi khối khu vực này màu đen toàn bộ biến mất, Bảo Tượng quốc cũng đang chờ đợi khối khu vực này màu đen toàn bộ biến mất, bởi vì bọn hắn biết, khối này màu đen khu vực toàn bộ biến mất về sau, Đại Đường tiền tuyến hành dinh khẳng định cũng cấu trúc hoàn tất, đến lúc đó chính là song phương chân chính đại chiến thời điểm.

	Mà bây giờ, tựa như là trước cơn bão tố yên tĩnh, tất cả mọi người tại súc tích lấy lực lượng của mình.