Chương 623: Khu vực trung tâm 

	Bí cảnh vị trí trung tâm náo nhiệt a?

	Phi thường náo nhiệt.

	Toàn bộ bí cảnh có chừng người của ma tộc miệng một trăm vạn ra mặt một điểm, lúc này trên cơ bản 95% trở lên, tập hợp đến trung tâm bốn tòa Ma thành bên trong.

	Mỗi ngày, lấy cái này bốn tòa Ma thành làm trung tâm, có đại lượng Ma tộc đoàn đội thành đoàn xuất phát, đi tập kích quấy rối ngoại vi đã ôm đoàn những cái kia Nhân loại tổ chức.

	Đối với Nhân loại mà nói, quả thực là sứt đầu mẻ trán.

	Luận nhân số, luận thực lực, tại Ma tộc có thống nhất thủ lĩnh về sau, Nhân loại bên này đã triệt để đứng ở thế yếu.

	Mà lại hiện tại tình huống này, Ma tộc mỗi giờ mỗi khắc đều có một chi đội ngũ nhìn chằm chằm Nhân loại, mặc dù không nhất định đi lên đánh, nhưng là thời thời khắc khắc để nhân loại tu sĩ bên này tinh thần căng cứng.

	Tu sĩ mặc dù có thể không ăn không uống, không ngủ được cũng không có vấn đề, nhưng là lâu dài cao như vậy độ khẩn trương trạng thái tinh thần, cũng đã để Nhân loại đội ngũ ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	...

	Lý Tuyết Kiếm, là lúc này Đại Đường cái đội ngũ này chủ tâm cốt, dù sao từ nhỏ nổi tiếng bên ngoài, vẫn là Hoàng đế bệ hạ nhỏ nhất hài tử, thực lực cùng địa vị, đều đủ để phục chúng, Đại Đường người cuối cùng đều tụ tập đến Lý Tuyết Kiếm bên người.

	"Điện hạ, chúng ta bước kế tiếp nên làm cái gì!"Hiên Viên Thượng tiểu tử này cũng là một trong số những người còn sống sót, ngay từ đầu kia hai ba năm cũng không tệ lắm, nhưng là gần nhất hai năm này, mỗi ngày bị truy cẩu, mệt chết.

	"Ma tộc hiện tại có thống nhất chỉ huy, mấu chốt nhất là yêu ma quỷ quái trí thông minh không so với chúng ta kém! Cho nên, trước mắt tốt nhất có thể tập kích Ma thành bộ chỉ huy, giết chết hoặc là bức đi mấy cái kia người chỉ huy!" Lý Tuyết Kiếm lau sạch lấy trong tay tiễn.

	"Thế nhưng là, Ma tộc đã xuất hiện đại lượng chiến sĩ cấp bảy, dù cho chúng ta mặc vào Tinh khải, cũng chính là miễn lực ứng phó, nếu như muốn trong thiên quân vạn mã lấy địch nhân thủ cấp, căn bản là chuyện không thể nào!"

	"Linh thú bên này còn có thể lợi dụng một chút sao?" Lý Tuyết Kiếm ngẩng đầu nhìn lên trời.

	"Không có cách, những cái kia Linh thú hiện tại thông minh đâu, đều biết chúng ta muốn đem bọn hắn liên luỵ vào, từng cái trốn, cách xa chúng ta, hiện tại nếu không phải chuyên môn đi tìm bọn họ, đoán chừng mấy ngày đều không nhìn thấy Linh thú thân ảnh!" Hiên Viên Thượng chỉ chỉ trên bầu trời điểm đen: "Còn có, những này chim bay Linh thú cũng là quá phận, mỗi ngày định tại trên đầu chúng ta, đi đến cái nào theo tới đâu, xa xa liền biết chúng ta tới, hơn nữa còn cho Ma tộc cung cấp đại lượng tiện lợi!"

	"Ai, trước hết nghĩ biện pháp bố trí một tòa thành trì đi, lão tiếp tục như vậy cũng xác thực không phải biện pháp, trước tuyển cái địa chỉ đóng trại!" Lý Tuyết Kiếm trốn tới một phần địa đồ, nhìn một hồi: "Hoặc là liền nơi này, ba mặt vách núi, một mặt dốc thoải, tại vách núi trên đỉnh đóng quân, dễ thủ khó công, dù cho đụng tới nguy cơ, mọi người mặc vào ba lô nhảy xuống, cũng hầu như có thể trốn qua một kiếp!"

	"Ai, thật thao đản, nếu là Càn Khôn cung chấn thiên tiễn ở chỗ này liền tốt, một băng đạn liền đem mấy cái kia Ma tộc đầu lĩnh bắn thành đồ đần!" Hiên Viên Thượng mặt ủ mày chau nói.

	" vật kia, đoán chừng hẳn là còn rất lâu, cũng không biết Phong Thần bảng chọn chủ trước đó, có thể hay không đem trận pháp phá vỡ!"Lý Tuyết Kiếm nói: " đến lúc đó, ai nắm bắt tới tay, vẫn là một vấn đề đâu! Có phải hay không, Lý Côn!"

	"Ai, ba người chúng ta đều tiến đến, cũng không biết Thiên Đình ba cái có phải hay không cũng đều tiến đến!" Lý Côn thở dài, nhìn một chút bên trên nghệ chuẩn: "Vạn nhất ba tên kia không có vào, không chừng hiện tại đội ngũ của chúng ta đã bị thanh trừ đi!"

	"Thanh trừ đi cũng không quan hệ!" Nghệ chuẩn ngay tại gọt một cái nhánh cây, xem bộ dáng là muốn làm một cái mũi tên: "Muốn trong một năm phá vỡ trận pháp kia, gần như không có khả năng, tốt nhất chúng ta trở về về sau, bọn hắn vừa vặn phá vỡ, chúng ta trực tiếp đoạt tới tốt bao nhiêu!"

	"Ai, đừng đi nghĩ những thứ này có không có, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ, gần nhất bị quấy rầy hoài nghi nhân sinh, ta nhanh không chịu nổi!"Hiên Viên Thượng giận dữ nói: " thật nghĩ cái gì đều mặc kệ, dẫn theo quả đấm của ta, hung hăng đi Ma tộc bên trong tứ ngược một phen, cũng làm cho bọn hắn biết biết sự lợi hại của chúng ta!"

	"Có cơ hội, có cơ hội!" Lý Tuyết Kiếm trong mắt có không biết tên vận mệnh tuyến tại xoay tròn: "Biến số lập tức sẽ đến rồi!"

	"Biến số là cái gì, ngươi một mực tại nói biến số!" Hiên Viên Thượng nói.

	"Ta cũng không biết, nhưng là vận mệnh nhắc nhở chính là biến số a!" Lý Tuyết Kiếm cũng đành chịu.

	"Từ khi ngươi tấn cấp đến Nguyên Anh kỳ về sau, liền trở nên thần thần đạo đạo, thật!" Hiên Viên Thượng bất đắc dĩ.

	"Đi thôi, chuyển di trận địa, " Lý Tuyết Kiếm đứng lên: "Chúng ta muốn cải biến hiện trạng thế cục, nhất định phải trước làm một cái căn cứ ra!"

	...

	Ma tộc như cũ, xa xa xước tại đám người này đằng sau, trực tiếp theo tới mục đích, một tòa cao có mấy ngàn mét, ba mặt là thẳng tắp vách núi, một mặt là dốc thoải dưới núi nhỏ mặt, sau đó liền phát hiện nơi này biến thành khí thế ngất trời công trường.

	Thổ thuộc tính công pháp không ngừng phát động công pháp, các loại Thổ Tường Thuật, tại đỉnh núi làm nguyên một vòng tường thành ra.

	Lúc này, Hiên Viên Thượng luôn cảm thấy thiếu điểm cái gì, bởi vì đứng cao, phát hiện trên bầu trời chim bay Linh thú đều lớn rồi, thế là Hiên Viên Thượng nảy ra ý hay, tìm một chút Linh mộc hạt giống ra, chủng tại đỉnh núi, sau đó để mộc thuộc tính công pháp đám gia hỏa không ngừng thúc cái này mấy khỏa hạt giống,  ngắn ngủi hai ngày thời gian, mấy cây che khuất bầu trời cự mộc đem đỉnh núi linh thạch mở ra tới thành nhỏ tất cả đều bao trùm tại tán cây phía dưới.

	Hiên Viên Thượng còn không vừa lòng, làm mấy khối trận bàn nhét vào thành nội từng cái vị trí, rất nhanh, một đạo đơn giản phòng ngự trận pháp thành hình, mà lại sương mù nồng nặc rất nhanh triệt để bao phủ nửa toà núi, triệt để đem đám người này tung tích ẩn giấu đi bắt đầu.

	"Lần này, cuối cùng có thể an tâm nghỉ ngơi mấy ngày!" Hiên Viên Thượng nhìn xem một mực muốn tràn ngập đến giữa sườn núi nồng vụ, đoạn này nồng vụ trọn vẹn mấy cây số, cơ hồ là thuộc về đưa tay không thấy được năm ngón nồng, đối với hoàn toàn dựa vào thị lực Ma tộc, đúng là một cái cự đại hạn chế.

	Mấu chốt nhất là, cái này sương mù, lớn hơn nữa gió, đều thổi không tiêu tan, đây chính là trận pháp cố định hơi nước.

	...

	Tại Đại Đường bên này mấy chục người cuối cùng có trụ sở, có thể từng nhóm phòng thủ, từng nhóm lúc nghỉ ngơi, Lục Vũ sáu người trên đường đi thuận thuận lợi lợi đi tới khu vực trung tâm bên ngoài.

	Cũng cuối cùng thấy được lục tục ngo ngoe xuất hiện Ma tộc.

	Đương nhiên, Lục Vũ đám người là rất khó chịu, bởi vì Ma tộc đội ngũ vậy mà đều là rất tàn bạo hai trăm người tạo thành, bọn hắn sáu người đi lên thỏa thỏa muốn xảy ra chuyện, mà lại những ma tộc này đội ngũ kỷ luật phi thường Nghiêm Minh, cho bắt đầu lưỡi tăng lên thật to độ khó.

	"Ma tộc đây là tình huống như thế nào!" Mấy người không tiếp tục xông về phía trước, mà là tạm thời tìm một chỗ giấu đi, mọi người không rõ ràng cho lắm, vẫn là không nên tùy tiện hành động tốt.

	"Ngươi am hiểu ẩn nấp điều tra, ngươi nhanh đi trượt một vòng nhìn xem!" Mấy người trăm miệng một lời, chỉ vào Lục Vũ.

	Lục Vũ không có cách nào a, nơi này ẩn nấp kỹ thuật, mặc dù Hoàng Dịch Hoàng Trung cũng học được không sai, nhưng là dù sao đều là chính mình dạy dỗ, vẫn là so ra kém chính mình, đến, thiểu số phục tùng đa số, Lục Vũ ẩn nặc thân hình, lặng lẽ sờ soạng ra ngoài.