Chương 306: Trận pháp 

	"Đạo hữu, ngươi thế nhưng là đem ta Bảo Tượng quốc bách tính hại thảm, " quốc vương giả ý sắc mặt khó coi: "Vì các ngươi điểm ấy cực nhỏ lợi nhỏ, ta vậy mà cùng Đại Đường phát động chiến tranh toàn diện, ta thật là thật quá ngu xuẩn a!"

	"Đạo hữu lời ấy kém đã, " Khương thái công vê râu cười một tiếng: "Ta đây không phải mang cho ngươi lấy biện pháp tới mà!"

	"Có biện pháp gì, đạo hữu có thể nói đến nghe xong!" Quốc vương mời Khương thái công nhập tọa tại dưới tay của mình.

	"Đạo hữu nhưng có nghe qua mười tuyệt trận!" Khương thái công khoa tay.

	"Đây chính là tiệt giáo mấy đại trận pháp một trong, như thế nào chưa từng nghe qua, thế nhưng là cùng sự tình lần này có quan hệ gì!" Quốc vương không hiểu.

	"Lần trước phong thần đại chiến, tiệt giáo thi triển mười tuyệt trận, đáng tiếc bị ta Xiển giáo từng cái phá giải, đương nhiên, chúng ta cũng không chỉ phá giải, mấy cái đại năng trở về, phục hồi như cũ bộ phận trận pháp, trải qua nhiều năm như vậy nghiên cứu cùng hoàn thiện, chúng ta Đại Chu đã có thể bố trí ra trong Thập Tuyệt Trận mấy cái, mặc dù cùng tiệt giáo không hoàn toàn, nhưng là uy năng cũng không so với ban đầu kém!" Khương thái công cười nói.

	"Như vậy tốt quá, Đại Chu nếu là giúp chúng ta tại biên quan bố trí một cái mười tuyệt trận, đó là đương nhiên là vạn sự đại cát!" Quốc vương nghĩ cũng là đẹp vô cùng, cố ý nói như vậy.

	"Không không không, không phải ta Đại Chu đến bố trí, mà là ta cùng bệ hạ xin, đem một bộ thành hình nghèo túng trận đưa cho đạo hữu, đồng thời dạy bảo các ngươi chủ trì chi pháp, dạng này, tối thiểu ngươi bây giờ phát sầu đạo phòng tuyến này có thể không cần cố kỵ." Khương thái công lộ ra tránh bạch sáng răng.

	...

	Mấy ngày về sau, một đạo khí tức âm lãnh đột nhiên tại Bảo Tượng quốc đạo thứ hai sau phòng tuyến bộc phát, cỗ này khí tức âm lãnh khiến người ta cảm thấy vô cùng bất an, Lý Tuyết Triết trước tiên bay đến không trung quan sát.

	Chỉ gặp tại đạo thứ hai tường thành về sau, nguyên bản cảnh tượng đã triệt để biến mất, lưu lại thì là hoàn toàn màu đen, nối liền không dứt, đem toàn bộ bình nguyên thông đạo triệt để phong kín, muốn tiến quân, hoặc là đại bộ đội từ mặt bên lách qua, tiến vào Bạch Hổ lĩnh hoặc là rừng tùng đen, cái này tất nhiên sẽ lọt vào lãnh địa ý thức cực mạnh các loại Linh thú tiến công.

	Hoặc là từ mảnh này màu đen bên trong xuyên qua,

	Nhưng là mảnh này màu đen cụ thể là cái gì, hiện tại không có ai biết.

	Màu đen còn tại chậm rãi khuếch trương, chậm rãi đem đạo thứ hai phòng tuyến tường thành toàn bộ nuốt vào, một mực kéo dài đến đạo thứ nhất phòng tuyến cùng đạo thứ hai phòng tuyến trung ương, mới đình chỉ biến hóa.

	Lúc này, màu đen đường kính hẳn là chừng hơn một trăm km, toàn bộ khu vực mông lung, căn bản thấy không rõ.

	Phía dưới binh sĩ, từ đạo thứ hai phòng tuyến tường thành bị thôn phệ thời điểm, liền chú ý tới đối diện biến hóa, tất cả đều tập kết trở thành chiến trận, làm xong công kích chuẩn bị, sợ Bảo Tượng quốc bên này ra cái gì yêu thiêu thân.

	Lúc này, một đạo chậm rãi từ từ lưu tinh bay lên không trung, Giang Hạo Hãn thanh âm từ Tinh khải bên trong truyền tới, tiền tuyến tất cả mọi người nghe được rõ rõ ràng ràng: "Lý tướng quân, chúng ta Bảo Tượng quốc bố trí một trận pháp nho nhỏ, chào mừng ngài bên này xông trận!"

	Không có giải thích, cũng không có chờ Lý Tuyết Triết nói chuyện, Giang Hạo Hãn liền trực tiếp bay trở về, lưu lại một cái thật to dấu chấm hỏi —— cái này mẹ nó chính là cái gì trận a, ngươi cũng là nói một chút a, ta cũng có thể tìm xem phương pháp phá giải a.

	...

	Trận pháp, từ bên ngoài nhìn, là nhìn không ra đến cùng có cái gì công hiệu, chỉ có tự mình đi vào xông trận, mới có thể rõ ràng bên trong môn đạo, đương nhiên, xông trận liền có xông trận phong hiểm, phải làm cho tốt tùy thời đem mệnh bàn giao ở bên trong chuẩn bị tâm lý.

	Lục Vũ nhìn thấy màu đen khu vực phía trước, lui tới không ít người, tới gần nghiên cứu, cũng nhìn không ra vấn đề gì.

	Lý Triệu Huy đồng học mấy ngày nay so sánh nhàn, không có việc gì liền đem Lục Vũ tìm đi qua, tiếp tục lắc lư, khó được tốt như vậy một gốc người kế tục, không thể như thế buông tha.

	"Ta nói, ngươi rảnh rỗi như vậy, không cần đi hỗ trợ nghĩ biện pháp phá trận a?" Lục Vũ cũng không có cách nào, đây đều là chuyện gì a, đứa nhỏ này nói thế nào không nghe đâu.

	"Làm sao nói chuyện, ngươi là binh sĩ, ta là tướng quân, gặp ta muốn khách khí một chút biết không!" Lý Triệu Huy trừng mắt.

	"Được rồi được rồi, ngươi lại trừng mắt cũng không cải biến được ngươi đậu bỉ bản chất, hù ai đây?" Mấy ngày nay tiếp xúc xuống tới, hai người mặc dù không có tính thực chất hiệp nghị, không quá quan buộc lại rất nhiều, mà lại cái này Lý Triệu Huy cũng là Trường An học viện lão sinh, Lục Vũ cũng là thuận cột bên trên bò, tự mình thời điểm trực tiếp gọi học trưởng, không phải hai người ở chung quá không quen thuộc.

	Lý Triệu Huy cũng đành chịu, chính mình Vương thế tử thân phận, tướng quân thân phận, tại tiểu tử này trước mặt có vẻ như không có gì dùng, bất quá mình ngược lại là thật thích dạng này chung đụng, trước kia chưa từng có cảm thụ qua.

	Mà lại tiểu tử này lấy ra rất nhiều chưa từng có ăn vào qua mỹ vị hối lộ chính mình, cái gì khoai tây chiên a, cái gì cocacola a, cái gì lạp xưởng a, thái độ loại chuyện nhỏ nhặt này, coi như xong.

	"Trận pháp kia, đến bây giờ cũng không có nghiên cứu ra cái như thế về sau, không đi vào, cuối cùng không biết có cái gì hiệu quả!" Lý Triệu Huy than thở đến: "Muốn đi vào, có khả năng chính là nhân mạng, đau đầu!"

	"Các ngươi đần a , vừa bên trên nhiều như vậy sói, đi bắt một đám phổ thông, buộc dây thừng đuổi tới bên trong đi, qua một ngày lôi ra đến xem không được sao, tối thiểu biết tiên tri cái đại thể tình huống..." Lục Vũ bất đắc dĩ nghĩ kế, những người này suy nghĩ phương thức còn dừng lại tại so sánh nguyên thủy giai đoạn, đều không có Địa cầu một cái bình thường tiểu hài tử thông minh.

	"Đúng a, ngươi ý tưởng này rất tốt, ta rất thích!" Lý Triệu Huy vỗ vỗ Lục Vũ bả vai, đi ra ngoài cho hắn đại tướng quân lão cha nghĩ kế.

	"Ai , chờ một chút a, ta lời còn chưa nói hết đâu..." Lục Vũ nhìn xem đi xa bóng lưng, im lặng, còn có bước kế tiếp đâu, ngươi cũng không nghe sao?

	Không thể không nói, Lục Vũ đồng học dùng người Địa Cầu tư duy nghĩ ra được biện pháp không sai, Lý Tuyết Triết trước tiên tiếp thu, còn đưa ăn một mình Lý Triệu Huy một cái to lớn ban thưởng, sau đó một đội binh sĩ cẩn thận vọt vào rừng tùng đen, ở ngoại vi bắt mấy chục con từ phổ thông đến cấp hai khác nhau Linh thú, tất cả đều dùng thật dài xiềng xích buộc lấy, đuổi tiến vào hắc vụ khu vực bên trong.

	Chuyên môn có một đám người lôi kéo dây xích, cảm thụ được dây xích phía trên truyền đến lực lượng, bảo đảm bên trong Linh thú vẫn là tại hoạt động, đồng thời thời gian thực làm tốt ghi chép.

	...

	"Ta nói,  ngươi cái này ăn một mình tướng ăn quá khó nhìn đi, nói chủ ý là ta ra, sẽ chết a, ngay cả những cơ sở này chỗ tốt cũng không cho ta, còn muốn để ta làm ngươi thân binh, ngươi nằm mơ kia!" Lục Vũ nhìn xem đắc chí vừa lòng, xuân phong đắc ý đi về tới Lý Triệu Huy khí liền không đánh một chỗ đến, đối với một cái tướng quân mà nói, dạng này chủ ý cũng chính là một cái miệng khen ngợi, mà nếu như đặt ở Lục Vũ trên thân, nếu là cái chủ ý này hữu hiệu, đó chính là thật sự đại công lao.

	"Cái này!" Lý Triệu Huy lập tức im lặng, cái này mẹ nó còn có dạng này một chuyện đâu? Đây là được hạt vừng, ném đi dưa hấu a!

	"Nguyên bản còn muốn nói cho ngươi cái phương án này hoàn thiện phiên bản, ngẫm lại thôi được rồi, ngươi cái này ăn một mình ăn xong hung ác..." Lục Vũ khoát khoát tay.

	"Đừng a, " Lý Triệu Huy trong nháy mắt biến thành đậu bỉ: "Chủ ý ngươi cho ta nói a, ta đi giảng, công lao cho ngươi a, ta liền nói ngươi nói cho ta biết, ngươi để cho ta cũng Lộ Lộ mặt a..."