Chương 60: Chơi đùa đều muốn hố 

	Chỉ có thể nói Lục Vũ biểu hiện bây giờ quá kinh diễm, hoàn toàn cùng quá khứ hắn không giống, băng tần công cộng một mảnh xôn xao.

	"Ta dựa vào, đây là... Giết người?" Người qua đường Giáp xoát bình phong: "Ta không tin, ta không tin, ta không tin..."

	"Thật đúng là, thống kê phía trên đem lần này đánh giết tính tới "Nhất tiện phá thiên" trên đầu ~ hắn lại có hai người đầu ~ kỳ tích a ~ "

	"Hôm nay là thay người đi, nhất định là thay người, cái này nhanh nhẹn, đầu óc này, khẳng định là thay người..."

	"Đổi lại, đổi lại, chúng ta muốn nhìn tự sát, chúng ta muốn dồn bá Hắc bảng..."

	...

	Lục Vũ hiện tại là có khổ tự biết, cánh tay trái đã hoàn toàn biến mất, đối với cơ sở Tinh khải tới nói, đối phương tên nỏ bạo tạc uy lực đã đầy đủ, đương nhiên, làm trò chơi số liệu, không chảy máu, không đổ lệ, chỉ là không thấy.

	Giấu ở sau cây, cảm thụ được trường thương binh tới gần, Lục Vũ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười cười, mình đã tận lực, dựa vào bản thân những trang bị này, đoán chừng quá sức, cho nên chỉ có thể dựa vào đồng đội.

	Thế là, Lục Vũ tựa như một cái linh hoạt con thỏ, đột nhiên từ sau cây lao ra, cong cong quấn quấn, nhanh chóng rời đi, mang theo một chỗ cành khô lá vụn.

	Trường thương binh bắn một băng đạn tên nỏ, ngay cả cái đuôi đều không có bắn tới, trơ mắt nhìn Lục Vũ biến mất tại trước mắt mình, cái này truy cũng không phải, không truy cũng không phải.

	Phía sau, còn có ầm ầm tiếng vang, hai bên đánh lửa nóng, trường thương binh nghĩ nghĩ, vẫn là trở về trợ giúp, tứ đại ba, hẳn là có thể thắng, đến lúc đó lại đến làm cái này con chuột nhỏ.

	Kết quả vừa định muốn quay người, một khối đá lớn từ đằng xa bay tới, một cái dị dạng bát quái Tinh khải ở bên kia sau cây thò đầu ra nhìn, muốn bao nhiêu tiện có bao nhiêu tiện...

	Trường thương binh im lặng hảo hảo thu về nỏ, dẫn theo trường thương, khí thế hung hăng truy sát mà đi, mẹ nó, cũng không tin trị không chết ngươi cái này kỳ hoa.

	...

	Lục Vũ một bên trốn, một bên ném loạn rác rưởi, cái gì khối bê tông a, cái gì phá cọc gỗ a, cái gì rương kim loại a cái gì, đều trở thành ám khí, đằng sau truy sát hài tử khổ không thể tả.

	Nơi này không phải bình nguyên, chính mình Tinh khải gia tốc tính năng không cách nào phát huy đầy đủ, mặc dù có thể bằng vào năng lực một chút xíu rút ngắn khoảng cách, nhưng là đối diện kia hàng tựa như là cá chạch, một cái chuyển hướng, sau đó ném mấy cái rác rưởi tới, lại sẽ một lần nữa kéo dài khoảng cách, có thể cả hai khoảng cách một mực là chừng một trăm mét.

	Khí trường thương binh oa oa gọi, có thể chính là đuổi không kịp, đầu óc phát sốt trường thương binh đồng học không ngừng dùng liên nỏ triển khai phản kích, cái này phản kích hoàn toàn không cần, đến lúc đó đem chính mình tồn lượng mũi tên tất cả đều dùng hết.

	Lúc kia, cái kia kỳ hoa vẫn không quên cười bỉ ổi xoay người lại, ném qua đến hai cái khối bê tông đồng thời, vẫn không quên cho một cái to lớn ngón giữa.

	Lên cơn giận dữ, thúc có thể nhịn thẩm không thể nhịn.

	Hai người một đuổi một chạy, sửng sốt tại trong rừng cây làm hơn nửa giờ, phía sau ba đánh ba trận chiến trận đều điểm thắng bại, Hoàng Trung, hầu tử chiến tử, Hoàng Dịch nửa tàn, đối diện ba cái toàn diệt.

	Thế cục này có chút để cho người ta xem không hiểu, ngay từ đầu năm đánh ba, tại Lục Vũ cái này kỳ hoa gậy quấy phân heo tới về sau, vậy mà chuyển tiếp đột ngột, biến thành hiện tại hai đánh một, nghiêm nghị hai cái này đều là nửa tàn, đối phương cái này một cái là hoàn hảo không chút tổn hại.

	...

	"Nha, Hoàng Dịch a, ngươi cái này tình huống gì!" Lục Vũ chạy chạy nhảy nhót từ Hoàng Dịch cách đó không xa trải qua, sau lưng còn mang theo cái đuôi: "Ta không có chú ý các ngươi tình hình chiến đấu đâu, đây là đánh thắng?"

	"Em gái ngươi nha!" Hoàng Dịch nhìn xem đằng sau khí thế hùng hổ xuất hiện trường thương binh, kém chút liền sợ tè ra quần, quay người lại liền chui tiến bên trên trong bụi cây, chiến lược rút lui, kết quả phát hiện trường thương này binh nhìn cũng không nhìn chính mình một chút, tiếp tục dẫn theo thương truy sát Lục Vũ.

	"Tình huống gì?" Hoàng Dịch tại kênh bên trong nói đến: "Ngươi đem người ta thế nào? Người ta không buông tha?"

	"Không chút a!" Lục Vũ tiện tay lại nhặt lên hai khối khối bê tông, hướng phía sau ném qua đi: "Ta đây không phải dẫn hắn đi tản bộ tử a! Các ngươi ba đánh ba thắng không?"

	"Thắng thắng, chỉ còn lại có một nửa tàn ta!" Hoàng Dịch nhìn so Lục Vũ còn muốn thảm.

	"Thắng còn không mau tới hỗ trợ!" Lục Vũ giận phá: "Đằng sau gia hỏa này chúc cẩu, đuổi theo ta không thả!"

	"Pháp phù dùng hết, tay cũng đoạn mất!" Hoàng Dịch nhìn xem chính mình dự trữ: "Thế nào giúp, đi lên dùng răng cắn a?"

	"..." Lục Vũ biểu thị im lặng.

	...

	Lục Vũ cuối cùng cũng không có từ phẫn nộ trường thương binh thủ hạ đào thoát, dù sao tính năng còn tại đó, người ta thăm dò sáo lộ về sau, tại Lục Vũ nhặt đồ vật thời điểm liền đột tiến, ném đồ vật thời điểm cũng đột tiến, không ngừng rút ngắn khoảng cách, Lục Vũ cuối cùng bị ngăn ở trong khắp ngõ ngách, bị một thương cho đâm chết.

	Bất quá nói như thế nào đây, lần này tử vong cũng không tính biệt khuất, lôi kéo một cái thất cấp Tinh khải đệm lưng, còn lôi kéo một cái thất cấp Tinh khải đi tản bộ chừng nửa giờ, một cái một cấp cơ sở Tinh khải đạt tới trình độ như vậy, hẳn là cũng đã đủ vốn.

	...

	Kết thúc lần chiến đấu này Lục Vũ để Hoàng Dịch hầu tử bọn bốn người đi trước chơi xứng đôi, Lục Vũ chính mình thì tiến vào tấn cấp hình thức, cái này một cấp Tinh khải quá thảm rồi, nếu có thể tấn cấp đến cấp ba, mua sắm một đài cấp ba Tinh khải, hẳn là có thể phát huy càng lớn tác dụng. 

	Dù sao cũng không biết chuyện gì xảy ra, Lục Vũ lần này tấn cấp hình thức cảm giác đặc biệt dễ dàng, mỗi một lần đều là trực tiếp lấy ưu tú thông quan, liên tục hai lần, đạt đến cấp ba.

	Cấp bốn tạm thời còn không thể thông quan, cần nhất định trò chơi thời gian về sau, mới có thể tiếp tục.

	Thế là Lục Vũ trái chọc phải chọc, chọn lựa một đài cất bước nhị hình Tinh khải, xem như ủng hộ Địa Cầu liên bang công nghiệp, trên thực tế đâu, là hắn để dành được tiền trò chơi chỉ đủ mua dạng này một đài Tinh khải.

	...

	"Vũ ca, hôm nay ngươi như thế dũng mãnh phi thường, là tình huống như thế nào?" Trên đường trở về, hầu tử không rõ ràng cho lắm.

	"Ta cũng không biết a, hôm nay phảng phất trước kia cái chủng loại kia ngăn cách toàn bộ biến mất!" Lục Vũ lắc đầu, biểu thị chính mình cũng kinh nghi bất định.

	"Trước kia ngươi thao tác thời điểm có thể cảm nhận được ngăn cách a?" Hoàng Dịch hỏi: "Hoặc là ngươi khởi động trang bị tinh thần lực cộng hưởng khí có vấn đề?"

	"Ai, khởi động trang bị không phải trống trơn là khởi động trang bị a?" Lục Vũ cùng hầu tử nghi hoặc.

	"Khởi động khí kỳ thật chính là thân phận nghiệm chứng, dùng nhiều loại nghiệm chứng kỹ thuật, trong đó chủ yếu nhất vẫn là tinh thần lực tần suất nghiệm chứng, mà lại tổng thể tinh thần lực điều khiển một chút kỹ thuật ở bên trong! ..." Hoàng Dịch nói cái đồ chơi này nguyên lý thời điểm, Lục Vũ cảm giác được có một cái to lớn vấn đề, luôn cảm giác chân tướng đã xuất hiện.

	...

	Vài phút về sau, sửa chữa bộ, Lục Vũ nhìn trên bàn hai cái tách ra khởi động khí, trong đó một cái khởi động khí bên trong rõ ràng nhiều một cái đồ chơi, ánh mắt u ám: "Ta dựa vào ngươi cái lão vô lương, hắc Tâm quỷ, ngươi địa phương khác hố còn chưa tính, chơi cái trò chơi ngươi đều phải hố..."

	"Hắt xì!" Mấy chục cây số bên ngoài, một cái trung niên dầu mỡ đại thúc hung hăng hắt xì hơi một cái: "Ta dựa vào, nhất định là tiểu quỷ kia đầu đang mắng ta, nhìn ta trở về không hảo hảo chiêu đãi ngươi!"