Chương 231: Hoa văn 

	Sau đó mấy ngày gió êm sóng lặng, Lục Vũ ngoại trừ mỗi ngày làm bộ ở đâu chút hạ nhân trước mặt la lối om sòm, biểu hiện hoàn khố một điểm, còn lại thời gian ngay tại tu luyện.

	Kể từ khi biết Tinh Thần quyết tầng thứ ba chính xác phương pháp tu luyện, Lục Vũ liền thích tu luyện cảm giác, mỗi lần từ trong nhập định tỉnh lại, đều cảm giác cả người tinh thần gấp trăm lần, tựa như là ăn thuốc kích thích đồng dạng.

	Tu chân siêu thị cũng tại A Đại ủng hộ của bọn hắn phía dưới, xác định khai trương thời gian, đồng thời mời thái tử thọ phong thanh đến đây cắt băng.

	Toàn bộ khai nghiệp nghi thức long trọng mà đơn giản, thái tử điện hạ ra mặt đại biểu Bảo Tượng quốc hoan nghênh tu chân siêu thị đến đây mở tiệm, đồng thời ngay tại chỗ ký kết một phần cực lớn mua sắm hợp đồng, Lục Vũ xem chừng, cái này hợp đồng hẳn là đầy đủ Bảo Tượng quốc phát động chiến tranh chi dụng.

	Tiên cung tu chân siêu thị địa vị siêu nhiên, mặc kệ là đại quốc, tiểu quốc, đối xử như nhau, chúng ta chỉ là cung hóa, tuyệt không tham dự các ngươi đấu tranh, yên lặng làm một cái tiếng trầm phát đại tài buôn bán vũ khí người.

	...

	"Phương thiếu gia, ngài nhìn cái gì đâu!" Bàng Thống như cũ, đến đây Lục Vũ nơi này đánh tạp, một đoàn người vòng quanh tu chân siêu thị trước mặt quốc vương đường cái đi dạo bắt đầu.

	Đi ngang qua nhà này gọi về xuân đường tiệm đan dược thời điểm, Lục Vũ ngừng lại, nhìn chằm chằm vào chiêu bài của người ta nhìn.

	"Ngươi nhìn, mập mạp!" Lục Vũ chỉ vào trên cửa chiêu bài: "Cái kia bốn cái góc phía trên hoa văn có phải hay không rất có một loại vận vị!"

	"A, a, ta cũng nhìn không ra đến cái gì..." Bàng Thống trong lòng lau một vệt mồ hôi, làm sao tiểu tử này nhìn chằm chằm cái chiêu bài này làm gì, nguyên lai là nhìn cái này hoa văn đâu.

	"A Đại, A Đại, " Lục Vũ kêu, hôm nay đi theo chính là A Đại: "Ngươi đem cái này hoa văn tô lại xuống tới, ta cảm thấy chúng ta hẳn là đem chúng ta siêu thị các nơi đều thu được dạng này hoa văn, ta cảm thấy thật đẹp mắt, nhớ kỹ, muốn làm giống nhau như đúc!"

	"A nha, Phương thiếu gia, cái này không được a!" Bàng Thống mau chạy ra đây ngăn cản.

	"Làm gì,

	Tiệm này ngươi mở?"

	"Không phải!"

	"Hoa văn này ngươi vẽ?"

	"Cũng không phải!"

	"Vậy ngươi không được cọng lông a!" Lục Vũ tiếp tục chỉ huy A Đại làm việc.

	Bàng Thống có nỗi khổ không nói được a, tại cái này trước mặt mọi người, đặc biệt là hồi xuân đường hai cái hỏa kế liền nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem nơi này, chính mình cũng không thể nói cái này hồi xuân đường là Đại Đường phái tới mật thám, đều tại tầm kiểm soát của mình phía dưới đi...

	Ngăn cản không được, chỉ có thể tùy hắn đi, mắt nhìn thấy A Đại đem tô lại tốt trang giấy bỏ vào trong ngực, xem ra trở về thỏa thỏa muốn làm.

	...

	Lục Vũ đương nhiên biết nơi này chính là Đại Đường điểm liên lạc, tới ngày đầu tiên Lục Vũ liền đã xác định, đương nhiên, Lục Vũ không có khả năng đi đi vào gây sự tình, nhưng là vẫn trọng điểm đối với nơi này tiến hành quan sát.

	Mỗi lần mượn tuần sát kiến trúc công trường, Lục Vũ đều sẽ quấn chung quanh một vòng, trên cơ bản xác định, cái này điểm liên lạc đã triệt để bại lộ, mà lại chung quanh mỗi giờ mỗi khắc đều sẽ có năm sáu người phụ trách nhìn chằm chằm cái tiệm này các nơi khu vực cần phải đi qua, những này theo dõi nhân viên hẳn là có hai mươi mấy người, mỗi lần đều sẽ ngẫu nhiên xuất hiện năm sáu cái, đem nơi này chằm chằm đến kín không kẽ hở.

	Những người này mặc dù bộ dáng không ngừng cải biến, nhưng là khí tức không lừa được Lục Vũ.

	Mấu chốt nhất là, những người này theo dõi rất thông minh, chỉ nhìn chằm chằm đường, mà lại khoảng cách cái tiệm này hơi có chút khoảng cách, trong tiệm liên lạc viên, căn bản không biết bọn hắn đã bại lộ.

	Lục Vũ suy nghĩ thật lâu, nghĩ ra được dạng này một cái biện pháp, không bại lộ tình huống của mình dưới, cho những người này làm nhắc nhở.

	...

	Không thể không nói, A Đại hiệu suất rất cao, mấy người túi sau này trở về, Lục Vũ dắt Bàng Thống chẳng có mục đích nói chuyện phiếm, A Đại thì mang người hấp tấp dựa theo Lục Vũ yêu cầu cho tu chân siêu thị các nơi đánh lên cái này hoa văn, hiệu suất này, xà xà tích.

	Cửa sổ phía trên, trống không trên tường, cổng, thậm chí tảng đá làm bậc thang đều chuyên môn tìm cái hiểu điêu khắc thợ điêu khắc, đem trống không địa phương, điêu khắc một mảng lớn loại này hoa văn.

	"Thiếu gia, toàn bộ làm xong!" Một giờ, A Đại liền đi tới báo cáo: "Mời thiếu gia nghiệm thu!"

	"Đi, chúng ta đi xem một chút!" Lục Vũ dắt Bàng Thống liền đi ra ngoài, nhìn thấy mảng lớn mảng lớn loại này đường vân, Bàng Thống đều không còn gì để nói, đoán chừng trong thời gian ngắn, nói không chừng đám kia nắm trong lòng bàn tay Đại Đường mật thám nhóm sẽ đem nơi này xem như điểm liên lạc cũng có thể, cái này nhức đầu.

	"Bàng Thống a, " Lục Vũ dắt Bàng Thống đi tới cửa chính, nhìn xem thời gian ngắn hoàn toàn thay đổi, Lục Vũ sờ lên cằm một bên nhìn một bên nói: "Luôn cảm thấy dạng này quá đơn điệu, đúng hay không?"

	"Vâng vâng vâng, là có chút đơn điệu, ngài có thể..." Bàng Thống chuẩn bị nói để hắn đem những này hoa văn làm rơi, đổi điểm cái khác hoa hôn đi lên, kết quả Lục Vũ không nói cho hắn xong nói cơ hội.

	"A ha, cái này dễ xử lý, trước mấy ngày ta nhìn thấy ám long phòng đấu giá những hoa văn kia không sai, A Đại, ngay tại những này trống không chỗ, hoặc là bên ngoài , dựa theo ám long phòng đấu giá cái kia ta nói hoa văn làm, ta nói sao, ta mấy ngày nay giống như quên chuyện gì, lần trước vừa muốn đem cái kia hoa văn làm đến đây, vừa vặn, tranh thủ thời gian làm!" Lục Vũ tiếp tục chỉ huy A Đại làm việc.

	Bàng Thống một ngụm lão huyết đến yết hầu: "Ta XXX, ta làm gì miệng tiện, vừa mới nói không đơn điệu không được sao? Đây đều là chuyện gì!"

	"A nha, Phương thiếu gia, nhìn như vậy xinh đẹp hơn!" Sau một tiếng, Bàng Thống lại cùng Lục Vũ ra nhìn, có những hoa văn kia gia nhập, nhìn thật đẹp mắt nhiều.

	"Ô, không sai không sai, cuối cùng nhìn chẳng phải đơn điệu!" Lục Vũ gật gật đầu.

	"A nha, Phương thiếu gia, thời gian không còn sớm, ta còn có việc muốn đi làm, ta đi trước a!" Bàng Thống phải nhanh đem cái này tình huống cho thái tử điện hạ nói rằng, đừng đến lúc đó ra cái sọt.

	"Ai, chớ đi a, ngươi lần trước nhập hàng linh thạch A Đại nói với ta ngươi còn chưa trả đâu, ngươi lúc nào giao a!" Lục Utakata âm thanh hô.

	Chỉ gặp đã đi thật xa Bàng Thống một cái lảo đảo, kém chút liền nằm sát xuống đất, dùng cả tay chân đi vào một đầu đường rẽ, biến mất không thấy gì nữa.

	...

	"Điện hạ, kia Phương Vũ lại ra yêu thiêu thân!" Bàng Thống đi vào thái tử điện, tranh thủ thời gian báo cáo công việc: "Gia hỏa này coi trọng chúng ta Ám đường hoa văn còn có Đại Đường Song Long vệ hoa văn, tại tu chân siêu thị tường ngoài phía trên khắc toàn bộ!"

	"Cái gì,  " thái tử điện hạ móc móc lỗ tai: "Hắn đây là muốn náo loại nào!"

	"Này xui xẻo hài tử chính là cảm thấy hai cái này hoa văn đẹp mắt! Ngươi nhìn, hai cái hoa văn tổ hợp lại với nhau, xác thực vẫn rất xinh đẹp..." Bàng Thống đem chính mình quay chụp xuống tới hình tượng cho thái tử điện hạ nhìn.

	"Phốc thử!" Khó nghỉ được đang uống trà thái tử trực tiếp phun ra: "Khắc thành cái dạng này, đây là sự thực tại làm hoa văn tại dùng a!"

	"Làm sao bây giờ, Đại Đường mật thám đi nhầm đường còn chưa tính, dù sao chúng ta đều nắm giữ, thực sự không được dứt khoát liền giết một nhóm, cái này vạn nhất Ám đường bên này cái người mới, không rõ ràng cho lắm, chúng ta bàn giao thế nào!" Bàng Thống có chút gấp.

	"Được rồi, ta đi cùng Ám đường câu thông một chút, ngươi đi trước ổn định thằng ngốc kia hài tử, đi tìm một cái trần Đạo Tử đại sư, để hắn đi cho cái này tu chân siêu thị thiết kế một điểm hoa văn, đem hắn cái này xuống tới!" Thái tử điện hạ chuẩn bị hai bút cùng vẽ.