Chương 628: A Bang

	Nhân loại vấn đề còn không chỉ là ngoại bộ Ma tộc, còn có chính mình nội bộ phân tranh.

	Đại Thương cùng Đại Chu, đánh trên vạn năm thù truyền kiếp, để bọn hắn ở cái địa phương này hợp tác không có khả năng.

	Quang Minh đế quốc cùng Hắc Ám đế quốc, đánh mấy vạn năm thù truyền kiếp, mà lại tín ngưỡng chi tranh mới là lớn nhất sự tình, để bọn hắn hợp tác, cũng không có khả năng.

	Đại Đường cùng Thiên Đình, ở trong mắt Thiên Đình, Đại Đường là phản đồ, tại Đại Đường trong mắt, Thiên Đình là bóc lột chính mình mấy vạn năm đại lão tài, cũng là trong lòng có u cục, cũng không có khả năng hợp tác.

	Đến nỗi Đại Đường, Thiên Đình, Đại Chu, Đại Thương, bây giờ còn đang đánh trận đâu, làm sao có thể chân thành hợp tác

	Thế là, Nhân loại sáu cái trận doanh, tại vòng vây bên trong, vẫn là riêng phần mình đóng quân, đoán chừng, bị làm đi, cũng vẻn vẹn vấn đề thời gian.

	. . .

	Sáu người lúc này ghé vào một cái sườn núi nhỏ chỗ, nhìn xem Ma tộc đại doanh.

	Gần Lục Vũ phát hiện nhiều hai cái Si tộc, trước mấy ngày là không có phát hiện, mà lại, từ khi hai cái này Si tộc tới về sau, vây quanh hành động càng thêm thuận lợi, những người kia bị hạn định tại trong vòng vây, đột phá không được.

	"Chúng ta muốn hay không đi hỗ trợ a!" Dương Phá Thiên có chút không xác định nói đến: "Nhiều như vậy Ma tộc, đứng đấy để chúng ta giết, đoán chừng đều có thể đem chúng ta làm không còn khí lực!"

	"Hỗ trợ là khẳng định phải giúp, không thể trơ mắt nhìn những người này bị đào thải ra ngoài!" Lục Vũ nói đến: "Bất quá chúng ta muốn một cái biện pháp, không thể đem chính mình cũng rơi vào đi!"

	"Như thế lớn số lượng chênh lệch, rất khó a!" Hoàng Dịch vuốt vuốt cái trán: "Mà lại, nơi này Linh thú, chúng ta cũng chỉ huy bất động, nếu là tìm tới những cái kia tiến đến thú nhân liền tốt, nói không chừng có biện pháp!"

	"Thú nhân cũng không có cách, trừ phi là thuần chủng long huyết hậu duệ Long Nhân!" Lục Vũ nói đến: "Dạng này, nói không chừng có thể đem nơi này Linh thú hiệu lệnh bắt đầu, nếu là phổ thông chủng tộc thú nhân, chính bọn hắn tiến vào chủng tộc khác Linh thú khu vực đều muốn thận trọng, không có khả năng đến giúp chúng ta!"

	Nói đến thú nhân cùng Linh thú, Lục Vũ lại nghĩ tới tới A Bang, có phải hay không tại Triển thần bộ bên kia qua tốt

	Chờ một chút , dựa theo tiện nghi sư phó nước tiểu tính, tất nhiên đem hầu tử bọn hắn cùng một chỗ làm tiến đến , dựa theo đạo lý giảng, A Bang không nên quên a, cái này sẽ không tùy ý vứt xuống bí cảnh địa phương nào, sau đó bị cái khác Linh thú làm ợ ra rắm đi

	Nghĩ tới đây, Lục Vũ cũng cảm giác được một trận đau lòng, bởi vì rất có thể, không đáng tin cậy tiện nghi sư phó, chuyện gì đều làm được.

	. . .

	Đến nỗi lúc này A Bang đâu

	Gia hỏa này từ khi tiến vào tầng thứ tư,

	Ăn một đầu đỉnh tiêm cấp năm Lang Vương thú đan về sau, liền tiến vào tiến hóa hành trình, thỏa thỏa lên tới cấp năm.

	Sau đó, tại bốn tầng chiếm núi làm vua, rất là quá rồi một đoạn phi thường thoải mái thời gian.

	Mà lại, còn có được vài đầu cọp cái làm hậu cung, tiêu diêu tự tại.

	Đáng tiếc tiêu diêu tự tại thời gian, quá rồi mấy năm, A Bang đã cảm thấy không thoải mái, vì sao.

	Bởi vì A Bang sẽ không nói tiếng người.

	Nơi này tất cả Linh thú, đều sẽ giảng tiếng người, hết lần này tới lần khác A Bang sẽ không, mà A Bang viết chữ, những linh thú này không biết, đây chính là câu thông chướng ngại a.

	Ngay từ đầu đồ mới mẻ, mà lại A Bang địa vị cao, cũng liền dạng này chấp nhận lấy đi qua, nhưng là theo thời gian trôi qua, A Bang càng ngày càng khó chịu, cho nên, A Bang tìm đúng Thiên Trụ phương hướng, chuẩn bị lên tới năm tầng, tiếp nhận mới khiêu chiến.

	Sau đó, A Bang lại kiếm lật ra.

	Từ trên trời rớt xuống thời điểm, vừa hay nhìn thấy phía dưới hai đầu cấp sáu đỉnh phong Linh thú lẫn nhau ẩu đả mà chết, thi thể còn nóng hổi đây. . .

	Thế là A Bang quả quyết đem hai viên thú đan lập tức cho nhét vào trong miệng của mình, nguyên lành liền nuốt xuống, lần nữa triển khai tiến hóa hành trình, đau nhức cũng khoái hoạt.

	Trải qua mấy năm tiến hóa, A Bang cuối cùng toàn bộ hấp thu thú đan bên trong năng lượng, trở thành một đầu cấp sáu Linh thú, thân hình trở nên càng thêm thon thả, lực lượng cùng tốc độ tăng nhiều, mà lại, trên người lông tóc tản ra nhàn nhạt linh quang, tựa như là bảo vệ tầng, tùy thời tùy chỗ bảo hộ lấy A Bang da lông.

	Sau đó, A Bang lại ngạo kiều, bắt vài đầu cọp cái nối dõi tông đường, vượt qua không biết xấu hổ không có khô tính phúc sinh hoạt.

	Thế nhưng là thời gian này qua khuyết thiếu kích tình, mà lại câu thông chướng ngại lại xuất hiện.

	Thế là, may mắn A Bang đồng chí, gâu gâu gâu kêu vài tiếng, quyết định tiếp tục xông xáo, tiến về tầng thứ sáu, nói không chừng vận khí tốt, có thể lại ăn vài đầu cấp bảy Linh thú đâu

	Ai cũng không nói chắc được không phải, A Bang vận khí tốt a.

	Thế là A Bang đắc ý Dương Dương lên đường, vứt xuống hậu cung tân thu vài đầu cọp cái, đi tới Thiên Trụ khu vực.

	Kết quả, nơi này bị Ma tộc giới nghiêm, nơi này Ma tộc không giống như là bốn tầng Ma tộc dễ nói chuyện như vậy, vậy mà không để cho mình quá khứ.

	A Bang không vui, thế là bắt đầu không ngừng tập kích những ma tộc này, thực lực siêu cường, tốc độ cực nhanh, để A Bang như vào chỗ không người, đương nhiên, mấu chốt nhất là A Bang so sánh tiện, biết đánh lén, mà lại chỉ làm đánh lén, chỉ cần là Ma tộc ra khỏi thành, mặc kệ là vài trăm người đại đội ngũ vẫn là một cái hai cái cá thể, cũng có thể bị ở khắp mọi nơi A Bang đồng học đánh lén, đơn giản sống không bằng chết.

	Thế là, những này canh giữ ở Ma thành chung quanh Ma tộc liền ngã xui xẻo, một cái cường đại cấp sáu Linh thú, mỗi ngày tìm ngươi bím tóc, nơi này cắn một cái, nơi đó cào một móng vuốt, làm cho Ma thành thủ vệ sống không bằng chết.

	Dưới tình huống như vậy, tin tức truyền đến Si Sát ba người bọn họ trong lỗ tai, nguyên bản dựa theo kế hoạch, Si mị Si cuồng ra về sau, đến phiên Si Sát đột phá cấp sáu, lần này vừa vặn, Si Sát trở về chủ trì đại cục, đem cái này Bạch Hổ uy hiếp giải trừ rơi, sau đó hảo hảo tu luyện đột phá đến cấp sáu.

	Đến nỗi bên này Nhân loại, đã là thú bị nhốt đồng dạng, mà lại có Si mị cùng Si cuồng tại, còn có hai mươi vạn cường lực Ma tộc đại quân, nghĩ đến cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì.

	Thế là, Si Sát liền mang theo sáu cái cấp bảy Ma tộc, còn có mấy trăm cấp năm cấp sáu Ma tộc, về thành đi.

	. . .

	"Ai, cái này Si tộc gia hỏa mang theo một tiểu đội nhân mã rời đi, chúng ta đi xem một chút!" Lục Vũ quan sát được rời đi đội ngũ, quả quyết mang người đi theo, chuẩn bị nhìn xem có cơ hội hay không, làm hắn một thanh hung ác, Hoàng Trung bây giờ đang ở bên cạnh, ai sợ ai không phải

	Một đường lặng lẽ đi theo Ma tộc đi tới Thiên Trụ phụ cận, sau đó Lục Vũ thấy được khiếp sợ một màn, một cái đại khái so A Bang nhỏ một chút Bạch Hổ tựa như là tia chớp màu trắng, tại phía trên vùng bình nguyên xuyên thẳng qua, một đội vài trăm người Ma tộc đội ngũ kết trận chống cự, đáng tiếc không có tác dụng gì, mỗi một lần cùng cái này tia chớp màu trắng tiếp xúc, đều sẽ có chân cụt tay đứt bay lên.

	"Đầu này lão hổ , có vẻ như khá quen!" Dương Phá Thiên tập trung nhìn vào, phát hiện không đúng.

	A Bang trong tay Dương Phá Thiên mua lại thời điểm, phải cùng bộ dáng bây giờ không chênh lệch nhiều, nhưng lúc ấy trải qua một hồi ăn ngủ ăn ngủ, lên tới cấp bốn, lớn mạnh rất nhiều, mà lần này lên tới cấp sáu, ngược lại là gầy xuống tới, cùng Dương Phá Thiên xuất thủ thời điểm, dáng dấp không xê xích bao nhiêu, mà lại lão hổ cũng là có gương mặt, khó trách Dương Phá Thiên nhìn quen mắt.

	"Đây không phải ngươi từ trong tay của ta mua đi kia đầu Hổ Vương a" Dương Phá Thiên chỉ vào Bạch Hổ đối Lục Vũ nói: "Đậu đen rau muống, mạnh như vậy" 		 « tân tu chân đại thời đại » vẻn vẹn tác phẩm tiêu biểu người kịch độc thuật sĩ quan điểm, như phát hiện nội dung của nó làm trái quốc gia pháp luật đối nghịch nội dung, mời làm xóa bỏ xử lý,