Chương 57: Tái xuất phát

	Từ khi Tinh khải sửa tốt về sau, Tôn Đạo mạnh liền bắt đầu chuẩn bị lần nữa xuất phát, miệng ăn núi lở khẳng định là không được, chính mình chẳng mấy chốc sẽ đột phá Kim Đan kỳ đến nguyên anh, chính là đại lượng nhu cầu tài nguyên thời điểm.

	Bất quá nhìn xem tài khoản số dư còn lại mấy số lượng chữ, Tôn Đạo mạnh chỉ có thể than thở , có vẻ như ngay cả Tinh khải vận chuyển linh dịch cũng mua không nổi, tân thua thiệt lần trước xuất phát, còn có một nửa tiếp tế lưu lại, không phải lần này thật xong đời.

	Nhìn một chút trường kiếm của mình, nhớ tới lúc ấy cái kia tuổi trẻ không tưởng nổi sửa chữa kỹ sư lời nói, Tôn Đạo mạnh cuối cùng hạ quyết tâm, đi vào bên trên tiệm sách.

	Một hồi, hắn từ tiệm sách ra, trong tay kẹp lấy một quyển sách  « luận cung tiễn thủ chiến pháp cùng ẩn tàng kỹ xảo ».

	Sau ba phút, hắn đi tới một nhà Tinh khải tiếp tế cửa hàng, lão bản nhìn thấy mối khách cũ tới cửa, nhiệt tình chào hỏi: "Lão Tôn, đã lâu không gặp a, lần trước thu hoạch thế nào!"

	"Đừng nói nữa, " Tôn Đạo già mồm sừng rút rút, thật sự là hết chuyện để nói: "Lão bản, ngươi xem một chút, thanh kiếm này hiện tại giá trị bao nhiêu tiền!"

	"Thanh kiếm này?" Lão bản nhìn một chút để lên bàn trường kiếm, hình dạng rất quen thuộc: "Đây không phải chính ngươi vũ khí a? Làm sao, muốn bán?"

	"Ừm, cũng không tính bán đi, ngài nhìn bên này nhìn, có thể hay không giúp ta đổi một thanh thích hợp nỏ, phối một chút tên nỏ, sau đó lại thêm một thanh tiểu chủy thủ!" Tôn Đạo mạnh bất đắc dĩ nói đến.

	"Thanh kiếm này thế nhưng là hàng cao đẳng a, chấn động tần số cao kiếm, ngươi bỏ được a!" Lão bản cùng hắn cũng là người quen biết cũ, cũng không hố hắn: "Ta thu nói khẳng định phải quy ra tiền thu, dù sao cũng là second-hand, mà lại ngươi xem một chút, trên lưỡi kiếm mặt có nhỏ khe! Đổi nỏ còn có chủy thủ, khẳng định phải kém một cái cấp bậc!"

	"Không có việc gì, ngài bên này là người trong nghề, nhìn xem giúp ta thay đổi, không sai biệt lắm là được rồi!" Tôn Đạo mạnh khẽ cắn môi, đồng ý.

	. . .

	Xã hội phân phối cũng không công bằng, thượng tầng nhân sĩ đem khống trọng yếu ngành nghề còn có chủ yếu nhất tài nguyên, không có căn cơ tán tu chỉ có thể giống Tôn Đạo mạnh dạng này, dùng mệnh đi đổi tài nguyên.

	Kỳ thật nói trắng ra là, chính là nắm đấm lớn mới có tài nguyên, Địa Cầu liên bang phát triển đến bây giờ, trên thực tế chủ yếu nhất giai cấp vẫn là những cái kia đã có được Hóa Thần Kỳ trở lên đại tu sĩ trấn giữ đại gia tộc, đại môn phái.

	Sở dĩ duy trì liên bang hệ thống, trên thực tế vẫn là vì cho những cái kia không có tư chất tu luyện người bình thường sáng tạo một cái tốt đẹp hoàn cảnh sinh hoạt.

	Mấy trăm năm thời gian, Địa cầu bên ngoài tu luyện đạt tới Hóa Thần Kỳ đại tu sĩ rất ít, đạt tới Độ Kiếp kỳ tu sĩ càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, Đại Thừa kỳ thậm chí một cái không có.

	Đại tu sĩ cần hải lượng tài nguyên đến bồi dưỡng, Địa Cầu liên bang tập Trung Đông đất Đại Đường bố thí, đem nguyên lai không thể lúc tu luyện kỳ những đại gia tộc kia thực lực tăng lên đi lên, từ đó bảo trì chỉnh thể xã hội dàn khung ổn định, cũng là chuyện không có cách nào, đương nhiên, liền khổ tiểu thị dân.

	Tôn Đạo mạnh chính là như vậy tiểu thị dân, hắn dùng sau cùng một chút xíu điểm tín dụng, mua tiến về Nam Mỹ châu đi săn căn cứ xuyên toa cơ vé máy bay.

	Hải dương hiện tại là Linh thú thiên hạ, ngoại trừ tới gần thềm lục địa địa phương định kỳ sẽ tổ chức tu sĩ tiến hành thanh lý bên ngoài, biển sâu hoàn toàn bị Linh thú chiếm lĩnh, nếu như lái thuyền, thỏa thỏa muốn bị đoàn diệt.

	Cho nên hiện tại tầng khí quyển bên trong chủ yếu nhất phương tiện giao thông vẫn là nhanh chóng xuyên toa cơ, tốc độ đạt tới hai cây số mỗi giây tả hữu, có thể hất ra tất cả linh thú phi hành.

	Thủ đô đến Nam Mỹ châu căn cứ, xuyên toa cơ không sai biệt lắm một giờ đã đến, thuận tiện mau lẹ.

	Đi loại địa phương này, hoặc là mặc quân nhân bộ dáng căn cứ phòng thủ thay phiên nhân viên, hoặc là tựa như là Tôn Đạo mạnh dạng này thợ săn, du ngoạn nhân viên rất ít, cũng sẽ có, tỉ như nói con em của đại gia tộc, trong nhà bảo tiêu đoàn bảo vệ dưới, đi Nam Mỹ châu trong rừng khai triển đi săn trò chơi.

	Nhìn xem Bích Ba nhộn nhạo biển cả, Tôn Đạo mạnh tâm tình nặng nề, lần này, có lẽ là chính mình một lần cuối cùng đi săn thử, nếu như không được, liền an tâm tìm một cái gia tộc đầu nhập vào, ký kết loại kia trong truyền thuyết cùng nô lệ điều khoản không sai biệt lắm thuê hiệp nghị, dù sao, tài nguyên tu luyện vẫn là cần.

	Nghĩ đi nghĩ lại,

	Lại nghĩ tới đến cái kia tuổi trẻ kỹ sư, hi vọng đề nghị của ngươi có thể thành công đi, trọng yếu nhất chính là, lần này vận khí tốt một điểm, có thể tìm tới một chút tốt một chút linh dược.

	. . .

	Cả ngày thời gian, Lục Vũ cùng Hoàng Dịch hai người ngay tại không ngừng chế tác đồng nhân, cái đồ chơi này kỹ thuật hàm lượng không cao, nhưng là khó khăn, đặc biệt là phía dưới bánh răng cơ quan, phải thật tốt điều giáo vị trí.

	Dựa theo tiến độ này, đoán chừng đem cái này mộc nhân ngõ hẻm chuẩn bị cho tốt cần hai ba ngày thời gian.

	Lục Vũ chính mình cũng nghĩ hảo hảo thử một chút mộc nhân ngõ hẻm, cho nên dứt khoát cho hắn điều tiết vô tự sáo lộ, nói cách khác những này mộc nhân đến cùng làm sao ra chiêu, theo mộc nhân đong đưa phương hướng, lắc lư phương hướng, tùy thời có thể lấy biến động.

	Hôm trước Tinh Thần quyết cho tẩy một cái tủy, Lục Vũ cảm giác được thân thể của mình cường độ có vẻ như có một cái lớn cất bước tăng trưởng, nguyên bản vừa vặn trói buộc áo cảm giác được hiệu quả giảm bớt, mà lại loại này yếu bớt có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

	Lục Vũ biết, không phải trói buộc áo trở nên kém, mà là thân thể của mình cường độ tại mỗi thời mỗi khắc gia tăng.

	Cái này Tinh Thần quyết rất kỳ quái, cho dù là hiện tại, Lục Vũ hoàn toàn không có khống chế nó, hắn còn tại không ngừng vận chuyển, chỉ là tốc độ giảm bớt, Lục Vũ cảm giác được không ngừng có năng lượng hướng trong thân thể mình mặt tiến vào, nhưng là những năng lượng này so sánh linh lực mà nói, càng thêm suy nghĩ không chừng.

	Tinh Thần quyết xem ra mạch suy nghĩ là đối, bất quá cảm thụ được cái này phương thức, luôn cảm giác cái này Tinh Thần quyết tựa như là một cái luyện thể pháp quyết, những năng lượng này đối linh lực hoàn toàn không có ảnh hưởng.

	Bất quá nói như thế nào đây, đối với Lục Vũ mà nói đây là một cái cực kỳ tốt chuyện tốt, thân thể là hết thảy căn bản, cường độ thân thể tăng nhiều , liên đới lấy kinh mạch cũng càng thêm rộng lớn bền bỉ, phương diện tu luyện khẳng định là làm ít công to.

	Mấy ngày nay Lục Vũ mỗi lúc trời tối đem linh đan tiêu hao phục dụng lượng gia tăng gấp đôi, phát hiện kinh mạch vẫn là rất có thể miễn cưỡng tiếp nhận, đương nhiên, tu luyện Tinh Thần quyết có một cái chỗ xấu, đan điền của mình có vẻ như làm lớn ra gấp đôi đều nhiều, nguyên bản liền so với người bình thường tốt đẹp mấy lần đan điền, hiện tại liền như là một cái rỗng tuếch lỗ lớn.

	Kết quả dẫn đến trong đan điền linh lực súc tích tốc độ ngược lại so tu luyện Tinh Thần quyết trước đó chậm, cái này lúng túng.

	Vì thế, Lục Vũ chỉ có thể lật ra Tinh Thần quyết tầng thứ hai, nhìn xem tầng thứ hai làm sao dạng, kết quả phát hiện cái đồ chơi này thật là muốn mạng người a.

	Tầng thứ nhất là thập nhị chính kinh, kỳ kinh bát mạch, còn có một số cỡ lớn chi mạch tạo thành một bức khổng lồ hình nổi giống, nhưng là tầng thứ hai càng thêm biến thái, tại tầng thứ nhất trên cơ sở, đem cơ hồ tất cả còn lại chi mạch đều túi qua tiến vào, tiếp tục họa một bút họa.

	Mấu chốt nhất là, tầng thứ hai còn có chú thích —— mỗi người kỳ kinh bát mạch, thập nhị chính kinh đều là giống nhau, cỡ lớn chi mạch cũng cơ bản không sai biệt lắm, cho nên, tu luyện tầng thứ nhất có thể hoàn toàn dựa theo công pháp tiến hành tu luyện.

	Nhưng là tầng thứ hai liền hoàn toàn không phải một chuyện, bởi vì nhân thể khác biệt, một chút bình thường sẽ không dùng đến nhỏ bé chi mạch đều có đại lượng khác biệt, tỉ như nói người này nơi này có hai cây nhỏ chi mạch, người kia nơi này chỉ có một cây.

	Cho nên tầng thứ hai công pháp đồ rất để cho người ta bôn hội, nó chỉ vẽ ra tới chỉnh thể cơ cấu, cụ thể kinh mạch lựa chọn muốn chính mình đi nếm thử, Lục Vũ chỉ có thể im lặng, tầng thứ nhất dùng nhiều như vậy trời, tầng thứ hai xem chừng làm sao cũng muốn gấp ba bốn lần thời gian mới có thể hoàn thành.