Chương 119: 2 cái mỹ nữ 

	"Ngươi nói, hậu kỳ cấp thấp Tinh khải lò luyện phương hướng phát triển hẳn là loại kia phương hướng?" Hai cái mỹ nữ trăm miệng một lời, ánh mắt nhất thiết nhìn xem Lục Vũ, Lục Vũ bó tay toàn tập.

	Nguồn năng lượng, một mực là vấn đề đau đầu nhất, dù cho cho tới bây giờ, linh lực làm nguồn năng lượng, nhưng là đồng dạng, linh lực đúng không có thể thu về nguồn năng lượng, mặc dù toàn bộ vũ trụ có vẻ như lấy một loại tốc độ tại cố định sinh ra linh lực, nhưng là tổng thể mà nói, linh lực là có thể sử dụng hết, không phải liền sẽ không có Thánh Nhân sau khi phi thăng kia đoạn hắc ám thời kì.

	Mặc dù, hiện tại toàn bộ vũ trụ linh lực tại từng bước tăng lên quá trình bên trong, nhưng là tất cả quốc gia đều tại khai phát nguồn năng lượng mới, chủ yếu nhất là điện năng, không gian nguồn năng lượng chờ một chút, dùng cái này đến tiết kiệm càng nhiều linh lực dùng để tu luyện.

	Điện năng tại Địa Cầu liên bang bị phát hiện về sau, rất nhanh liền bị truyền bá ra ngoài, mấy trăm năm phát triển, đã tiến vào sinh hoạt các mặt, đặc biệt là dân dụng phương diện, chiếu sáng a, người bình thường phương tiện giao thông a cái gì.

	Nhưng là, điện năng bởi vì năng lượng cấp bậc rất thấp, chỉ có thể dùng tại cuộc sống của người bình thường bên trong, mặc dù những năm này trải qua đối điện năng phát triển, tại cấp thấp Tinh khải phía trên đã bắt đầu sử dụng điện năng, nhưng là vẫn tồn tại năng lực bay liên tục không đủ các loại vấn đề, bất quá tổng thể còn có thể thỏa mãn cấp thấp Tinh khải, đặc biệt là cấp thấp dân dụng Tinh khải tiêu hao yêu cầu, những này Tinh khải thậm chí có thể không gọi Tinh khải, gọi giáp máy giáp.

	Nhưng là, hình tượng này bên trên cái kia Tinh khải, rõ ràng là treo đầy vũ khí, rõ ràng là chiến đấu dùng Tinh khải, mà lại không có giáp máy giáp các loại máy móc kết cấu.

	"Kỳ thật đi, cái này ta cũng không phải rất rõ ràng!" Lục Vũ vốn là nói như vậy, nhưng nhìn đến đối diện hai nữ nhân trong nháy mắt sắc mặt thay đổi, liền biết lừa gạt không đi xuống, Lục Vũ hắng giọng một cái: "Kỳ thật đi, ta đề nghị các ngươi đi xem một chút cổ đại một bộ gọi  « Iron Man » phim! Trong phim ảnh áo giáp cùng Tinh khải rất giống, nguồn năng lượng là áp dụng ổn định năng lượng hạt nhân, mặc dù như thế vi hình lò phản ứng tạm thời còn chế, nhưng là linh lô lớn nhỏ lò phản ứng đã xuất hiện, công suất còn không nhỏ!"

	Lục Vũ sau khi nói xong, co cẳng liền chạy, cảm giác muốn xảy ra chuyện, thừa dịp hai người hai mặt nhìn nhau thời điểm, Lục Vũ đã đem sách nhét trở về, rời đi thư viện, lúc ra cửa vẫn không quên bôi một vệt mồ hôi lạnh.

	" « Iron Man »? Phim?" Cái kia không biết tên mỹ nữ đem tấm phẳng cho giật tới, phía trên lục soát, theo kịch bản thôi diễn, hai nữ tử con mắt càng ngày càng sáng, Tinh khải còn có thể dáng vẻ như vậy?

	Vì sao động lực không thể hợp thành tại Tinh khải tất cả bộ kiện bên trong? Nghĩ trước liền trước, nghĩ sau liền sau!

	Vũ khí vì sao không thể hack đạn dược? Thậm chí làm cái mấy cái cỡ nhỏ bom nguyên tử nha, uy lực không so Hóa Thần đại lão lực công kích kém a!

	Vì sao Tinh khải phía trên các loại dò xét trang bị không thể dùng khoa học đồ vật? Tia hồng ngoại, radar, sóng âm, những này so thần niệm dò xét là phải kém điểm, nhưng là so mắt thường cần phải mạnh rất nhiều! Mấu chốt là, người bình thường cũng có thể dùng a!

	Đây đều là phương hướng phát triển mà!

	Mấu chốt nhất là, Lục Vũ giảng  « Iron Man » đúng là giải quyết cấp thấp Tinh khải nguồn năng lượng vấn đề một loại phương pháp, loại này lớn nhỏ hạch lò luyện đã rất ổn định, tuyệt đối có thể sử dụng, dù cho chiến đấu bên trong hư hao, cũng sẽ không phát sinh vụ nổ hạt nhân a, phóng xạ a cái gì, vệ sinh nguồn năng lượng, an toàn vô hại.

	"Ngươi tiểu sư đệ này rất thú vị đâu?" Dịu dàng mỹ nữ nhìn xem Hồ Thị Chức.

	"Nơi này quen thuộc gọi niên đệ, không thể để cho tiểu sư đệ!" Hồ Thị Chức nói đến: "Các ngươi nghiên cứu dạng này Tinh khải làm gì? Cơ bản cũng liền có thể sử dụng tại cấp thấp Linh thú bên trong đi, bởi vì năng lượng cấp bậc vấn đề, đối cấp năm trở lên Ma tộc cùng cấp bốn trở lên Linh thú, dạng này vũ khí tạo thành tổn thương cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ!"

	"Nhìn xem cái này!" Mỹ nữ cho Hồ Thị Chức nhìn một cái hình tượng,

	Một cái hơn trăm người tạo thành phương trận, mặc vừa mới cái chủng loại kia Tinh khải, cùng một chỗ hướng xa xa một ngọn núi xạ kích, cơ hồ cùng một thời gian, cái kia đạo bắn đi ra quang mang tại thiên không bên trong hội tụ thành một đạo to lớn chùm sáng, chợt lóe lên rồi biến mất, xa xa đỉnh núi bạo phát đi ra kịch liệt quang mang, đợi vài phút về sau, bụi mù bị gió thổi tán, đỉnh núi toàn bộ biến mất.

	"Đây là, chiến trận?" Hồ Thị Chức giật mình hỏi.

	"Không, là năng lượng cộng minh!" Dịu dàng mỹ nữ nói đến: "Cũng là trong lúc vô tình phát hiện, loại này tần suất bó I-on có thể cộng minh, lẫn nhau hấp dẫn về sau ngưng tụ, bộc phát ra cấp số nhân uy lực! Một người ngay cả cấp bốn Linh thú da lông đều bắn không xuyên, nhưng là nếu như là năm người tạo thành tiểu đội đồng thời phát xạ, liền có thể đối cấp bốn Linh thú tạo thành nguy hiểm trí mạng, một trăm người phương trận, có thể đối cấp sáu Linh thú tạo thành trí mạng uy hiếp!"

	"Ngươi đến, là hoàn thiện phương diện này đồ vật?" Hồ Thị Chức hỏi.

	"Có phải thế không, Địa cầu dù sao cũng là siêu cấp máy vi tính nơi phát nguyên, loại này phương trận, nếu như dùng một cái tổng khống siêu cấp máy tính tiến hành khống chế, ta chỉ cần tại một đầu chiến tuyến bố trí mấy vạn dạng này pháo liên hoàn đài, trên cơ bản Ma Thần lui tránh!" Mỹ nữ nhỏ giọng nói: "Đương nhiên, còn có một cái mục đích, chính là sớm một chút mang ngươi tới!"

	"Không phải nói đợi thêm hai năm có thể a?" Hồ Thị Chức giật mình: "Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Thiên Cơ các tập thể nhập thế, nói là đại kiếp sắp tới, dù ai cũng không cách nào chỉ lo thân mình, Địa Cầu liên bang nơi này vây quanh lực lượng quá yếu, cũng không thể là vì một mình ngươi phái mấy cái người hộ đạo tới, cho nên vẫn là sớm một chút đem ngươi tiếp đi chủ gia!" Mỹ nữ chính thức Hồ gia chủ gia người,  Hồ Lệ Viện.

	Hồ thị tại Đông Thổ Đại Đường cũng là hào môn đại tộc, Hồ thị tại Địa cầu làm như thế lớn, chủ gia cũng có một phần lực ở bên trong.

	"Thiên Cơ các tập thể xuất thế, là đã xảy ra chuyện gì?" Hồ Thị Chức kinh ngạc.

	"Cụ thể không biết, chỉ biết là trước một hồi tinh tượng đại biến, không chỉ là Thiên Cơ các, Thiên Đình, Đại lôi âm tự, Xiển giáo, tiệt giáo đều nhập thế!" Hồ Lệ Viện làm tiểu bối, tình huống cụ thể sẽ không đặc biệt rõ ràng, có thể biết sắp đại loạn tin tức, chính là hào môn đại tộc đặc quyền.

	"Ta thời gian ngắn còn không thể rời đi nơi này a, mới thiết kế phát triển Version 4 ngay tại sau cùng định hình giai đoạn, ta làm tổng thiết

	Kế toán, không thể vứt xuống mặc kệ, cuối cùng này điều chỉnh thử, làm sao còn cần thời gian một năm đến tiến hành an bài!" Hồ Thị Chức lông mày hơi nhăn.

	"Thời gian một năm, cũng không có vấn đề, trong khoảng thời gian này ta cũng sẽ ở chỗ này bồi tiếp ngươi!" Hồ Lệ Viện khép lại quyển sách trên tay: "Ta thế nhưng là còn có một cái nhiệm vụ a, không phải nói phát hiện Hiên Viên nguyên soái năm đó tàng binh động nha, làm nữ tử chúng ta cũng không thể lạc hậu a, đi đoạt một cái tới, tương lai làm cho ngươi đồ cưới thế nào?"

	"Thôi đi, chính ngươi đi đoạt, liền làm chính mình đồ cưới đi, ta đúng không cần, ngươi nhất định là tư xuân, vậy mà nói đồ cưới cái đề tài này..." Hồ Thị Chức cười cào Hồ Lệ Viện ngứa.

	"Thư viện, chú ý yên tĩnh!" Hồ Lệ Viện một mặt nghiêm nghị đem mình tay rời khỏi Hồ Thị Chức bên hông.

	"Ha ha ha!" Như chuông bạc hai cái tiếng cười quanh quẩn tại an tĩnh trong tiệm sách, gây nên từng đợt kinh diễm ghé mắt.