Chương 333: Mới ý nghĩ 

	Sau đó mấy ngày, hai cái người mới liền thật trở thành Địch Minh Húc thân vệ, dù sao xem như và thân vệ đồng dạng công việc, mỗi ngày đi theo phía sau hắn, như hình với bóng, dù sao vừa tới, tổng cũng muốn làm quen một chút hoàn cảnh nơi này không phải, đương nhiên, cũng là đang chờ đợi cơ hội.

	Lục Vũ đối với việc này hoàn toàn không biết gì cả, nhưng là luôn cảm giác Địch Minh Húc sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ, Lục Vũ vẫn là chính mình hơi cảnh giác một chút.

	Lục Vũ không muốn đem những này vô tội đội viên liên luỵ vào, hai lần người tới càng ngày càng mạnh, vốn là vượt qua năng lực chính mình có khả năng ứng phó cực hạn, tiếp xuống chỉ có thể càng ngày càng mạnh.

	Cho nên, Lục Vũ cũng là bức thiết muốn tăng cao tu vi, nhưng là dựa theo sư phó nói, chính mình mỗi lần tăng lên, tốt nhất mỗi lần từ  « hỗn độn sáng thế quyết » bên này chủ động tăng lên từ đó kéo theo tu vi tăng lên, mà tầng thứ nhất  « hỗn độn sáng thế quyết », Lục Vũ còn lâu mới có được đạt tới sư phó nói: Lao nhanh không thôi, đào như sóng biển cảnh giới.

	Cũng chính là chính mình tích lũy còn chưa đủ, còn cần đại lượng linh lực bên này tích lũy, để  « hỗn độn sáng thế quyết » có thể càng nhanh vận chuyển.

	Còn có một loại biện pháp là luyện thể,  « Cửu Long rèn thể » rất mạnh, Lục Vũ càng ngày càng cảm giác được thân thể của mình không tầm thường, đặc biệt là lần trước tu tường thành, Lục Vũ chỉ dùng năng lực của thân thể, liền đã siêu việt tất cả linh lực liên hợp nhục thể Kim Đan kỳ đỉnh phong binh sĩ, tối thiểu tại Lục Vũ nhìn thấy địa phương, mỗi một cái đều là yếu gà.

	Đương nhiên, Lục Vũ cũng có chính mình dựa vào, đó chính là bộ kia Tiên Nhân cấp Tinh khải, đáng tiếc gia hỏa này có vẻ như chỉ có sinh mệnh mình thời điểm nguy hiểm, mới có thể chủ động xuất hiện hộ chủ, không phải, chính mình làm sao hô ứng đều vô dụng, a, có tiên tài thời điểm khác nói.

	Nhưng là Lục Vũ lại không thể hoàn toàn dựa vào cái này dựa vào , dựa theo Lục Vũ chính mình điều tra ra đồ vật, cái đồ chơi này thỏa thỏa Tiên Nhân cấp chiến lực, dùng tại khẩn yếu quan đầu so đối phó những này công kích ở phía trước tiểu lâu la hẳn là càng thêm tốt, tốt thép phải dùng tại trên lưỡi đao nha.

	...

	Bảo Tượng quốc không dám quấy rối, xây thành kế hoạch tiến hành phi thường thuận lợi, ngắn ngủi hơn nửa tháng, một tòa thành tường ngoài còn có nền móng đã cơ bản hoàn thành, nội bộ kỳ thật không có cái gì tốt làm, đơn giản làm một chút phòng hộ tên lạc phòng ở cái gì, liền có thể đưa vào sử dụng, đương nhiên, trên tường thành tốt nhất bố trí lại một điểm cự hình linh nỏ.

	Lục Vũ có đôi khi lại nghĩ,

	Trên Địa Cầu cổ đại loại kia đại pháo, máy bay, xe tăng cái gì, vì cái gì Đại Đường bên này hoặc là nói là Thần Châu bên này chỉnh thể đều không có, là bởi vì những vật này quá kịch cợm, vẫn là uy lực quá nhỏ?

	Dựa theo phim tài liệu bên trong bom cùng đạn đạo, Lục Vũ cảm giác cái này một cái uy lực còn có thể cùng Nguyên Anh kỳ sánh ngang, đại quy mô tập đoàn tác chiến thời điểm, hẳn là có thể phát huy tác dụng rất lớn.

	Đương nhiên, bom nguyên tử bom Hy-đrô loại vũ khí này thì càng không cần nói, một viên cao đương lượng bom Hy-đrô hẳn là so tinh hà uy lực còn muốn lớn hơn một chút, bom nguyên tử uy lực hẳn là so tinh hà uy lực hơi kém chút.

	Lục Vũ suy nghĩ có phải hay không làm mấy cái bom Hy-đrô ra phòng thân?

	Ngạch, có vẻ như dùng để mai phục không sai, nhưng là phòng thân lời nói, đoán chừng chính mình cũng là trong giây phút bị xé thành mảnh nhỏ, không biết Tiên Nhân cấp Tinh khải có thể hay không chính diện ngăn trở bom nguyên tử xung kích.

	Đối với khoa học kỹ thuật tăng lên chiến lực sự tình, Lục Vũ đột nhiên thấy hứng thú, đặc biệt là Lục Vũ đột nhiên nhớ tới lúc ấy Hồ Thị Chức cùng Hồ Lệ Viện nói chuyện phiếm, về sau Tinh khải là hướng phương hướng nào phát triển, hiện hữu con đường phát triển hẳn là tu chân hạng càng nhiều, nhưng là từ Hồ Lệ Viện ý nghĩ bên trong, hậu kỳ có khả năng càng nhiều ứng dụng đến trên địa cầu kỹ thuật, đây là khoa học kỹ thuật hướng phát triển mạch suy nghĩ.

	Lục Vũ không biết tinh hà hệ thống tình huống, nếu để cho Lục Vũ biết tinh hà hệ thống chính là rất nhiều bó I-on vũ khí ma trận lời nói, Lục Vũ nhất định sẽ sợ hãi thán phục.

	Đương nhiên, Lục Vũ đột nhiên nghĩ đến dùng khoa học kỹ thuật đồ vật đến cải tạo Tinh khải, để Tinh khải các hạng năng lực có thể lại lên một tầng nữa.

	Tỉ như nói, phi hành, bây giờ có thể phi hành Tinh khải có Đại Thừa kỳ trở lên cấp Tinh khải, bọn hắn thông qua cùng người sử dụng cộng hưởng có thể đạt tới ảnh hưởng quy tắc trình độ, từ đó có thể bay đi. Còn có chuyên môn phi hành Tinh khải, chuyên môn dùng để làm một ít nhiệm vụ đặc thù, cùng cường độ cao không chiến.

	Nhưng là tuyệt đại đa số chế thức Tinh khải, đều không có phi hành công năng, mà lại tuyệt đại đa số bộ đội đều không có phân phối phi hành Tinh khải, tựa như Lục Vũ chỗ bộ đội, liền không có phi hành Tinh khải chiến đấu biên đội , có vẻ như hậu cần xử có mấy chục đài phi hành Tinh khải, nhưng là tác dụng càng nhiều hơn chính là dùng để đưa tin.

	Nếu như lợi dụng máy bay nguyên lý, hoặc là nói là trên Địa Cầu xuyên toa cơ các loại tên lửa đẩy, trang bị thêm đến phổ thông Tinh khải phía trên, kia phổ thông Tinh khải đồng dạng có thể tại thiên không bên trong tự do bay lượn, mặc dù sức chiến đấu không có bản chất tăng lên, nhưng là chạy trốn, cái này mẹ nó chính là lợi khí a.

	Mấy lần vận tốc âm thanh tốc độ phi hành cùng miễn cưỡng gấp hai vận tốc âm thanh tốc độ chạy, cái này ưu khuyết thế, có thể nghĩ.

	...

	Nhiều như vậy chế thức Tinh khải, tất cả đều thay thế thành phi hành Tinh khải, đầu tiên chi phí quá lớn, căn bản không thực tế, mà lại Tinh khải dây chuyền sản xuất đã cố định, hoàn toàn mới Tinh khải dây chuyền sản xuất hao phí quá lớn.

	Cho nên phương thức đơn giản nhất, chính là chế tác chuyên dụng hack trang bị, tỉ như nói cổ đại một bộ gọi  « cao tới » hệ liệt phim hoạt hình, đỉnh tiêm cao tới đều có chuyên dụng hoàn cảnh ba lô, chuyên môn dùng để nhằm vào khu vực khác nhau chiến đấu, tỉ như nói dưới nước, sa mạc, vũ trụ chân không cùng phổ thông không chiến.

	Lục Vũ sáng tác linh cảm đột nhiên liền bạo phát, nếu có một cái thông dụng hình hack hình phi hành ba lô, có phải hay không những này nguyên bản không thể phi hành Tinh khải, về sau đều có thể thông qua trang bị thêm ba lô thu hoạch được năng lực phi hành?

	Làm như thế, chẳng phải không cần cải biến hiện trạng Tinh khải dây chuyền sản xuất rồi sao?

	Đối với một cái tùy thời có thể lấy đi liên bang chủ điện não hệ thống bên trong đi dạo người mà nói, vi hình hạt tên lửa đẩy đã sớm bị Lục Vũ download mấy đời sản phẩm, các loại kim loại hợp kim, các loại thiết kế lý niệm, Lục Vũ tuyệt đối xem ra rất nhiều.

	Loại này phụ trợ phi hành trang bị chủ yếu có ba loại phương hướng, một loại là chân đạp thức, cũng chính là có thể để cho người ta đứng ở phía trên, sau đó cái này trang bị tựa như là một cái đĩa ném đồng dạng mang theo người ở phía trên đi.

	Còn có một loại chính là toàn bộ thức, liền giống như Tinh khải, người chui vào, toàn bộ phi hành khí phi hành.

	Cuối cùng một loại chính là ba lô thức, đối với Tinh khải mà nói, toàn bộ thức khẳng định không thích hợp,  chân đạp thức cảm giác không linh hoạt, đặc biệt là rất nhiều độ khó cao động tác không có cách nào làm, thích hợp nhất chỉ có ba lô thức.

	Cái đồ chơi này lý niệm cùng thiết kế, trên Địa Cầu kỳ thật có rất nhiều thành phẩm, sớm nhất thời điểm nhân thể phi hành ba lô, đều đi ra mấy đời sản phẩm, cái này chính là ban sơ lý niệm.

	Dựa theo cái này lý niệm, căn cứ Tinh khải hình dạng, còn có phía sau lưng linh lô cấu tạo, chế tác một cái có thể hoàn mỹ dán vào bay cánh trang bị, sau đó tại cơ sở này càng thêm bên trên tên lửa đẩy các loại công năng, đây chính là một đài có thể làm cho Tinh khải bay lên phi hành trang bị.

	Đương nhiên, nơi này có mấy cái nan đề cần đánh hạ.

	Đầu tiên là Tinh khải trọng lượng, một người thêm một cái Tinh khải, đặc biệt là Tinh khải dùng kim loại đều là so sánh nặng, thường thường có một tấn nhiều, thậm chí có chút trọng giáp Tinh khải, có hơn hai tấn, Wechat tên lửa đẩy lực đẩy muốn cũng đủ lớn, mới có thể để Tinh khải bay lên, đồng thời đạt tới Lục Vũ cần siêu mấy lần vận tốc âm thanh.