Chương 344: Đại thắng đâu? 

	Đối với Lục Vũ mà nói, kỳ thật đây đều là vấn đề nhỏ, bởi vì Lục Vũ từ vừa mới bắt đầu liền sẽ không cho là mình có chuyện, chỉ là nghĩ như thế nào ẩn tàng càng nhiều át chủ bài mà thôi.

	Bất quá đối với lần này sự tình, Lục Vũ vẫn là rất cảm kích, càng nhiều đối Đại Đường có tán đồng cảm giác.

	Nhắm vào mình sự tình liên tiếp, Đại Đường quân đội nếu là một chút cũng không có phát hiện, khẳng định là không thể nào, lần này tại khẩn yếu nhất trước mắt, Lục Vũ cảm thấy không phải là vì cấp cho một loại thần binh trên trời rơi xuống cảm động đến rơi nước mắt cảm giác, mà là càng nhiều muốn nhìn một chút chính mình ứng đối, thực lực của mình, cũng coi là cho nhất định rèn luyện.

	Cái này từ phía sau ba người thái độ hẳn là có thể cảm giác được, bọn hắn không có bất kỳ cái gì cần chính mình cảm tạ địa phương, cũng không để cho chính mình trần thuật thứ gì, mà là trước tiên để cho mình rời đi.

	Kết thúc công việc công việc khá là phiền toái, có khả năng vẫn là liên quan đến những người khác, bọn hắn muốn cho mình có thể càng ít bại lộ.

	So sánh những ngày này nhìn Thần Châu thế cục cùng một chút quốc gia vấn đề, Đại Đường nội chính là tốt nhất, Lục Vũ hoặc nhiều hoặc ít có một chút lòng cảm mến, nghĩ đến, mặc dù mình là người Địa Cầu, nhưng là đồng dạng là Đại Đường hậu đại, trở về mẫu quốc, có lẽ là cái lựa chọn tốt, tối thiểu quốc gia này vẫn là rất có nhân tình vị.

	...

	Đại Đường hoàng cung, dùng để cung phụng trấn quốc thần khí địa phương, là vì trấn quốc điện, bên trong đặt vào trấn áp khí vận Truyền Quốc ngọc tỷ.

	Nơi này đề phòng sâm nghiêm, mà lại có phi thường cường đại trận pháp không giờ khắc nào không tại vận chuyển, dùng để bảo hộ quốc gia này nặng nhất bên trong chi trọng đồ vật, bình thường ngoại trừ chuyên trách thủ vệ bên ngoài, chỉ có có ít mấy người có thể ra vào.

	Truyền Quốc ngọc tỷ là một khối hình vuông con dấu, tài liệu cũng không biết là cái gì, tản ra hào quang bảy màu, tỏa ra ánh sáng lung linh, được không lộng lẫy.

	Phía trên nhất, khắc lấy chín con rồng, hiện lên Cửu Long hí châu chi cục, ngẩng đầu hướng lên, khí thế phi phàm.

	Hôm nay, cái này bình thường không ai địa phương, cũng là có hai cái trọng lượng cấp nhân vật xuất hiện,

	Một cái là Đường hoàng, một cái khác, mặc trên người trắng thuần đạo bào, nhìn tiên phong đạo cốt, đây là Thiên Cơ các Các chủ.

	"Đạo huynh thế nào!" Đường hoàng nhìn xem Các chủ, vậy mà khó được có chút khẩn trương.

	"Gần nhất khí vận không có lên cao, ngược lại là bởi vì quân sĩ chết đi, khí vận có chỗ hạ xuống, bất quá hạ xuống không nhiều, chỉ có như vậy một tia!" Các chủ con mắt tản ra kim sắc quang mang, bao phủ tại ngọc tỉ phía trên, tại hắn tầm nhìn bên trong, một đạo thông thiên cột sáng chính bao phủ tại ngọc tỉ phía trên, bên trong phảng phất có đủ loại Linh thú đang lao nhanh.

	"Ai, hiện tại các nước đều tại đại chiến, hi vọng ta Đại Đường quốc lực hao tổn nhỏ một chút, có thể tận lực rút ngắn cùng Đại Chu Đại Thương Thiên Đình chênh lệch đi!" Đường hoàng thở dài một tiếng.

	"Cái này đạo huynh yên tâm, chân chính chiến trường chính là Đại Thương Đại Chu cùng Thiên Đình, bọn hắn quốc lực hao tổn hiện tại là chúng ta gấp bội, chỉ cần Đại Đường có thể trên cơ bản bảo trì hiện tại ổn định, đợi đến Phong Thần bảng mở ra cạnh tranh thời điểm, chúng ta còn có một hồi chi lực!" Các chủ vẫn là có thấy xa.

	"Ta ngược lại thật ra không hi vọng Phong Thần bảng ngay từ đầu liền lựa chọn chúng ta Đại Đường, kỳ ngộ nương theo lấy phong hiểm, dù cho Đại Thương không qua được, chúng ta cũng không nhịn được Đại Chu cùng Thiên Đình đồng thời tiến công!" Đường hoàng cũng là bất đắc dĩ: "Chúng ta quốc lực vẫn là quá kém!"

	"Gần nhất chúng ta mới khoa học kỹ thuật phát triển thế nào, có tinh hà tiền lệ như vậy mở đường, đám đại thần lực cản hẳn là thấp không ít đi!" Thiên Cơ các chủ có chút nói đùa.

	"Như thế, mà lại Hồ gia thiên tài thiếu nữ đưa ra một cái hoàn toàn mới lý luận, hiện tại ngay tại khua chiêng gõ trống nghiên cứu thiết kế, đến lúc đó nói không chừng có thể tại khí vận bí cảnh thời điểm dùng tới!" Đường hoàng tâm tình có vẻ như trong nháy mắt liền thay đổi tốt hơn.

	"A, có thể tại khí vận bí cảnh dùng tới? Cái này cũng là có thể chờ mong một chút!" Các chủ khóe miệng hơi nhếch lên, trong mắt quang mang đang muốn thu hồi.

	Đột nhiên, một đạo khổng lồ cột sáng từ trên trời rủ xuống, trong nháy mắt tụ hợp đến ngọc tỉ nguyên bản cột sáng cùng một chỗ, vậy mà trong nháy mắt để cột sáng trưởng thành một vòng nhỏ, bên trong có đủ loại quy tắc, đủ loại đường vân, Các chủ cũng hoàn toàn xem không hiểu.

	"Đạo huynh, vừa mới có một đạo to lớn khí vận tụ lại đến trấn quốc thần khí bên trên, xem ra có đại thắng a, không biết là đầu nào trên chiến tuyến!" Các chủ nói.

	"A, tốt tốt tốt, một hồi ta đi hỏi một chút!" Đường hoàng cười rất vui vẻ: "Ta nói, đạo huynh, ngươi đem ngươi vọng khí thuật dạy cho ta nha, ngươi nhìn, vui một mình không bằng vui chung, ngươi xem vui vẻ đâu ta không có nhìn a!"

	"Đạo huynh, lời này của ngươi liền không đúng, năm đó sư phó chỉ nói là để ngươi treo cái ký danh đệ tử, liền đem vọng khí thuật dạy cho ngươi, ngươi không chịu a, nói là ảnh hưởng ngươi đăng cơ, hiện tại muốn học cũng được a, tới tới tới, ta thay sư thu đồ, vẫn là tới làm một cái ký danh đệ tử!" Các chủ chế nhạo đến: "Để ngươi làm sư huynh vừa vặn rất tốt, ta làm sư đệ!"

	"Đến!" Đường hoàng bất đắc dĩ buông buông tay, khó được lộ ra người bình thường biểu lộ: "Bất tri bất giác, ngàn năm đều đi qua, nhớ tới năm đó chúng ta du lịch giang hồ, phảng phất ngay tại hôm qua!"

	"Thời gian giống như thời gian qua nhanh, chỉ chớp mắt chúng ta đều thành lão bất tử!" Thiên Cơ các chủ hào sảng nở nụ cười.

	...

	Ngày thứ hai vào triều, Đường hoàng khó được tâm tình tốt , chờ đợi lấy phía dưới báo cáo nơi nào đại thắng , dựa theo đạo huynh ý tứ, làm sao cũng muốn làm điểm lãnh thổ trở về a.

	Kết quả chờ mọi chuyện cần thiết đều làm xong, Đường hoàng cũng không có chờ đến bất kỳ tiền tuyến đại thắng tin tức , dựa theo đạo lý giảng, hiện tại thông tin như thế phát đạt, cũng không cần đợi đến linh thú phi hành chuyên môn bay một chuyến đi, ngày hôm qua đại thắng, đợi một đêm, hôm nay làm sao cũng hẳn là nhận được tin tức đi, tại sao không ai báo cáo.

	Mẹ nó, đều giấu diếm ta! Đường hoàng không vui, chủ động hỏi: "Gần nhất chiến sự tiền tuyến như thế nào, có cái gì tin tức!"

	"Lên tấu bệ hạ!" Trưởng Tôn Vô Kỵ làm thừa tướng, tất nhiên Hoàng đế hỏi, hay là muốn hồi báo một chút: "Trình Quốc công bên kia cái này mấy Thiên Chiến tổn hại có chút lớn, không khuyên nổi a, mà lại Trình Quốc công nhiều lần thỉnh cầu từng binh, ta bên này tạm thời ngăn cản!"

	"Tuyết vương bên kia làm gì chắc đó, đã đem Bảo Tượng quốc phòng tuyến triệt để mở ra, hiện tại ngay tại chỉnh đốn, nghiên cứu mới chiến lược, tiếp xuống hẳn là cũng sẽ bắt đầu đầu nhập tiến công!

	Tĩnh quốc công cùng dương quốc công hiện tại cùng Đại Chu bên kia giằng co,  lần trước đại chiến về sau hai bên hai bên tổn thất đều tương đối lớn, lấy chỉnh đốn cùng quấy rối làm chủ, tạm thời sẽ không bộc phát đại quy mô chiến đấu!

	Thiên Đình phòng tuyến nơi đó, Thiên Đình đã triệt để đem binh sĩ tất cả đều điều đi, chỉ để lại già yếu tàn tật một số... Bọn hắn là thật yên tâm!

	Bạo loạn Tinh Hải bên kia , có vẻ như gần nhất Ma tộc ít, cũng là chúng ta bên này nhiều lần chủ động xuất kích, điều tra những cái kia tài nguyên, cũng là tìm tới không ít đồ tốt! Cụ thể đợi hướng về sau ta thượng trình bệ hạ thêm duyệt!"

	"Chỉ những thứ này!" Đường hoàng biểu thị, mẹ nó không có đại sự a, Trưởng Tôn Vô Kỵ không có khả năng lừa gạt mình a.

	"Chỉ những thứ này!" Trưởng Tôn Vô Kỵ cũng không biết bệ hạ vì sao hỏi cái này một lần.

	"Bãi triều bãi triều! !" Đường hoàng không vui, chạy trước.