Chương 132: Đại Đường thiên tài

	Trường học di chuyển tự nhiên là trường học biết thao tác sự tình, nhưng là một cái càng thêm nặng cân tin tức tại tất cả trong trường học bạo tạc, đến từ Đông Thổ Đại Đường chừng ba mươi cái gia tộc thiên tài muốn tại lớn sân thi đấu triển khai diễn võ, diễn võ phần thưởng là tám cái bí cảnh bên trong đặc thù vật tư, cho nên, rất may mắn, người Địa Cầu cuối cùng có thể nhìn thấy thực sự Đông Thổ Đại Đường thiên tài đứng đầu chiến đấu.

	Đương nhiên, lớn sân thi đấu sẽ không còn đối với người bình thường mở ra, mà là tất cả phiếu đều phân phát cho các loại tu chân trường học, chỉ cấp những này ngay tại con đường tu hành bên trên không ngừng tiến lên học sinh một cái quan sát cơ hội, để bọn hắn biết tương lai đường ở nơi nào, bọn hắn cùng chân chính Đông Thổ Đại Đường thiên tài, có bao nhiêu chênh lệch.

	Đồng thời, nguyên bản tham gia học phủ thi đấu mười vị trí đầu những đội viên kia, đạt được cùng Đông Thổ Đại Đường thiên tài tự mình giao thủ cơ hội.

	Đương nhiên, đối những cái kia bởi vì chế độ thi đấu cải biến, ngay cả năm nay học phủ thi đấu đều không có tham gia học phủ mà nói, bọn hắn cũng thu được đền bù, đều chiếm được năm tấm "Giao thủ khoán", có thể hướng Đông Thổ Đại Đường đám thiên tài bọn họ thỉnh giáo cao chiêu.

	Hầu tử đắc ý huyền diệu trong tay "Giao thủ khoán" : "Nhìn xem nhìn xem, ta quả nhiên quang mang vạn trượng, lập tức liền có thể lấy cùng Đông Thổ Đại Đường đám thiên tài bọn họ giao thủ! Cái này nói rõ, ta cũng là không kém hơn bọn hắn bao nhiêu thiên tài a ~!"

	Lục Vũ không nhìn nổi cái này đắc ý dạng: "Coi chừng bị đối phương đánh thành tự bế!"

	Hầu tử: ". . ."

	"Lại nói, Hoàng Dịch, Hoàng Trung, " Lục Vũ nói đến: "Hai người các ngươi còn muốn cùng những người này giao thủ a?"

	"Không cần thiết, đều biết!" Hoàng Dịch lắc đầu: "Trên cơ bản cũng biết tình huống!"

	"Vậy không bằng đem các ngươi giao thủ khoán cho ta đi, " Lục Vũ hai mắt tỏa ánh sáng, lần trước chính mình cảm thấy uy hiếp kia năm cái hẳn là Đông Thổ Đại Đường thiên tài đi, ra sân đánh một trận phải rất khá đi. . .

	Thật tình không biết, chính mình tìm nhầm phương hướng.

	. . .

	Sau đó mấy ngày, thủ đô không cảng kín người hết chỗ, vì để cho các nơi chạy tới các học viên có thể bình an nhanh chóng tiến vào chỉ định khu vực, tổng thống hạ lệnh tạm thời mở ra quân dụng dự trữ không cảng làm những này trường học bao máy bay chuyên dụng sân bay, đồng thời mở ra một cái quân doanh làm những này đường xa mà đến học sinh nơi ở tạm thời, nếu để cho tổng thống lại bao tửu điếm, đoán chừng toàn bộ khu vực khách sạn đều không đủ dùng.

	Dù cho, mỗi cái trường học đều chỉ là đem ưu tú nhất hệ chiến đấu học viên kéo tới, bởi vì trường học số lượng nhiều, cũng lập tức tụ tập hai mươi mấy vạn người, nhiều người như vậy đi hướng lớn sân thi đấu thời điểm, kia kéo người xe buýt xếp thành siêu cấp dài trường long.

	Vì thế, tổng thống đặc biệt trao quyền giao thông bộ cửa, tiến hành lâm thời phân đạo.

	Cũng may mắn đầu năm nay giao thông tổng khống hệ thống phát đạt, tất cả đều từ siêu cấp máy tính đối chỉnh thể tiến hành đem khống, tổng khống đối chỉnh thể dòng xe cộ làm kịp thời dẫn đạo, không có tạo thành thủ đô giao thông lớn hỗn loạn.

	. . .

	Ngày đầu tiên, là chỉ giáo khâu, như thế nào chỉ giáo khâu, chính là tất cả có được "Giao thủ khoán" các bạn học có thể lên đài khiêu chiến, bởi vì giao thủ khoán cấp cho hơn trăm tờ, để cho tiện lý do, lớn sân thi đấu lớn lôi đài tiến hành chia tách biến hình, biến thành chín cái võ đài nhỏ, mỗi cái lôi đài đều có một cái Đông Thổ Đại Đường thiên tài ở phía trên thủ lôi.

	Thủ lôi thời gian là hai giờ, đến lúc đó sẽ đổi một cái khác sóng thiên tài thủ lôi.

	Sau đó, Lục Vũ đám người liền im lặng nhìn xem khoảng cách phân phối cho thủ đô đại học chỗ ngồi khu vực gần nhất trên lôi đài, Hiên Viên Thượng tao bao ngồi ở phía trên, nhìn thấy thủ đô đại học người tới, không ngừng nháy mắt ra hiệu, đặc biệt là đối Bạch Nhã Sương, liên tiếp vứt mị nhãn, làm Bạch Nhã Sương một trận bạch nhãn (*khinh bỉ), có một loại đi lên hành hung một trận xúc động.

	Đương nhiên, thủ đô đại học mặt khác một chút hoa si nữ hài liền không đồng dạng: "Ai ai ai, mau nhìn a, trên đài tên thiên tài này đang xem ta ai, còn đối ta nháy mắt ra hiệu, ta có phải hay không đẹp kinh động đến hắn. . ."

	"Dẹp đi đi! Liền ngươi bộ dáng này, rơi trên mặt đất người ta còn tưởng rằng là một đống phân. . . Người ta rõ ràng là nhìn ta ai! Rất đẹp nha!"

	Người chung quanh tập thể hắc tuyến.

	Lục Vũ ngắm nhìn bốn phía, tất cả chỗ ngồi đều là lấy trường học vì tập thể tiến hành phân chia vị trí, tại lớn sân thi đấu trên đài hội nghị mặt, lúc này tổng thống đã nhập tọa, hắn hai bên còn có hai hàng chỗ ngồi, phía trên ngồi tất cả đều là cùng mọi người không sai biệt lắm người trẻ tuổi, mỗi cái người trẻ tuổi phía sau nhiều ít đều đứng đấy mấy cái như vậy người, có nhìn quản gia bộ dáng lão đầu, cũng có một chút hung hãn người hầu người như vậy vật.

	Lục Vũ thấy được ngày đó đối với hắn sinh ra sát ý cái kia Đoạn Ngọc, đứng sau lưng Aris cùng Rolla, đối với hai cái này, Lục Vũ là có oán niệm, hảo hảo, bằng cái gì không tham gia cuối cùng một trận đại chiến, chính mình cái này phiếu lãng phí một nửa, mẹ nó không vui.

	Lục Vũ không biết, hay là hắn nguyên nhân dẫn đến hai người này không có cách nào dự thi, trong lòng thật không có điểm số.

	Lại hướng bên cạnh nhìn lại, ai, nhìn quen mắt, mỹ nữ ai, là lần trước thư viện thảo luận động lực lò luyện mỹ nữ kia, bên trên nhìn xem nhìn, trái xem phải xem, chính là người này, chỉ là chỉnh thể khí chất cảm giác không đồng dạng.

	Bất quá nhìn một vòng cũng không có thấy chính mình từ trong nhà ra đụng tới năm người kia, chẳng lẽ năm người này không phải Đông Thổ Đại Đường thiên tài, Lục Vũ nghi hoặc, không giống a, Địa cầu không ra được cao thủ như vậy a, Lục Vũ trực tiếp đem chính mình không để ý đến.

	. . .

	Người chủ trì ra sân, đơn giản giới thiệu một chút lần này chỉ giáo quy tắc, đầu tiên, Địa Cầu liên bang bên này các học sinh, có thể sử dụng từ Phủ tổng thống cung cấp đặc chất binh khí —— Kim Cương làm bằng gỗ tạo thập bát ban binh khí.

	Đương nhiên, đối ứng, Đại Đường đám thiên tài bọn họ cũng có thể tự do lựa chọn sử dụng những binh khí này, hoặc là tay không tấc sắt.

	Thứ hai, tất cả lên đài đồng học là hạn định lĩnh giáo thời gian, bởi vì nhân số tương đối nhiều, một ngày muốn làm xong, cho nên mỗi người chỉ có mười phút đồng hồ lĩnh giáo thời gian.

	Thứ ba, bằng phiếu ra sân, chỉ nhận phiếu, không nhận người.

	Nghe được đầu này, Lục Vũ cười vui vẻ, lấy ra Hoàng Dịch Hoàng Trung đưa cho chính mình hai tấm phiếu, cái này có thể đánh hai trận, quả thực là 666.

	Bất quá Lục Vũ hiện tại suy tư mục tiêu của mình, một cái là đối chính mình sinh ra sát ý Đoạn Ngọc, khẳng định phải lên đi, vừa mới cảm ứng một chút, tiểu tử này không có thực lực, có muốn đi lên hay không trực tiếp đánh chết trên lôi đài?

	Lục Vũ nhìn xem trọng tài còn có trên đài hội nghị đứng đấy những cái kia nhìn phi thường cung kính lão đầu, biểu thị im lặng, nhiều như vậy nhìn không ra tu vi đại lão cấp tùy tùng, mẹ nó từng cái hoặc là Hóa Thần, hoặc là hợp thể, nếu là hạ tử thủ, chính mình có thể đi hay không xuống lôi đài, đó là cái vấn đề.

	Còn có một cái, chính là mỹ nữ kia, đều nói nữ nhân không dễ chọc, mẹ nó là như thế này có bối cảnh mỹ nữ, chính mình nếu là đi lên, cái khác không nói trước, đoán chừng mỹ nữ như vậy, chính mình sẽ bị tất cả quan chiến các bạn học khinh bỉ chết đi?

	Đây quả thật là một cái phát sầu vấn đề, vì sao kia năm cái trâu bò ầm ầm người chưa từng xuất hiện đâu, thật sự là bất đắc dĩ. . .