Chương 450: Khác nhau 

	Lục Vũ cố gắng giảm xuống chính mình tại toàn bộ trong đội ngũ tồn tại cảm, đồng sự không ngừng nghe người chung quanh nói chuyện.

	Trong này tuyệt đại đa số người đều là ngang châu thành tán tu, làm khổ bức tán tu, chính mình không có tài nguyên, chạy đến đào thuốc là thuộc về nhiệm vụ hàng ngày, cho nên rất nhiều người đối phía trước khối khu vực này vẫn là rất quen thuộc.

	Nhưng là cấp bốn Linh thú khu vực, rất nhiều người đều thật không dám hướng bên trong tiến, dù sao loại công pháp này không được, luyện thể không được, tích lũy không được Tam Vô tu sĩ, đối phó loại này dã tính Linh thú, trên cơ bản là chín mươi chín phần trăm sẽ chết ở nơi đó, cho dù là tại cấp ba Linh thú khu vực, rất nhiều Kim Đan kỳ nhỏ nộn điểu cũng sẽ bị loại kia cấp ba Linh thú bên trong Vương giả xử lý, trở thành nào đó Linh thú ăn như gió cuốn đối tượng, qua mấy ngày liền biến thành một đống bạch bạch hoặc là đen nhánh phân và nước tiểu.

	Bất quá, hiện tại có ba mươi mấy cá nhân ở chỗ này tập kết, đối với những này tươi mới thái điểu mà nói, thuộc về nhiều người liền tăng thêm lòng dũng cảm.

	Không nói trước có đánh hay không qua được sắp đến Linh thú, dù cho đánh không lại, nhiều người như vậy, Linh thú muốn truy sát, cũng không nhất định đuổi theo ta không phải.

	Đây chính là hiện trường đại đa số người ý nghĩ, mà lại rất nhiều người nói chuyện trời đất lúc sau đã trò chuyện ra ý nghĩ này.

	Lục Vũ trong lòng khinh bỉ, ha ha, thật đụng phải Linh thú, ngươi liền phát hiện không phải chuyện như thế.

	...

	"Tiểu lục a, ngươi dạng này là không đúng!" Nham lỏng đi tới vỗ vỗ Lục Vũ bả vai.

	"A, mời trước mỏm đá bối chỉ giáo!" Lục Vũ rất cung kính nói, Lục Vũ thân phận bây giờ là một cái hoàn toàn không rành thế sự thái điểu, hành vi muốn phù hợp thân phận.

	"Không muốn như thế trang trọng, gọi ta Tùng ca là được rồi! Còn có ngươi muốn bao nhiêu cùng bên trên người câu thông, không thể một người dạng này buồn bực ngồi!" Nham lỏng nói: "Nếu như vận khí tốt, về sau mọi người nói không chừng chính là đồng môn, nhiều câu thông, giao lưu, luôn luôn tốt!"

	"Cái này, lỏng, Tùng ca, ta không biết đi nói cái gì, ta kiến thức ít, ta cảm thấy ta không chen lời vào!" Lục Vũ có chút ủ rũ cúi đầu.

	"Dạng này a!" Nham lỏng cũng có chút khó xử, chính mình là phát hiện tiểu tử này có chút chất phác, nghĩ thu làm tiểu đệ, nếu như vận khí tốt đến đạo trường, có cái tiểu đệ, kiểu gì cũng sẽ hữu dụng, mặc dù chất phác một điểm, bất quá lính mới tò te tiểu tử, dễ bị lừa.

	Thế là nham lỏng nói: "Dạng này, ngươi về sau liền đi theo bên cạnh ta đi, nhìn ta là như thế nào cùng người khác câu thông, ngươi cũng thỉnh thoảng cắm cái miệng!"

	"Thật sao?" Lục Vũ vẻ hưng phấn lộ rõ trên mặt: "Có phải như vậy hay không ta cho dù có đại ca người, ta xem chúng ta trong thành mấy cái kia lưỡi búa giúp a, đốn củi giúp, giống như đều là dáng vẻ như vậy!"

	"Cái này, xem như thế đi!" Nham há mồm sừng kéo ra, không biết mình cái này thu tiểu đệ quyết định có phải hay không chính xác.

	Cứ như vậy, Lục Vũ trở thành nham lỏng cái đuôi nhỏ, tiếp nhận cái khác không có bị đại lão thu làm tiểu đệ người ánh mắt hâm mộ.

	...

	Tu chỉnh hoàn tất đám người chuẩn bị lên đường, trước mặt con đường liền tương đối nguy hiểm, bởi vì cái địa phương này, tất cả mọi người không có đi vào qua, càng thêm không biết bên trong Linh thú phân bố tình huống, cần mọi người một chút xíu lục soát , dựa theo Lục Vũ quan điểm, cái này mẹ nó chính là mặt dò xét bụi cỏ a, không chừng muốn chết bao nhiêu người đâu.

	Vì không bại lộ, Lục Vũ quyết định ôm chết nham lỏng đầu này đùi, tối thiểu mặt ngoài, đây chính là đùi a.

	Đùi là dùng đến làm gì đâu, gặp nguy hiểm trên đùi, có chỗ tốt đùi khen thưởng,

	Đây chính là ôm bắp đùi chân lý.

	Tỉ như nói hiện tại, phía trước phân ra đến mấy người thay phiên mặt dò xét bụi cỏ, nhưng là nhìn bề ngoài thực lực kém nhất Lục Vũ, vậy mà không có phân phối đến nhận chức vụ, mà là sung sướng đi theo ba cái Kim Đan hậu kỳ đùi, đi tại đám người trung ương nhất.

	Lục Vũ cảm thấy đám này tán tu rất bi ai, vậy mà không ai phát hiện chung quanh dưới cây có không ít Linh Lang phân và nước tiểu, hơn nữa nhìn những này phân và nước tiểu cấp bậc, xem chừng đây là một cái rất mạnh mẽ đàn sói.

	Lục Vũ đương nhiên sẽ không ngốc ngốc nhắc nhở bọn hắn, bất quá có ngây ngốc gia hỏa một cước đạp trúng một đống tảng đá phía sau phân và nước tiểu.

	"Lão đại, tên kia đạp trúng một đống phân, thối quá!" Một mực bảo trì im miệng không nói Lục Vũ bất thình lình xuất hiện một câu, sau đó tất cả mọi người chú ý ngay tại dùng sức dùng chân để trần ma sát tảng đá ngao sông.

	Ngao sông mặt đỏ lên, hung hăng trợn mắt nhìn nhiều chuyện Lục Vũ một chút, cười ngượng ngùng: "Không cẩn thận, không cẩn thận, cái này đại tiện giấu ở tảng đá đằng sau, không có chú ý... !"

	"Ngươi cái này đạp cứt chó, hôm nay khẳng định vận khí tốt!" Lục Vũ giảng đến: "Ta cha tại ta khi còn bé nói qua, đạp cứt chó muốn đi sòng bạc, gặp cược tất thắng!"

	Nhìn xem Lục Vũ một mặt nghiêm mặt rất tán thành dáng vẻ, ngao sông mặt đều trướng thành màu gan heo: "Đừng nói mò, nơi này ở đâu ra sòng bạc!"

	Đám người cười vang, cái này nhạc đệm xem như đi qua, nhưng là nham lỏng đột nhiên biến sắc: "Chờ một chút! Nơi này tại sao có thể có đại tiện?"

	"Rừng sâu bên trong có đại tiện không phải bình thường a?"Một cái khác Kim Đan hậu kỳ Từ Tĩnh đủ tùy tiện nói: " tranh thủ thời gian đi đường!"

	"Không đúng, cái này đại tiện chẳng lẽ Linh thú đại tiện, chúng ta là tiến vào cái nào đó Linh thú lãnh địa?" Nham lỏng đến cùng vẫn là thấy qua việc đời: "Đều tới xem một chút, đây là cái gì Linh thú đại tiện!"

	"Đại tiện có gì đáng xem!" Ngao sông một mặt im lặng, một đám người tụ đi qua.

	Lục Vũ lạnh lùng xen vào một câu: "Bạch sắc, chính là cứt chó a!"

	Một đám người bó tay rồi, ngươi cái này quấn không ra cứt chó chủ đề có phải hay không.

	Chó cùng sói đều thuộc về họ chó, đương nhiên không biết bên này đối với những linh thú này là thế nào phân chia chủng loại,  Địa cầu giới môn đề cương khoa thuộc loại hiển nhiên ở cái địa phương này là không có thị trường.

	Bất quá, hiển nhiên vẫn là có không ít người nhận ra loại này đại tiện: "Đây là sói phân, đây là sói phân, chung quanh khẳng định có đàn sói!"

	Trong rừng rậm đụng tới Linh Hổ, rất nhiều người đều không sợ, bởi vì Linh Hổ là sống một mình, nhưng là Linh Lang không giống, Linh Lang là quần cư, mà lại nếu là có một đầu IQ cao Lang Vương, đó chính là Nhân loại ác mộng.

	Mọi người nghe xong là sói phân, sắc mặt cũng thay đổi, ngao sông yếu ớt nói: "Nếu không chúng ta lui ra ngoài, thay cái phương hướng lại tiến!"

	"Không thể lui, chúng ta quần thể hành động, ở phía trước đoạn thời gian khẳng định là chiếm ưu, một đường thông suốt lại tới đây, không nói mọi người tất cả đều đứng hàng đầu, tối thiểu mọi người hẳn là đều tại năm mươi tên trong vòng, nhưng là nếu như chúng ta lui ra ngoài một lần nữa tiến, chúng ta tuyệt đối phải rớt xuống một trăm tên về sau!" Nham lỏng nói: "Phần thưởng này chênh lệch lớn!"

	"Đúng, " Từ Tĩnh đủ tại nham lỏng ánh mắt ra hiệu hạ cũng bắt đầu du thuyết: "Ta cũng không hi vọng cố gắng lâu như vậy, liền lấy mười khối linh thạch nhập môn ban thưởng, không nói một trăm khối, năm mươi khối linh thạch khẳng định là muốn, các ngươi chẳng lẽ đều cam tâm cầm mười khối linh thạch?"

	"Mệnh cũng bị mất, muốn thưởng có tác dụng quái gì!"Một người khác nói: " ta mặc kệ, ta khẳng định phải đổi chỗ khác tiến, nơi này đàn sói tối thiểu có một đầu cấp bốn Lang Vương, còn có thật nhiều cấp ba Linh Lang, chúng ta chơi không lại những này Linh Lang! Ta không nên chết, ta muốn đổi một chỗ!"