Chương 108: Tu luyện 

	Mười cái Ma tộc, tạo thành một đội, hiện lên xếp thành một hàng dài, chạy nhanh chóng, một bên chạy một bên trò chuyện.

	"Lần này, trong tộc linh thạch tồn kho hẳn là có thể hảo hảo phong phú một thanh, " phía trước nhất cái kia Ma tộc nói.

	"A ha ha, lần này, mọi người tổng hẳn là đa phần điểm linh thạch, nói không chừng ta cũng có thể tấn cấp tam giác đâu!" Một cái khác Ma tộc tưởng tượng lấy.

	Bọn hắn trò chuyện vui vẻ, đã sớm quên đi nguy hiểm, bởi vì trên đường tới đã thanh lý qua, dọc đường một cái Linh thú đã bị đại bộ đội xử lý, một đám Linh thú chơi không lại, cũng xác định phạm vi hoạt động của bọn họ, cho nên dọc theo đường về đi, không có nguy hiểm.

	Sau đó, bọn hắn liền bi kịch, Lục Vũ đồng học lặng lẽ sờ đến cái cuối cùng Ma tộc sau lưng, tại đối phương một điểm phản ứng đều không có thời điểm liền lột nửa bên đầu, sau đó chính là trữ vật giới chỉ vừa thu lại, thi thể cùng linh thạch cùng một chỗ liền tiến vào trữ vật giới chỉ, không có phát ra bất kỳ thanh âm.

	Có cái thứ nhất, liền có cái thứ hai, cái thứ ba, một mực lấy được cái thứ năm, trước mặt Ma tộc mới phát hiện phía sau tiếng bước chân có vẻ như làm sao ít, người nói chuyện cũng thiếu, nhìn lại, cái thứ sáu Ma tộc vừa lúc bị Lục Vũ gọt đi nửa bên đầu, máu đen bay lả tả trên không trung.

	Cái này còn lại bốn cái Ma tộc thế nhưng là vãi cả linh hồn, vứt xuống linh thạch liền chạy, đáng tiếc đã bị Lục Vũ xước bên trên bốn cái Ma tộc, đã tới đã không kịp, rất nhanh liền bị toàn bộ đánh giết.

	Lục Vũ hài lòng nhìn một chút trong nhẫn chứa đồ gia tăng đại lượng linh thạch, còn có mười bộ cơ hồ hoàn chỉnh thi thể, lặng lẽ thối lui, ẩn nấp đi , chờ đợi đợt thứ hai Ma tộc đến.

	Đợt thứ hai Ma tộc so sánh đợt thứ nhất muốn cảnh giác một điểm, Lục Vũ xử lý hai cái liền bị trước mặt phát hiện, đáng tiếc thực lực chênh lệch còn tại đó, Lục Vũ lại thu hoạch tám cỗ thi thể còn có mười khung linh thạch.

	Mặt khác hai cái Ma tộc trước tiên làm ra lựa chọn chính xác nhất, phân tán đào tẩu, Lục Vũ muốn đi truy thời điểm, đã tới đã không kịp.

	Mang theo hoàn toàn mới thu hoạch, Lục Vũ ẩn nặc thân hình, rời đi khối khu vực này, tu vi hiện tại, ở chỗ này , có vẻ như còn muốn cẩn thận chặt chẽ, là thời điểm hảo hảo tu luyện một đợt, sau đó dựa vào thời gian kế tiếp thực chiến tiến hành lắng đọng.

	Đối với Lục Vũ mà nói, vẫn luôn là thực tế sức chiến đấu ở xa tu vi phía trên, đây là đánh xuống nền móng vững chắc kết quả.

	Nhân loại tu chân văn minh phát triển nhiều năm như vậy, đã sớm không phải thời cổ như thế phương pháp tu luyện, hiện tại càng thêm có hệ thống tu luyện, tốc độ càng nhanh, càng có thể đạt tới trường sinh mục đích, đương nhiên, so ra mà nói, tuyệt đại đa số người thực lực cũng càng thêm phù phiếm.

	Liền lấy Trúc cơ kỳ mà nói, áp dụng cổ pháp trúc cơ Lục Vũ, liền có thể nhẹ nhõm đánh nổ hơn mấy chục cái áp dụng tân pháp trúc cơ gia hỏa.

	Mà đồng dạng là cổ pháp trúc cơ, Lục Vũ cùng hầu tử, bởi vì lắng đọng không giống, Lục Vũ cũng có thể nhẹ nhõm đánh nổ mười mấy hai mươi cái hầu tử.

	Hoàng Dịch Hoàng Trung cũng thế, là thuộc về trúc cơ bên trong lắng đọng sâu hơn, đối phó phổ thông Trúc cơ kỳ, trên cơ bản không uổng phí khí lực gì, đây cũng coi là Đông Thổ Đại Đường những gia tộc kia đối với tu luyện cho tới nay kiên trì, cũng là những gia tộc này một mực sừng sững mấy ngàn năm, trên vạn năm không ngã nền tảng cùng nội tình, chỉ có có được áp đảo đám người phía trên thực lực, mới có thể bảo trì gia tộc thường xanh.

	...

	Lục Vũ bên này thật sâu biết, đối thủ của mình Ám đường có được cỡ nào cường đại năng lượng, cho nên, nhất định phải liều mạng tu luyện, đồng thời muốn đánh thực cơ sở, không phải, đối phó thuộc về Nam Chiêm bộ châu phía trên cường đại tổ chức, đây là si tâm vọng tưởng.

	Tìm một cái bốn phía đều không có Linh thú dấu vết sườn núi nhỏ, Lục Vũ trực tiếp động thủ đào một cái hố, một mực xâm nhập đến trong lòng núi, một bên tiến lên, một bên đem con đường tiếp theo một lần nữa chắn, liền lưu lại hai cái miệng thông gió.

	Trong lòng núi móc ra một cái mười mét vuông tròn thất, dùng gia cố phù văn tiến hành gia cố về sau, móc ra mấy cái trận kỳ, đem khu vực ẩn nấp đi.

	Sau đó Lục Vũ liền lấy ra tới một cái Tụ Linh Trận trận bàn, đem vừa mới thu hoạch linh thạch đổ ra một bộ phận, liền bắt đầu khoanh chân tu luyện, không có gì không ta.

	Linh thạch linh lực bị Tụ Linh Trận hấp thu,

	Dọc theo trận pháp đường vân ở trung tâm vị trí ngưng tụ thành một đoàn nhỏ linh lực hơi nước, mà Lục Vũ lúc này liền khoanh chân tại linh lực bên trong.

	Cùng thường ngày tu luyện không giống, lần này linh lực một khi bị hấp thu tiến vào kinh mạch, tự động liền tụ hợp vào Tinh Thần quyết tầng thứ hai bên trong, sau đó tại tầng thứ hai bên trong vận hành một cái đại chu thiên, ngưng tụ gấp bội linh lực mới có thể tụ hợp vào đan điền, tựa như giọt nước nhỏ vào thùng nước, phát ra leng keng thanh âm đinh đông.

	Tinh Thần quyết tầng thứ hai, tựa như là một cái đóng băng khí, đem rời rạc phân tán linh lực, ngưng tụ thành cao nồng độ linh dịch, đã giảm bớt đi tu sĩ hậu kỳ đập chùy linh lực vô số khổ công.

	Theo giọt nước không ngừng tụ hợp vào, nguyên bản nhìn có chút khô cạn đan điền, linh lực bên trong nước lên thì thuyền lên, chậm chạp mà kiên định không ngừng tăng vọt.

	Phân tâm mấy dùng, tại loại này trong tu luyện đầy đủ thể hiện ra tác dụng đến, Lục Vũ một bên chủ động vận chuyển Tinh Thần quyết tầng thứ hai, một bên chủ động vận chuyển Tinh Thần quyết tầng thứ nhất, đồng thời còn muốn vận chuyển sư phó dạy vô danh công pháp,  ba tiến vào một chút cũng không có quấy nhiễu, ngược lại là có chút hỗ trợ lẫn nhau hương vị, 1+1+1 thình lình đã lớn hơn ba, tốc độ cực nhanh.

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, ăn ích cốc đan Lục Vũ mục tiêu lần này là trúc cơ đỉnh phong, cũng chính là tối thiểu muốn đem trong đan điền linh dịch lấp đầy, dạng này, tại hậu kỳ chiến đấu bên trong, chính mình năng lực bay liên tục có thể tăng lên rất nhiều lần, sẽ không giống phía trước cùng cấp ba Ma tộc đánh nhau thời điểm, mấy giờ liền linh lực khô kiệt.

	Đương nhiên, cũng không chỉ là vì linh lực dự trữ, Trúc cơ kỳ sở dĩ gọi Trúc cơ kỳ, chính là một người Trúc Cơ quá trình, Lục Vũ công pháp vận chuyển thời điểm, kinh mạch tại linh lực cọ rửa dưới, sẽ chậm rãi khuếch trương, đan điền cũng sẽ theo linh lực tụ hợp vào phồng lớn, thân thể đồng dạng sẽ ứng vì linh lực cọ rửa mà trở nên kiên cố, bền bỉ.

	Tu chân không tuế nguyệt, Lục Vũ lần ngồi xuống này chính là không sai biệt lắm một tháng, bên ngoài sườn núi nhỏ bởi vì Tụ Linh Trận tác dụng, nơi xa rời rạc linh lực cũng đầy đầy tụ lại tới, nguyên bản không duyên cớ không có gì lạ sườn núi phía trên, cỏ tranh lớn cao cỡ một người.

	...

	Một cái tam giác Ma tộc ngay tại nhìn chung quanh đi loạn, nếu như Lục Vũ nhìn thấy lời nói, tuyệt đối có thể nhận ra, chính là cùng Lục Vũ đại chiến thật nhiều ngày, cuối cùng bị Lục Vũ cưỡng chế di dời cái kia tam giác Ma tộc.

	"Mẹ nó, đều do cái kia Nhân loại, không chỉ hại nguyên bản mình có thể nuốt một mình mỏ linh thạch không có, còn bị đánh lén mười cái tộc nhân, những này nồi đều để ta tới lưng! ..." Tam giác ma vừa đi, một bên tức giận bất bình mắng.

	Nhìn thấy bên này cỏ tranh lớn lên cao như vậy, cảm thụ một chút chung quanh linh lực nồng độ, nhãn tình sáng lên: "Trước kia làm sao không biết nơi này có linh lực nồng độ dị thường địa phương? Chẳng lẽ phía dưới cũng có mỏ linh thạch, ha ha ha, vận may của ta lại tới!"

	Tam giác ma buông ra cánh tay, dùng móng vuốt thật nhanh móc lấy ngọn núi, chuẩn bị đào được trong lòng núi.