Chương 601: Thánh địa 

	. 

	"Đội trưởng! Ba cái kia Nhân loại tiến vào hỏa diễm tuyệt địa bên trong!" Một cái Ma tộc nhìn xem kéo dài đến hỏa diễm tuyệt địa bên trong dấu chân, sắc mặt hơi khó coi, mặc dù, trên thực tế, cùng nguyên lai, cũng không có quá lớn phân biệt, chủ yếu là ngũ quan dài quá lập thể, căn bản không có cách nào phân biệt biểu lộ a.

	"Đuổi theo!" Đội trưởng nhìn một chút này chuỗi dấu chân.

	"Thế nhưng là, đội trưởng!" Phía dưới Ma tộc có chút sợ sệt: "Tiến vào tuyệt địa, cửu tử nhất sinh a!"

	"Vì Ma Vương đại nhân tự tay gia trì công pháp, khó khăn gì đều là hư, chẳng lẽ các ngươi không muốn Ma Vương đại nhân công pháp?" Đội trưởng rất hiểu mê hoặc ma tâm: "Nơi này chính là có ba cái Nhân loại, liền đại biểu cho chúng ta có thể cầm tới ba cái công pháp, ta chỉ có thể dùng một cái, mặt khác hai cái, thế nhưng là trong các ngươi người cầm a, cứ như vậy từ bỏ rồi?"

	"Làm đi!" Tất cả Ma tộc tính tích cực đều bị điều động.

	Không phải liền là hỏa diễm bí cảnh nha, nói là cửu tử nhất sinh, nhưng là trên thực tế xâm nhập bên trong Ma tộc, vận khí không phải quá kém, vẫn là có 50% tỉ lệ sống sót mà đi ra ngoài, mà lại đi tới về sau, thực lực còn có thể tăng nhiều,

	Mặc dù nguy hiểm, nhưng là nương theo lấy chỗ tốt, Ma tộc rất nhiều thiên tài, cũng sẽ ở gặp được có đi hay không bình cảnh thời điểm, lại tới đây xông vào một lần, không có xông qua, tự nhiên vạn sự đều yên.

	Xông qua, chính là nhất phi trùng thiên.

	Nghe nói, ma động thành ma đại động người, năm đó chính là ở chỗ này lấy được cơ duyên, tăng lên tới cấp sáu.

	Một đám Ma tộc, ánh mắt kiên nghị bước lên hỏa diễm thiêu đốt thổ địa, từng cái nhe răng trợn mắt lần theo dấu chân đuổi theo.

	...

	"Ta dựa vào, một tiện huynh!"Dương Phá Thiên nhìn xem Lục Vũ trên người tình huống: " ngươi cái này, không dùng linh lực hộ thể?"

	"Ta phát hiện, những ngọn lửa này, đối với luyện thể có chỗ tốt!" Tất nhiên người ta hỏi thử coi, Lục Vũ vẫn là giải thích một chút: "Bất quá, đoán chừng thân thể của ngươi cường độ còn không thể ngạnh kháng, đề nghị ngươi dùng linh lực bảo vệ một chút, đồng thời từng bước yếu bớt linh lực bảo vệ cường độ, thử nhìn một chút! Chấn thiên cường độ thân thể cũng không có vấn đề, có thể trực tiếp ngạnh kháng!"

	"Tốt!" Dương Chấn Thiên rất sảng khoái triệt tiêu linh lực của mình hộ thể, trên người cơ bắp bại lộ tại nóng rực trong không khí, một nháy mắt, mồ hôi tựa như là mở ra van, rầm rầm chảy ra, nhưng là tại nhiệt độ cao bên trong lập tức biến thành hơi nước bị triệt để bốc hơi.

	Dẫn đến Dương Chấn Thiên cả người thoạt nhìn như là một khối màu đỏ thịt nướng, vẫn là loại kia đặt ở trên kệ nướng cái chủng loại kia,

	Tản ra mê người mùi thịt đạo.

	"Học trưởng, mất nước có chút nhanh!" Dương Chấn Thiên cảm thụ được thân thể tình huống.

	"Khống chế, dẫn đạo cỗ này nhiệt lượng cấp độ sâu rèn luyện chỗ sâu tế bào! Bao quát nội tạng!" Lục Vũ lúc này hình tượng tựa như là độ cao mất nước tôm bự, hơn nữa còn tại tiếp tục mất nước bên trong.

	Nhưng là Lục Vũ, phát hiện cỗ này nhiệt lượng có thể xâm nhập rèn luyện nội tạng thời điểm, liền có ý thức dẫn đạo những này nhiệt lượng đến rèn luyện nội tạng, nguyên bản Cửu Long rèn thể một mực đối nội bẩn không có quá lớn rèn luyện, chỉ là tại phòng trọng lực thời điểm, có qua nhất định cường hóa, hoặc là tấn cấp thời điểm tự nhiên cường hóa, nội tạng cường độ xa xa lạc hậu hơn Lục Vũ da thịt xương cốt cường độ.

	Nếu như thời điểm chiến đấu, đối phương dùng cường đại chấn chữ quyết lời nói, đoán chừng Lục Vũ nội tạng lại nhận trọng kích.

	Đương nhiên, không chỉ là Lục Vũ dạng này, tuyệt đại đa số tu sĩ, cho dù là thể tu, nội tạng cường hóa đều là khó khăn nhất, thật sự là nội tạng không tốt rèn luyện.

	Luôn không khả năng có thể giống rèn luyện trải qua xương, đem lồng ngực ổ bụng xốc lên, sau đó đem tất cả nội tạng bại lộ trong không khí, dùng cây gậy đánh, dùng sét đánh a?

	Chỉ có một ít hoàn mỹ nắm giữ chấn chữ quyết cao thủ, mới có thể tại luyện thể thời điểm, thông qua chấn động, rèn luyện nội tạng của mình, đây là cần thận trọng, một chút vừa đưa ra.

	Hiệu suất kia, xà xà tích chậm a.

	Nhưng là hiện tại, Lục Vũ phát hiện chính mình cố ý dẫn đạo cỗ này nóng rực thông qua hô hấp, thông qua thân thể cảm nhận, có thể toàn bộ nội tạng đều tại dạng này nóng rực hoàn cảnh bên trong, tựa như là đem nội tạng đặt ở một loại nào đó phù hợp trình độ lửa than phía trên nướng, cái này hiệu quả, phảng phất chính là một khắc không ngừng đang tiến hành chấn động.

	Nội tạng cường độ, tối thiểu tại Lục Vũ cảm giác bên trong, là hiện ra tốc độ rõ rệt tại tăng cường.

	Mặc dù, cái này cùng Lục Vũ nội tạng rèn luyện trình độ xa xa thấp hơn trải qua xương da thịt có quan hệ.

	Dưới tình huống như vậy, Lục Vũ thậm chí cảm thấy đến, hẳn là hảo hảo tại cái này hỏa diễm tuyệt địa bế cái quan, đợi đến nơi này hỏa diễm cường độ không đủ để đối với mình nội tạng tạo thành bất kỳ thương tổn gì thời điểm lại đi.

	Bất quá, hiển nhiên, Dương Phá Thiên cái này tiểu thí hài không nghĩ như vậy, bởi vì hắn hiện tại đã phi thường khó chịu, lúc này mới vừa mới buông lỏng một chút xíu, cũng cảm giác được nội tạng phảng phất hỏa thiêu đồng dạng đau, từ phổi bắt đầu, mãi cho đến tất cả ngũ tạng lục phủ, cùng một chỗ đau rát.

	"Một tiện huynh, cái này quá thống khổ!" Cố gắng khiêng năm phút đồng hồ Dương Phá Thiên cuối cùng nhịn không được, mở miệng nói chuyện, chuẩn bị từ bỏ, đột nhiên, ho kịch liệt bắt đầu: "Khụ khụ khụ! A phốc!"

	Một khối năm hắc tụ huyết từ Dương Phá Thiên trong miệng bay ra, còn không có đợi rơi xuống đất, liền biến thành tro bụi.

	"Đây là! A phốc!" Lại một khối, Dương Phá Thiên cảm giác được chính mình dễ chịu rất nhiều, bất quá vẫn là không rõ vì sao chính mình sẽ có dạng này hai cái màu đen tụ huyết, gần nhất cũng không có thụ dạng này trọng thương a.

	"Đây là có chuyện gì!" Tất nhiên dễ chịu, liền tiếp tục đáp lấy đi.

	Lúc này, Lục Vũ cũng là Khụ khụ khụ ho khan, một ngụm màu đen tụ huyết đồng dạng phun ra, ngược lại là Dương Chấn Thiên còn không có nôn.

	"Đây là nội tạng bên trong rèn luyện ra tạp chất!" Lục Vũ từ trữ vật giới chỉ bên trong dùng linh lực che chở một bình nước ra, lẩm bẩm uống sạch sẽ, ở trong quá trình này, những này nước,  tất cả đều là dùng linh lực che chở: "Nơi này nóng rực khí tức, có thể giúp chúng ta rèn luyện nội tạng!"

	"Ta dựa vào, chỗ tốt như thế lớn!" Dương Phá Thiên cũng không phải đứa nhỏ ngốc, dù sao năm đó Dương Tiễn lão tổ tông thế nhưng là nhục thân thành thánh đại lão, mặc dù truyền đến chính mình những con cháu bất hiếu này thời điểm, uy năng giảm bớt hơn phân nửa, nhưng là đối với luyện thể kiến thức, Dương Phá Thiên không ít, có thể như thế an toàn rèn luyện nội tạng, cái này mẹ nó căn bản không phải tuyệt địa, mà là thánh địa.

	Nghĩ tới đây, Dương Phá Thiên thoáng hạ xuống một chút xíu linh lực bảo vệ cường độ, quả nhiên, loại kia toàn thân nhận cảm giác bỏng lại ra, lần này, không chỉ là nội tạng, mặt ngoài thân thể cũng đều bắt đầu hiện ra màu xám vết mồ hôi.

	Tận đến giờ phút này, Dương Chấn Thiên mới phốc thử một ngụm, phun ra một miệng lớn màu đen tụ huyết: "Hô, thoải mái hơn! ~ "

	"Chấn thiên, nội tạng của ngươi đã trải qua hệ thống rèn luyện?"Lục Vũ tò mò hỏi, hiển nhiên, Dương Chấn Thiên nội tạng cường độ hẳn là so Lục Vũ mạnh hơn không ít.

	"Ngô, học trưởng, không phải ngươi dạy ta chấn động quyền a?" Dương Chấn Thiên hỏi lại: "Về sau mấy cái các thúc thúc thường xuyên dùng chấn động quyền khi dễ ta, nghĩ đến, khi đó hẳn không phải là khi dễ, mà là giúp ta không ngừng rèn luyện nội tạng đi!"