Chương 109: Tìm đường chết con đường 

	Tam giác ma móc tốc độ rất nhanh, bất tri bất giác đã đến lòng núi vị trí, mà lại theo thông đạo thúc đẩy, cảm giác linh lực nồng độ càng ngày càng cao, trong lòng tràn đầy vui vẻ.

	Đào lấy đào lấy, tam giác ma cảm thấy trên tay buông lỏng, đây là đào được cái nào đó trống rỗng, dùng cả tay chân, đem trước mặt thật mỏng tường trực tiếp đả thông, sau đó thấy được một cái lóe lên linh lực màu trắng trận pháp, một cấp một đôi sáng chói con mắt.

	Tam giác ma còn không có kịp phản ứng, liền phát hiện chính mình phảng phất tung bay ở không trung, ngay tại xoay tròn: "A , bên kia có một bộ phun máu thi thể không đầu, làm sao như thế nhìn quen mắt..."

	Tam giác ma vận khí không tốt, tới thời điểm Lục Vũ vừa vặn chuẩn bị xuất quan, cảm nhận được đào móc động tĩnh, Lục Vũ không có lao ra, mà là tỉnh táo chờ lấy, phát hiện đào móc động tĩnh rất nhỏ, xem chừng chỉ có một người, ngay tại đào móc phương hướng nơi này làm mai phục.

	Lợi dụng tam giác Ma tộc một sát na thất thần, Lục Vũ một kiếm liền lột Ma tộc đầu, cơ bản không có phí khí lực gì.

	"Lực lượng tăng lên khoảng ba phần mười, kinh mạch cường độ tối thiểu tăng lên gấp đôi!" Lục Vũ cảm thụ được thân thể của mình: "Linh lực vận chuyển tốc độ cũng tăng nhanh năm thành, thực lực, khó mà nói!"

	Một tháng thời gian, Lục Vũ năng lực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, một tháng thời gian không gián đoạn ba cái công pháp đồng thời vận hành, tinh thần lực, cường độ thân thể, kinh mạch, linh lực chờ toàn phương vị thuế biến, đã triệt để thoát thai hoán cốt.

	Đem tam giác ma giáp xác còn có gai xương cho rút ra, đầu cầm về cùng thi thể hợp đến cùng một chỗ, Lục Vũ đem lòng núi mảnh này trống rỗng toàn bộ lấp trở về: "Xem ở ngươi theo giúp ta huấn luyện nhiều ngày như vậy phân thượng, làm cho ngươi một cái mộ đi, đời sau không muốn đầu thai làm ma!"

	Lục Vũ móc ra trường kiếm, kiên định không thay đổi rời đi, mục tiêu, Ma tộc bộ lạc, tiếp xuống chính là dùng sinh tử đem thực lực tiến hành tích lũy thời điểm.

	...

	So sánh phía trước Lục Vũ thận trọng gây sự tình, chuyện lần này Lục Vũ làm có chút lớn, trực tiếp giết đến tận cửa đi, phàm là hai sừng trở lên Ma tộc, đều là Lục Vũ đi săn đối tượng.

	Vài đầu tam giác Ma tộc ánh mắt ngưng trọng nhìn đứng ở cửa hang trên quảng trường Nhân loại, lúc này bên chân của hắn đã có mười mấy bộ Ma tộc thi thể, mà hắn đang ở nơi đó dùng môt cây chủy thủ phân giải lấy giáp xác cùng gai xương, vừa mới dùng để giết ma trường kiếm liền tùy ý cắm ở bên người trên mặt đất.

	Nhìn không có chút nào phòng bị Nhân loại, đã vừa mới cho Ma tộc lên bài học cái gì gọi là giết ma cùng trong nháy mắt, một cái tam giác Ma tộc cảm giác cái này Nhân loại quá khinh thường, tại hắn phân giải giáp xác thời điểm tập kích hạ sát thủ, đáng tiếc, một đạo lấp lánh thổi qua, lưu lại đầu một nơi thân một nẻo Ma tộc, trở thành cái này Nhân loại trong tay mới tài liệu.

	"Quá yếu a!" Lục Vũ phát ra cảm khái, tại đem bên chân bên trên Ma tộc tài liệu thu sạch tập xong về sau, Lục Vũ quơ trường kiếm sát nhập vào Ma tộc quần thể bên trong, trong nháy mắt, mười cái tam giác ma triển khai đối Lục Vũ vây công.

	...

	Hơn một giờ về sau, Ma tộc cửa hang chất đống hơn một trăm bộ thi thể, toàn thân tắm máu Lục Vũ chống kiếm lung lay sắp đổ, cũng không biết là Ma tộc máu vẫn là chính hắn máu, dù sao đan vào một chỗ, trên thân xoay tròn vết thương, càng lộ vẻ dữ tợn cùng hào khí.

	Chung quanh còn có mười mấy cái hai sừng Ma tộc, nhưng là không có một cái nào Ma tộc dám tiến lên trước một bước, nồng đậm Huyết sắc sát khí hội tụ tại Lục Vũ bên người, phảng phất một đầu gào thét Long, không ngừng du tẩu.

	Lục Vũ đem thi thể đều lấy đi, lung la lung lay đi ra ngoài, nguyên bản còn vây người Ma tộc, tự động nhường lại một con đường, đưa mắt nhìn cái này Sát Thần đồng dạng Nhân loại rời xa.

	Rời đi Ma tộc tầm mắt Lục Vũ, thất tha thất thểu tìm một cái không có cái gì dấu vết đại thụ động, liền chui đi vào, ăn vào đan dược trong nháy mắt tiến vào trạng thái tu luyện.

	Lục Vũ vừa mới vẫn có chút khinh thường, nếu không phải Ma tộc cuối cùng mấy cái sợ vỡ mật, mười thành thực lực không phát huy ra tám thành, Lục Vũ đoán chừng muốn bàn giao ở nơi đó.

	Nếu như đơn độc đối phó ba đến bốn cái tam giác Ma tộc, hẳn không có vấn đề gì, năm đến sáu cái mạo hiểm một điểm, lập tức đối phó mười cái, đây là chính mình bành trướng a.

	May mắn chính mình khí thế một đi không trở lại tính cả cuối cùng bộc phát sát khí để cho mình ưỡn đến mức qua cửa ải này , có vẻ như chơi như vậy rất tốt a...

	Nếu không phải cái này một đợt, sư thúc nói, sát khí dung hợp linh lực, Lục Vũ chính mình cũng không biết lúc nào mới có thể lĩnh ngộ đâu.

	Bất quá bây giờ nha, Lục Vũ nội thị kinh mạch bên trong linh lực, nguyên bản màu bạc trắng linh lực bên ngoài quấn quanh lấy một đầu dễ thấy màu đỏ linh Long, thỉnh thoảng chui vào linh lực bên trong du một vòng, linh lực cũng từ từ biến thành màu đỏ.

	"Cái này về sau ra ngoài giả mạo hỏa thuộc tính linh lực không biết có thể hay không!" Lục Vũ hai tay vươn ra, một cái tay phía trên bao trùm lấy màu trắng bạc linh lực, trên tay kia bao trùm lấy linh lực màu đỏ ngòm, yêu dị dị thường.

	...

	Vài ngày sau, thương thế triệt để phục hồi như cũ Lục Vũ đi lên tìm đường chết con đường, mỗi lần đều tìm loại này Ma tộc bộ lạc tiến hành trực tiếp trùng kích, nhiều lần đều là mạo hiểm rối tinh rối mù, hơi không cẩn thận liền phải bàn giao ở nơi đó, nhưng là có lẽ là thực lực,  có lẽ là vận khí, Lục Vũ mỗi lần đều là lấy thân bị trọng thương bắt lấy kia cơ hội cuối cùng, An Nhiên thoát thân.

	Theo lần lượt ma luyện, Lục Vũ tu vi đã triệt để vững chắc tại trúc cơ đỉnh phong, linh lực ở trong kinh mạch lao nhanh, nguyên bản ngưng kết tại bên ngoài cơ thể sát khí đã toàn bộ biến mất, cùng linh lực triệt để ngưng kết đến cùng một chỗ, trong đan điền, tạo thành một đầu Huyết sắc linh Long, không ngừng tại chìm chìm nổi nổi.

	Một năm rưỡi rất nhanh, bất quá Lục Vũ đại đa số thời gian đều là ra ngoài chữa thương còn có tìm chữa thương địa phương trên đường, trên cơ bản cách mỗi hơn mười ngày, mới có một trận kinh tâm động phách chiến đấu.

	Mười mấy cái Ma tộc bộ lạc bị giết sợ hãi, từ đây, bí cảnh tầng hai Ma tộc bên trong xuất hiện mới truyền thuyết, liên quan tới Nhân loại —— kia là ba đầu sáu tay, nắm giữ mười tám dạng khác biệt vũ khí, chuyên môn ăn Ma tộc sinh vật cường hãn, nếu có thể ăn một miếng Nhân loại thịt, lập tức có thể tấn thăng hai cấp, trở thành đỉnh tiêm tồn tại, đương nhiên, lợi ích nương theo lấy phong hiểm, cường đại Nhân loại không phải tốt như vậy tới gần.

	...

	Lục Vũ là tự mình tìm đường chết, mà hầu tử bọn hắn lúc này cũng tại kinh lịch lấy tử vong nguy hiểm, đương nhiên, là bị người buộc.

	Đỗ Vũ bọn hắn nhìn xem giác đấu trường bên trong, sáu cái tam giác Ma tộc dẫn theo mười cái hai sừng Ma tộc, cùng đám kia học sinh binh triển khai chém giết.

	"Dạng này không có vấn đề a?" Ma quỷ huấn luyện viên cũng theo tới, lúc này trên mặt của hắn một mặt lo lắng.

	"Xem chính bọn hắn đi, cùng Ma tộc tiến hành lồng đấu tiến hành cũng lâu như vậy, hẳn là cũng quen thuộc! Trên trận hai bên thực lực chênh lệch không nhiều, nếu là bọn hắn chết rồi, thì trách bọn hắn học nghệ không tinh đi!" Đỗ Vũ không quan trọng phất phất tay, giác đấu trường bên trong, Hoàng Dịch một người đối phó hai cái tam giác ma, Hoàng Trung cũng tiếp hai cái, Bạch Nhã Sương cùng trần Lâm Hổ các tiếp một cái, mặt khác mười mấy người ngay tại vây đánh mười cái hai giác ma tộc, liền nhìn là bên kia trước có thể có được tiến triển.