Chương 451: Thiết lập có chút ngốc 

	Làm một lỏng lẻo lâm thời tổ chức đội ngũ, một khi xuất hiện lợi ích tranh chấp hoặc là tính mệnh lo thời điểm, thỏa thỏa sẽ bộc phát dạng này hoặc là như thế khác nhau, Lục Vũ bình tĩnh nhìn xem từ nguyên bản đồng tâm hiệp lực, biến thành hai phe cánh.

	Một phe cánh là lấy ba cái Kim Đan hậu kỳ vì người dẫn đầu đội ngũ, hết thảy còn có cái khác tám người đi theo, bao gồm ngây ngốc Lục Vũ.

	Những người này hi vọng có thể mau chóng đến đạo trường, như là đã lựa chọn đạo trường con đường này, mà lại an gia đạo trường tỉ lệ tử vong là phi thường cao, nếu như như thế một cái đơn giản nhập môn đều muốn lùi bước, vậy sau này đụng tới cái khác nguy hiểm đâu?

	Đương nhiên, Lục Vũ khẳng định không phải nghĩ như vậy, mẹ nó, thật vất vả ôm một đầu đùi, có thể để cho mình về sau gián điệp kiếp sống càng thêm muôn màu muôn vẻ, hiện tại để cho mình đi, đây là không thể nào, đầu này đùi hắn ôm định.

	Mặt khác hai mươi bốn người, thì là biến thành lấy ngao sông làm chủ, quả nhiên đạp cứt chó sẽ có vận khí cứt chó, cái này cũng làm lão đại rồi.

	Những người này ý nghĩ rất đơn giản, tài nguyên cho dù tốt, phải có mệnh đi lấy, hiện tại bọn hắn ngay cả đánh như thế nào đấu cũng không biết, thoáng một cái lao ra một đám sói, đây không phải muốn mạng người đâu?

	Đổi một cái phương hướng, chỉ cần lách qua Linh Lang khu chiếm lĩnh vực, nói không chừng liền an nhiều hơn.

	Hai bên từ nhân số bên trên giảng, rõ ràng Lục Vũ chỗ trận doanh không đủ mạnh, thế là, mỗi người đi một ngả liền biến thành không thể tránh khỏi đồ vật.

	...

	Hai bên riêng phần mình lên đường, rất nhanh liền riêng phần mình biến mất tại tầm mắt của đối phương bên trong, Lục Vũ thành thành thật thật đi theo nham lỏng bên cạnh.

	"Tiểu lục a, nghĩ không ra ngươi vẫn còn lớn gan sao?" Nham lỏng chế nhạo đến.

	"Tất nhiên vào lão đại cửa, liền muốn đi theo lão đại đi, đây là ta từ lưỡi búa giúp Vượng Tài nơi đó nghe được!" Lục Vũ nghĩa chính ngôn từ nói: "Về sau lão đại đến đó, ta liền đi nơi đó, lão đại ăn cái gì, ta liền ăn cái gì, lão đại coi trọng cái nào cô nàng, ta liền đi đoạt cái nào cô nàng!"

	"Ngô, trẻ con là dễ dạy, về sau đi theo lão đại ta, ăn ngon, uống say!" Nham buông ra tâm con mắt đều nheo lại, cái này mông ngựa đập dễ chịu.

	"Lão đại, ta nghe được phía trước có sói tru âm thanh!" Lục Vũ chỉ chỉ phía trước.

	Phanh lại, kít, nguyên bản cao tốc chạy nhanh mười một người đều dừng lại, nghiêng tai cẩn thận nghe.

	Gió nhẹ thổi qua, thật đúng là có loại kia rất nhỏ ngao ngao âm thanh truyền tới.

	"Cái kia ai,

	Tiểu lục a, ngươi đi qua nhìn xem!" Nham lỏng cùng nhan duyệt sắc cùng Lục Vũ nói: "Cẩn thận một chút, ta ở phía sau bảo hộ ngươi!"

	"Là, lão đại!" Lục Vũ vậy mà không do dự, đương nhiên, trong đầu của hắn đi qua phong phú tư tưởng vận động: Chỉ lệnh tiếp nhận, phân tích, xong không quan trọng, đáp ứng.

	Lục Vũ móc ra chính mình hợp kim trường kiếm, xoát, chém vào trước mặt lùm cây phía trên.

	"Ngươi làm gì?" Mấy người trợn mắt nhìn, không biết dạng này thanh âm quá vang dội sẽ hấp dẫn đàn sói tới nha.

	"Không phải để cho ta quá khứ nha, đường này không dễ đi, ta xem bọn hắn hái 『 thuốc 』 mở đường chính là như thế mở đường, còn có một câu, đúng, gọi đánh cỏ động rắn, ta đây là đánh cỏ động rắn đâu, vạn nhất bị rắn cắn, cuối cùng cũng chết!" Lục Vũ lý trực khí tráng nói.

	Nham lỏng cùng mấy người hai mặt nhìn nhau, đứa nhỏ này hẳn là có chút hai a?

	"Được, ngươi chờ, hoa Hổ câu, ngươi đi dò xét một chút, xa xa nhìn xem là được, cẩn thận một chút!" Nham lỏng chỉ có thể hướng phía một người khác nói.

	Hoa Hổ câu trong lòng giống như một vạn đầu Thần thú lao nhanh mà qua, mẹ nó, đây là giải thích người ngốc có ngốc phúc a?

	Chính mình cũng hữu tâm làm một màn như thế, nhưng là có vẻ như không thích hợp thông minh của mình định vị a, ai kêu chính mình trước một hồi nói chuyện cùng hành vi display cao như vậy trí thông minh?

	Sầu.

	Hoa Hổ câu nhảy lên một mặt nhánh cây, tại từng cái tán cây bên trong nhẹ nhàng xuyên qua liền đã đi xa.

	Qua trong một giây lát, tên kia trở về, vui mừng hớn hở, đoán chừng thu hoạch không nhỏ.

	"Phía trước xác thực phát hiện đàn sói, hết thảy có mười lăm con, đều tại một mảnh trên đất trống chơi đùa, Lang Vương cũng tại, chúng ta chỉ cần có thể lách qua khối khu vực này, liền có thể an đi ra ngoài!" Hoa Hổ câu nói xong, vẫn không quên đắc ý hướng Lục Vũ nhìn xem, kết quả phát hiện cái này đồ đần một mặt hâm mộ nhìn xem chính mình, hâm mộ em gái ngươi a.

	"Ngươi thật lợi hại a, cái này leo cây kỹ năng so với ta nhỏ hơn thời điểm nhị cẩu tử còn lợi hại hơn, muốn hay không ngươi dạy một chút ta!" Lục Vũ nói.

	Mấy người kém chút một ngụm nước soda muối nghẹn chết, cái này mẹ nó cái gì không may hài tử, tu luyện tu sỏa đi...

	Thế là, mấy người đều rất ăn ý lướt qua Lục Vũ yêu cầu vô lý, tại nham lỏng dẫn đầu dưới, mấy người đi vòng liền đi, Lục Vũ theo sát phía sau bọn họ.

	Lách qua đàn sói, một đoàn người tăng nhanh tốc độ , dựa theo cái này đàn sói quy mô, đánh giá 『 sờ 』 lấy quãng đường còn lại trình, có một nửa tại cái này đàn sói lãnh địa bên trong, nói không chừng vận khí tốt, có thể đi thẳng đến đạo trường lối vào.

	Lục Vũ theo thời điểm ra đi, một mực tại quan sát đến tình huống chung quanh, vùng rừng rậm này vẫn tương đối nguyên thủy, mà lại người đi đường vết tích rất ít, an gia đạo trường nhiều người như vậy, như vậy bọn hắn thực chiến sân tu luyện ở đâu?

	Luôn không khả năng, để Kim Đan kỳ gia hỏa chạy tới cấp năm Linh thú khu vực thí luyện đi.

	"Tốt, nơi này hẳn là đến Linh Lang lãnh địa ở ngoài, mọi người tu chỉnh một chút!"Nham lỏng tại một tảng đá lớn bên cạnh ngừng lại.

	"Nhìn, nơi này có một đống đại tiện!" Lục Vũ tại tảng đá bên cạnh lượn một vòng, chỉ vào tảng đá mặt sau một đống đại tiện.

	Ngươi còn quấn không ra đại tiện đúng không, những người khác trong lòng là buồn bực, bất quá tất nhiên phát hiện đại tiện, hay là muốn phân biệt một chút.

	Vài đoạn lại hắc lại thô to liền lẳng lặng ghé vào tảng đá bên cạnh, mấy người vậy mà thở dài một hơi.

	" hẳn là Linh Hổ!"Nham lỏng nói.

	"Oa lão đại hảo lợi hại, ta còn tưởng rằng vẫn là sói đại tiện đâu, làm sao ngươi biết đây là Linh Hổ đại tiện? Ngươi trước kia nghiên cứu qua?" Lục Vũ cái này đồ đần thiết lập để hắn lập tức phát ra tới không thích hợp thanh âm.

	Tất cả mọi người tức xạm mặt lại,  cái gì cùng cái gì a.

	Không cùng cái này đồ đần chấp nhặt, nham lỏng trong lòng để cho mình tỉnh táo.

	"Tu chỉnh một chút, chúng ta nhớ kỹ ôm đoàn, một đầu cấp bốn Linh Hổ, chúng ta nhiều người như vậy, tuyệt đối không có vấn đề!" Nham lỏng cổ vũ mọi người, Linh Hổ là sống một mình sinh vật, chiếm cứ một mảnh lãnh địa về sau, cơ bản cũng là đơn độc tồn tại, đương nhiên là chỉ cùng cấp bậc, cái khác giống loài tiến vào lãnh địa của hắn, vậy cũng là con mồi.

	"Nghe nói lão hổ thịt ăn thật ngon!" Lục Vũ không đúng lúc nói: "Lão đại, chúng ta đi đem Linh Hổ xử lý đi!"

	Tất cả mọi người trầm mặc, này xui xẻo hài tử, thật là tu luyện tu sỏa.

	"Đi!" Thiên ngôn vạn ngữ rót thành một chữ, nham lỏng cũng đau đầu, chính mình thu như thế một cái ngốc tiểu đệ có phải hay không chuyện chính xác, muốn hay không ngay ở chỗ này đem hắn vứt xuống, mẹ nó, quá mất mặt.

	"Ai, lão đại coi chừng, đừng đạp cứt chó, a không, đừng đạp Hổ phân!" Lục Vũ không đúng lúc tăng thêm một câu, những người khác dưới chân một cái lảo đảo...