Chương 369: Tiền nhiệm 

	Nhạc thân vương nói hết lời, chính nói phản nói, Lục Vũ đều cắn chết không có phối phương, cuối cùng Nhạc thân vương chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác: "Như vậy đi, ngươi tiến vào quan văn hệ, nói không chừng liền muốn đi chủ chính một phương, chúng ta đại quy mô mua sắm lời nói, để ngươi chạy tới chạy lui, quá khó khăn, ngươi đem cái này con đường cho ta chẳng phải là được!"

	"Cái này đơn giản, ngươi đi tu chân siêu thị, liền nói Lục Vũ giới thiệu tới, bọn hắn sẽ giúp ngươi giải quyết ~!" Lục Vũ vung tay lên.

	"Đơn giản như vậy?" Nhạc thân vương đều có chút mơ hồ vòng, bất quá nghe nói là tu chân siêu thị, cái này Nhạc thân vương thật đúng là hoài nghi tiểu tử này không có phối phương, tu chân siêu thị địa vị gì, tiểu tử này địa vị gì, có thể bán cho hắn một chút cũng không tệ rồi.

	"Chính là đơn giản như vậy!"

	...

	Chủ yếu sự tình tối thiểu giải quyết một nửa, đương nhiên còn cần nghiệm chứng, Nhạc thân vương tiếp tục lôi kéo Lục Vũ nói mò, thủ hạ sớm có lòng người lĩnh thần hội, chạy tới tu chân siêu thị nghiệm chứng đi.

	Cũng may mắn Lục Vũ đã sớm cùng sư tỷ nói xong, cái này phi hành ba lô cùng bom về sau vốn chính là yếu xuất thụ cho Đại Đường, mà lại chỉ xuất bán cho Đại Đường, Nhạc thân vương bên này một đụng lên đi, lập tức liền có người chuyên tiếp đãi , dựa theo dự định, thật nhanh tiến hành bàn bạc, cuối cùng cái này thăm dò nhân viên phát hiện chính mình không có quyền hạn a, tranh thủ thời gian trở về báo cáo.

	"Cái gì, muốn một cái chủ nhà đi ký kết hợp đồng, chỉ cần trả tiền liền có thể cầm hàng!" Nhạc thân vương nhìn thấy trở về hồi báo thủ hạ, phát hiện cái này tiến độ có chút nhanh a.

	"Là, ta dựa theo ngài giao cho ta đi làm, kết quả người ta phi thường trịnh trọng việc làm ra một đoàn đội nói với ta, cái này rất nhiều chuyện không phải ta có thể giải quyết, đây không phải tranh thủ thời gian trở về hướng ngài báo cáo nha, việc này vẫn là đến ngài tự mình đi!"

	"Được, " Nhạc thân vương ngượng ngùng hướng Lục Vũ nhìn xem: "Ngươi cái này con đường đáng tin cậy, quan hệ gì!"

	"Ân, quá mệnh giao tình!" Lục Vũ mù bịa chuyện một câu: "Ngài đi làm việc trước đi, tìm người mang ta đi ký túc xá là được!"

	"Ký túc xá?" Nhạc thân vương ngẩn ngơ: "Trong chúng ta viện không có ký túc xá a!"

	"Mù!" Lục Vũ kinh ngạc,

	Khó trách khảo hạch thời điểm mọi người liền ở trên mặt đất ngồi tại cái thứ nhất trong viện, hóa ra nơi này liền không có ký túc xá a: "Kia học tập những này làm sao bây giờ?"

	"Học tập cũng không ở nơi này a , dựa theo Đường hoàng yêu cầu, chúng ta đều là thực chiến trường học!" Nhạc thân vương lại giải thích một chút: "Ngay từ đầu đi trước trong quân doanh lịch luyện, kiếm quân công thì tương đương với học phí, sau đó mới có thể chính thức tiến vào học tập.

	Ngươi lựa chọn quan văn nhất hệ, chẳng mấy chốc sẽ từ học viện đám đạo sư cho ngươi đồng dạng khu vực cho ngươi quản, có thể là tu chân thành trì, có thể là phàm nhân quốc gia, đương nhiên, có thể làm được hay không một khu vực như vậy đầu lĩnh, muốn nhìn bản lãnh của mình, hết thảy đều là bắt đầu lại từ đầu."

	"..." Lục Vũ im lặng: "Cái này Trường An học viện thật đúng là để cho mình sợ ngây người. Đây mới thực là thực chiến trường học a, không sợ ta khiến cho dân chúng lầm than a?"

	"Sẽ không, có khảo hạch, không hợp cách là muốn kéo ra ngoài chặt..." Nhạc thân vương hết sức vui mừng đi, vội vã, Đường hoàng lời nhắn nhủ nhiệm vụ quan trọng a.

	Lục Vũ suy nghĩ Nhạc thân vương lời nói, luôn cảm giác chính mình không để ý đến sự tình gì, là chuyện gì đâu?

	...

	"Bệ hạ, tin tức tốt, tin tức tốt a!" Nhạc thân vương quơ trong tay mới hợp đồng, chạy tới hoàng cung: "Chúng ta cùng tu chân siêu thị ký kết độc nhất vô nhị cấp hàng hiệp nghị, nhìn xem, cái này bom chúng ta muốn mua nhiều ít mua nhiều ít, giá cả cũng không quý!"

	Đường hoàng đem hợp đồng kéo đi tới nhìn một chút, mặc dù không có đạt tới mục đích cuối cùng nhất, bất quá tối thiểu giải quyết nỗi lo về sau, cũng coi là công đức viên mãn.

	"Cái kia Lục Vũ hiện tại làm sao chỉnh?" Đường hoàng đột nhiên hỏi.

	"Tiểu tử này báo quan văn hệ, ngay tại để bọn hắn suy nghĩ cho hắn làm chỗ kia đi đâu!" Nhạc thân vương tùy ý đề một câu.

	"Hoặc là liền cho hắn làm nơi này đi thôi!" Đường hoàng suy nghĩ một chút, viết một cái địa danh: "Từ cơ sở làm lên!"

	"Vâng!" Đường hoàng rất ít can thiệp học viện sự tình, mặc dù Nhạc thân vương có không hiểu, bất quá vẫn là đáp ứng tới: "Cụ thể đãi ngộ đâu?"

	"Hắn không phải năm thứ hai khôi thủ a , dựa theo khôi thủ đãi ngộ tới đi, tài nguyên muốn cho đủ!" Đường hoàng hạ đạt chỉ thị.

	"Không phải lập tức sẽ cuối năm lớn tổng kết a? Vạn nhất không có bảo trụ đâu!" Nhạc thân vương đầu nhất chuyển.

	"Một dạng!" Đường hoàng cười nhìn Nhạc thân vương: "Còn có, cô bé kia không nhất định đánh thắng được tiểu tử này!"

	"Sao lại thế..." Nhạc thân vương không tin.

	"Chờ lấy nhìn là được rồi!" Đường hoàng bình tĩnh trả lời.

	...

	Lục Vũ đối với sự tình khác không rõ ràng lắm, chỉ là ai thán tìm cái tửu quán chấp nhận lấy ngồi một chút, nghĩ đến muốn hay không tại Trường An mua một cái tòa nhà lớn, bất quá lại nghĩ lại, chính mình lại không thường ở, đến lúc đó cho hoang phế, không phải lãng phí tiền a, cũng liền thôi.

	Tại Lục Vũ kiên nhẫn chờ đợi chính mình đến tiếp sau thời điểm, rất nhiều người đã vây quanh cái này sắp xuất hiện quan văn vận chuyển lại.

	Đại lượng gia tộc chuẩn bị mời chào cái này tương lai vẫn tương đối quang minh hài tử, đương nhiên, cũng có chút gia tộc chuẩn bị kỹ càng tốt cho tiểu tử này một điểm đẹp mắt.

	Đại Đường Trường An, cuồn cuộn sóng ngầm bên trong, Lục Vũ cuối cùng nghênh đón chính mình phân phối địa điểm —— tinh hà thành, một cái bạo loạn Tinh Hải đi vào Đại Đường ván cầu thành thị.

	...

	"Cái này lại đem ta đuổi!" Lục Vũ cầm một phần cưỡi ngựa nhậm chức nghị định bổ nhiệm, đứng tại công cộng linh hạm bến tàu: "Trước kia còn xe riêng đưa đón, hiện tại để chính ta ngồi công cộng linh hạm quá khứ a, còn muốn chính mình mua vé tàu?"

	"Chính xác giảng, " Lý Triệu Cơ đồng chí làm học viện đại biểu, đến đây tiễn đưa: "Từ khi ngươi cầm tới phần này nghị định bổ nhiệm, ngươi chính là ta Đại Đường quan viên, đương nhiên, cái này quan có chút ít, bất quá, mặc kệ nhỏ cỡ nào quan, đều là quan nha, liền muốn tuân theo chúng ta Đại Đường  « quan viên liêm khiết tự hạn chế pháp quy », đi ra ngoài bên ngoài phải khiêm tốn, muốn tiết kiệm! Lần này làm ngươi cưỡi ngựa nhậm chức lần đầu tiên, bản công tử cho ngươi thanh toán vé tàu!"

	"Tiết kiệm em gái ngươi a!" Lục Vũ bó tay rồi, mấu chốt là lại là cùng mình từ Địa cầu ra đồng dạng: "Ngươi giao vé tàu, ghế ngồi cứng a, ghế ngồi cứng!"

	"Ai,  ta đi ra ngoài cũng là ghế ngồi cứng, bao sương đắt như vậy, ngươi quan giai không đủ, không thể ngồi, chờ ngươi trở thành lục phẩm, liền có thể ngồi loại kém nhất bao sương, ngươi nếu là Nhị phẩm trở lên, bao sương tùy tiện tuyển!" Lý Triệu Cơ cười tặc vui vẻ.

	"Mẹ nó, vậy ngươi đi ra ngoài ngồi vị trí nào!" Lục Vũ tuyệt vọng rồi, cái này mẹ nó cái gì phá quy củ.

	"Ta à, bao sương tùy tiện tuyển a!" Lý Triệu Cơ trào phúng: "Ta là vương tử a, vương tử là siêu thoát tại quan giai bên ngoài chức quan, thuộc về siêu phẩm, lại gọi gặp quan hơn phân nửa cấp , dựa theo đạo lý tới nói, tùy tiện chọn!"

	"Ta..." Lục Vũ đều hỏng mất, còn có thể hay không hảo hảo tán gẫu...

	Buồn bực Lục Vũ lên linh hạm, đoạn đường này lại là vài ngày nhàm chán hành trình, chỉ có thể một lòng nhiều dùng tu luyện, cũng không biết cái nào cái gì cái gì thành, là cái gì tình huống.