Chương 143: Côn Lôn học viện 

	Xã đoàn căn cứ rất lớn, là từ bốn tràng chiếm diện tích vượt qua một vạn mét vuông tầng mười tám cao lầu tạo thành, bốn tòa cao ốc thành tứ giác đứng ở bốn góc, mà bốn góc trung tâm, chính là toàn Tân La thành lớn sân thi đấu, có thể dung nạp năm mươi vạn người xem cực lớn sân thi đấu.

	Lục Vũ nhìn xem cái này sân thi đấu có chút im lặng, cái này đại học thành có nhiều người như vậy a? Thỏa thỏa tài nguyên lãng phí a.

	Tinh khải xã căn cứ chính là trong đó một tràng tầng cao nhất, cùng Hạm chiến phong bạo, Tinh khải kỵ sĩ xã đoàn có được đồng dạng địa vị, xa xa tương vọng.

	Bởi vì là lấy thủ đô đại học vì thành viên tổ chức một lần nữa tổ kiến hoàn toàn mới tu chân trường học, cho nên thủ đô đại học xã đoàn tất cả đều có thể giữ lại, mà cái khác mấy cái cũng tới trường học xã đoàn tổ chức cần một lần nữa đăng kí báo cáo chuẩn bị, cái này cầm đầu đều đại học xã đoàn phát triển lớn mạnh cung cấp một đợt cơ hội.

	Không xem ở bến tàu ra chỗ không xa, đã có một dãy lớn lều vải dựng a? Đây là từng cái xã đoàn đã bắt đầu trú trận nhận người.

	...

	Ngồi thang máy đi vào tầng cao nhất, mặt đất cùng trụ mặt đều là đặc thù cường độ cao hợp kim chế thành, mặt trên còn có đơn giản gia cố linh văn, thông qua trong không khí rời rạc linh lực lưu chuyển, có thể tăng lên trên diện rộng cường độ.

	Toàn bộ một tầng lầu ngoại trừ ở trong quy tắc bài bố 25 cây cột, trên đỉnh các loại thông gió thiết bị, chỉnh thể vuông vức thông thấu, làm hậu kỳ cải tạo cung cấp tiện lợi.

	Hầu tử đập một đống lớn ảnh chụp video, gửi đi cho Cao thị kết nối gia hỏa, kiến trúc này trang hoàng thiết kế không phải là của mình chuyên nghiệp, tác cho người chuyên nghiệp.

	Hài lòng đi xuống lầu, hầu tử đắc ý chỉ vào cả tòa đại lâu đại môn sảnh cho Lục Vũ nói: "Vũ ca, hắc hắc, cái cửa này sảnh cùng cửa đầu, đều là chúng ta!"

	"Ngươi qua mấy tháng liền muốn đi Đông Thổ Đại Đường, ngươi còn quan tâm những sự tình này làm gì?" Lục Vũ cũng là im lặng.

	"Mặc kệ có đi hay không, ta muốn lưu lại một cái quý giá tài phú, để tương lai Tinh khải xã người nối nghiệp có thể lãnh hội đến chúng ta Tinh khải xã lý tưởng vĩ đại!" Hầu tử gào to đến.

	"Dừng a!" Lục Vũ tin mới là lạ chứ, vốn là muốn mượn dùng cái này xã đoàn hảo hảo nghiên cứu Tinh khải thiết kế, đáng tiếc không như mong muốn, ngược lại tại phương diện chiến đấu mở ra cục diện, hỏi một chút trở thành thủ đô đại học chiến lực mạnh nhất xã đoàn, đây đều là chuyện gì.

	...

	"Oa, ngài là, ngài là cái kia, cái kia hành hung lớn Đường Thiên mới đại ma vương đi..." Bên cạnh một cái thanh niên quan sát Lục Vũ nửa ngày, Lục Vũ cũng không có cảm giác được ác ý, cũng liền tùy tiện hắn đi, kết quả chờ nửa ngày, trực tiếp xông lên đến nắm tay: "Đại ma vương, ta là fan của ngươi a, trận đấu kia ta thế nhưng là hiện trường nhìn, thật thật là quá đẹp rồi..."

	"Cái này mẹ nó ai cho lấy ngoại hiệu!" Lục Vũ cũng không có cách nào: "Mẹ nó,

	Ta có một chút như vậy giống Ma tộc a?"

	Đứng tại bên trên hầu tử hai mắt tỏa sáng: "Tiểu tử, có muốn hay không trở thành đại ma vương xã đoàn một viên? Có muốn hay không tương lai cùng đại ma vương kề vai chiến đấu?"

	"Trở thành đại ma vương xã đoàn? Cùng đại ma vương kề vai chiến đấu?" Thanh niên nhãn tình sáng lên: "Mẹ nó, ta nguyện ý a, ta quá nguyện ý, làm sao nhập xã, làm sao nhập xã?"

	Thế là, ngắn ngủi một phút đồng hồ, Tinh khải xã cái thứ bảy xã viên xem như nhập xã, thanh niên tên là Trần Phi, là sát nhập tới đại học một viên, chuyên nghiệp là linh thực hệ, cũng chính là phụ trách trồng linh Hoa Linh cỏ, thông tục giảng, là làm ruộng.

	...

	Hoàn toàn mới trường học danh tự sửa lại, không còn dựa theo lúc đầu cách gọi gọi, mà là thống nhất danh tự, liền gọi "Côn Lôn học viện!"

	Ngoại trừ bảo lưu lại thủ đô đại học toàn bộ trường học, xã đoàn biên chế bên ngoài, cái khác trường học tất cả đều là đánh tan tới, từ thủ đô đại học lúc đầu tầng quản lý tiến hành thống nhất một lần nữa điều hành phân phối.

	Mà học sinh phương diện, tiến hành càng thêm giản dị quy hoạch.

	Thủ đô sinh viên đại học tổng cộng chia làm ba cái ngành chính: Chiến đấu, hậu cần, sản xuất.

	Hệ chiến đấu lại phân làm: Tinh khải chiến đấu, chiến hạm điều khiển, chỉ huy chiến thuật.

	Hậu cần hệ lại phân làm: Thiết bị sửa chữa, hậu cần điều tiết khống chế, tin tức số liệu.

	Sản xuất hệ lại phân làm: Luyện đan, luyện khí, trận pháp nghiên cứu, lấy quặng dã luyện, linh thực trồng, đặc chủng tài liệu.

	Mà những này hệ thống đều bị rập khuôn tới, trở thành Côn Lôn học viện chỉnh thể dàn khung, nhưng là nơi này xuất hiện một vấn đề.

	Thủ đô đại học không có thành lập Tinh khải nghiên cứu thiết kế hệ, bởi vì giai đoạn trước thất bại, về sau dứt khoát liền từ bỏ, không còn mở đơn độc hệ, mà là để các học sinh chính mình tổ kiến nghiên cứu hình xã đoàn.

	Đáng tiếc cái này nghiên cứu hình xã đoàn xuống dốc cho tới bây giờ chỉ còn lại có sáu người, a không, đã vừa mới là bảy người, mà lại càng thêm có khuynh hướng chiến đấu, mà không phải nghiên cứu.

	Nhưng là mới sát nhập mấy cái đại học, đều có một cái nho nhỏ Tinh khải nghiên cứu thiết kế hệ nhân số mặc dù không nhiều, nhưng là hợp lại cũng có hơn trăm người, mà lại có không ít công trình thiết bị, vật khác tư, thậm chí có chút trường học còn mang đến một bộ phận tài liệu cùng phân thể cấu tạo độc quyền kỹ thuật.

	Tại hầu tử vội vàng thu tiểu đệ thời điểm, Côn Lôn học viện ban trị sự ngay tại thảo luận kịch liệt "Tinh khải nghiên cứu thiết kế hệ" tồn tại sự tất yếu.

	Ban trị sự là từ lần này sát nhập tới đại học tính cả nguyên bản thủ đô đại học đám hiệu trưởng bọn họ tạo thành Côn Lôn học viện tầng quản lý, hết thảy mười người.

	Ban trị sự phụ trách đối tất cả trường học đại sự tiến hành thảo luận, nguyên lai thủ đô đại học Bạch hiệu trưởng là thứ một quản sự, một người có được hai phiếu, mặt khác chín cái quản sự thì là một người một phiếu, biểu quyết dựa theo thiểu số phục tùng đa số nguyên tắc, nhưng là Bạch hiệu trưởng một năm có thể vận dụng một lần quyền phủ quyết cùng một lần cưỡng ép thông qua quyền.

	"Ta cho rằng Tinh khải nghiên cứu thiết kế hệ vẫn là có tồn tại cần thiết!" Gốm quản lý trưởng chậm rãi mà nói: "Mặc kệ đầu nhập bao lớn,  một khi chúng ta có thể tự chủ sản xuất Tinh khải, những này chi phí đều có thể thu hồi lại!"

	"Ngươi nhìn, các ngươi đầu nhập nhiều như vậy, ngoại trừ mấy cái không có cái gì thương nghiệp ứng dụng tài liệu độc quyền còn có bộ kiện độc quyền, nhiều năm như vậy đến có thực tế hiệu quả a?" Một vị khác Chu quản lý trưởng biểu thị phản đối: "Ta là đề nghị vẫn là ban đầu thủ đô đại học phương thức tốt, từ hứng thú học sinh tổ chức mình xã đoàn nghiên cứu, kinh phí tự phụ!"

	"Không phải, học sinh nếu như mình thật nghiên cứu ra được cái gì, như vậy cái này độc quyền tính ai?" Chương quản lý trưởng biểu thị có vấn đề: "Kinh phí tất cả đều là học sinh tự phụ, như vậy chúng ta có lý do gì yêu cầu học sinh cùng hưởng độc quyền?"

	"Kỳ thật đi, các ngươi đều nghĩ xiên, Tinh khải sản xuất không nhất định phải hoàn toàn bắt đầu từ số không!" Phùng quản sự gõ bàn một cái nói: "Vì sao chúng ta không trực tiếp đi mua sắm một cái thành phẩm độc quyền, sau đó ở đây chuyên Richie sở bên trên tiến hành thích hợp cải tạo, biến thành sản phẩm của mình đâu? Vẻ ngoài, hack, đây đều là có thể đổi mà!"

	"Ai, đó là cái ý kiến hay a!" Tôn quản sự vỗ bàn một cái: "Chúng ta dùng riêng nhiều nhất vẫn là phát triển nhất hình! Phát triển nhất hình sản xuất độc quyền có vẻ như chuyển nhượng ra ngoài mấy lần, chúng ta có thể thử nhìn một chút lấy phát triển nhất hình làm cơ sở, chế tác cường hóa hình phát triển nhất hình mà!"

	...