Chương 585: Đấu giá thêm nhiệt

	Lục Vũ cũng là hoàn toàn phủ, hỗn độn lệnh bài, cái gì đồ chơi tới? Ta có a?

	Đến nỗi đối phương kêu đi ra tên của mình, hoàn toàn không thèm để ý, bọn gia hỏa này y phục mặc, rõ ràng chính là Đại Đường vừa mới tới, đoán chừng đều là những đại gia tộc kia gia hỏa, thân phận của mình ở nơi đó cũng không phải bí mật, thậm chí tại vạn thương thành, Lục Vũ đoán chừng cũng không phải bí mật.

	"Cái gì đồ chơi?" Lục Vũ đúng là ngây thơ, từ khi cái đồ chơi này đến hắn trong tay, liền vứt xuống trữ vật giới chỉ trong một góc khác, vốn không có để ý qua, chủ yếu nhất chính là, Lục Vũ đối với hỗn độn năng lượng hoàn toàn không thèm để ý, đồ chơi kia, chính mình có thể sản xuất a, cần để ý a?

	"Hỗn độn lệnh bài!" Cung Đại nhấn mạnh lặp lại một lần: "Chính là ngươi từ thiếu gia nhà ta trên thân thắng nổi đi khối kia, tại học phủ thi đấu phía trên!"

	Dù sao rớt không phải chính Cung Đại mặt, hiện tại không quan trọng.

	"A, cái kia đồ chơi a!" Lục Vũ bắt đầu ở trong Trữ Vật Giới Chỉ tìm ra được, gần nhất trong Trữ Vật Giới Chỉ đồ vật chồng chất tương đối nhiều, đặc biệt là đủ loại tài liệu luyện đan cùng kim loại tài liệu, vô cùng loạn, trong lúc nhất thời còn tìm không thấy: "Không phải, cái đồ chơi này ngươi bao nhiêu tiền mua đi tới lấy?"

	"Năm vạn thượng phẩm linh thạch!" Cung Đại duỗi ra một bàn tay, năm ngón tay mở ra.

	"Ai, không được, ta ra năm vạn một!" Bên cạnh một tên xem xét tình huống không đúng a, đừng năm vạn liền bị mua đi, cái này cái kia: "Lục thiếu gia, bán cho ta đi!"

	"Ai, ta ra năm vạn hai!"

	"Năm vạn ba, năm vạn ba!"

	Hiện trường sôi trào khắp chốn, Lục Vũ đều không còn gì để nói, dứt khoát đình chỉ tại trữ vật giới chỉ bên trong điều tra, chẳng lẽ có cái gì chính mình không biết sự tình tốt muốn phát sinh, quan hệ đến cái này cái gì hỗn độn lệnh bài?

	"Ai , chờ một chút!" Lục Vũ xoa xoa cái trán, " các ngươi đều như thế nhảy, cái này bí cảnh có phải hay không lập tức sẽ mở ra!"

	Lục Vũ cuối cùng bắt lấy trọng điểm.

	"Ngươi không biết a?" Một đám người tất cả đều mắt trợn tròn nhìn xem Lục Vũ, cái này mẹ nó thất sách a.

	"Không bán không bán, lão tử chính nhàm chán đâu, đến lúc đó đi dạo chơi!" Lục Vũ tâm niệm cấp chuyển, nhiều người như vậy đều đi cầu mua lệnh bài của mình, những người này, mỗi một cái đều đại biểu cho một đại gia tộc, đại biểu cho gia tộc này trong đó một thiên tài, khẳng định là cái đồ chơi này có cái gì chỗ cực tốt chờ đợi có lệnh bài người, thỏa thỏa có.

	Một đám người đỏ mặt tía tai, chuẩn bị động thủ ẩu đả Lục Vũ, mặc dù thành nội không thể giết người, nhưng là đánh một trận giao điểm tiền phạt, vẫn là không có vấn đề.

	Ngay vào lúc này, ngoài cửa vang lên khua chiêng gõ trống âm thanh, lập tức để mọi người ở đây yên tĩnh trở lại.

	"Tiếp theo kỳ đằng Long đấu giá báo trước a, báo trước, thời gian nửa tháng, áp trục hí, vạn cổ đỉnh a vạn cổ đỉnh, đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua a, còn có, một tháng sau, hỗn độn bí cảnh sẽ mở ra, đấu giá hội đồng thời có bao nhiêu mai hỗn độn lệnh bài đấu giá a, nhìn một chút, nhìn một chút a!" Tuyên truyền viên dắt cuống họng dần dần đi xa, một đám người lập tức còn không có kịp phản ứng.

	"Hắn vừa mới có vẻ như nói đấu giá hội muốn đấu giá hỗn độn lệnh bài?" Cung Đại có chút không xác định, duỗi lên lỗ tai lắng nghe, xa xa thanh âm truyền đến, xác thực có bao nhiêu mai hỗn độn lệnh bài câu này.

	"Không, ngươi nghe lầm!" Bên cạnh một cái lão đầu tử vỗ vỗ Cung Đại bả vai: "Ai, xem ra thiếu gia của chúng ta không có hi vọng, ta về trước Đại Đường, các ngươi chậm rãi trò chuyện, chậm rãi cùng cái này Lục Vũ trò chuyện!"

	Nói dứt lời,

	Thử trượt một chút, liền từ cổng vọt ra ngoài.

	"Các ngươi cũng chậm trò chuyện, ta đau bụng, đi trước tìm nhà xí, quảng trường này cái gì đều tốt, chính là không có nhà xí, ai không được, nhịn không nổi, nhịn không nổi!" Người này ôm bụng liền đi ra ngoài.

	"Uy, cho ăn a, cái gì, ta đại cữu mẹ sinh à nha? A, tốt tốt tốt, ta lập tức gấp trở về, ta bây giờ ở nơi nào, ta tại vạn thương thành a!" Cái thứ ba gia hỏa giày vò trên cổ tay tinh não, xé cổ họng liền đi ra cửa: "Lập tức quay lại, chờ ta, chờ ta!"

	"Nhìn cái gì nhìn a, đám này gia súc xác định vững chắc đi đấu giá hội giao tiền đặt cọc cầm bảng hiệu đi, còn không mau đi, danh ngạch có hạn a!" Lục Vũ chỉ vào cổng hô.

	Ngọa tào!

	Đại sảnh để lại một câu nói, trong nháy mắt, nguyên bản Lục Vũ chung quanh vây quanh ba tầng trong ba tầng ngoài người tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, thậm chí nguyên bản mơ hồ vây quanh tại cửa ra vào những tên kia cũng tất cả đều biến mất không thấy.

	. . .

	"Chưởng quỹ!" Hách Thiền lúc này nhô đầu ra: "Bọn hắn đều đi rồi?"

	"Em gái ngươi, ngươi vừa mới tránh đi nơi nào?" Lục Vũ giận không chỗ phát tiết.

	"Ta đi lên nhà cầu, ngài cũng biết, trong quảng trường, không có chỗ!" Hách Thiền tìm cái đáng tin cậy lý do.

	. . .

	Lục Vũ bên này xem như người đi nhà trống, nhưng là đằng Long phòng đấu giá nơi này đã người ta tấp nập, vì sao, chiếm chỗ vị a.

	Đằng Long phòng đấu giá sở dĩ cao cấp như vậy, chủ yếu là mỗi lần bán đấu giá vật đấu giá quá trâu tách ra, đủ rung động, đương nhiên, lần này vật đấu giá càng thêm trâu bò, càng thêm rung động.

	Mà vị trí của phòng đấu giá là có định số, mỗi lần, chỉ có thể tiến vào một vạn tổ thế lực, mỗi tổ thế lực nhiều nhất hai người.

	Không nghe lầm, chính là nhiều nhất hai người.

	Trên thực tế, mỗi lần bán đấu giá thời điểm, tiến vào tổ đúng không đủ một vạn tổ, bởi vì có rất nhiều ghế là mời chế.

	Tỉ như nói lần này có vật đấu giá bên trên đập chủ nhân, chính là Lục Vũ, đã có một cái dự định ghế.

	Có bao nhiêu vật đấu giá, liền có bao nhiêu ghế bị đưa cho đấu giá người.

	Còn có một phần là vạn thương thành bản địa danh lưu, bọn hắn tại vạn thương thành có một cái dài bao cố định bao sương hoặc là phổ thông vị trí.

	Còn có một bộ phận mười hai nhà thương hội lần này mời khách nhân khác, bất quá mặc kệ mười hai nhà thương hội mời nhiều ít người , bình thường đều sẽ dự lưu một ngàn cái vị trí.

	Chờ những người này bỏ đi về sau, còn lại vị trí mới là đối ngoại tiêu thụ vị trí.

	Một vị trí một ngàn thượng phẩm linh thạch, chỉ có thể đi vào hai người, tiến vào không tiêu phí, không cho trả lại, nếu như tiêu phí, có thể chống đỡ chụp một bộ phận vật đấu giá phí tổn.

	Dù là dạng này trâu bò cánh cửa, rất nhiều thế lực vẫn là đánh bể đầu hướng bên trong chen, bởi vì, chỉ có tại đằng Long đấu giá hội phía trên, mới có thể định kỳ có tiên tài phóng xuất, số lượng cũng không ít, rất nhiều quốc gia, gia tộc đều chờ đợi những vật này đâu.

	Đương nhiên, lần hội đấu giá này trọng đầu hí không phải tiên tài, mà là so tiên tài càng thêm rung động thành phẩm, vạn cổ đỉnh.

	Còn có dưới mắt gấp thiếu, hỗn độn lệnh bài.

	Người a, đều thích đồ cái mới mẻ, cơ hồ tin tức thả ra đồng thời, liền có ô ép một chút thế lực chạy tới xếp hàng.

	Thậm chí còn có không ít người, vì có phải hay không chen ngang, đánh làm một đoàn, sau đó bị nghe hỏi chạy tới thành vệ quân áp đi, đi phòng tối tỉnh táo một chút.

	Dưới tình huống như vậy, từ Lục Vũ bên này ra một đám thế lực, ô ép một chút gia nhập xếp hàng trong đại quân.

	"Ai, huynh đài, ngươi mợ không phải muốn sinh sao? Ngươi tại sao không trở về đi, ở chỗ này xếp hàng? Còn không sớm một chút trở về, vị trí nhường cho ta, ta đi bên trong mở mang kiến thức một chút, đến lúc đó đem kiến thức nói với ngươi một chút!"

	"Ai, không có việc gì không có việc gì, mợ đều đã sinh tốt, đi sớm một ngày, muộn đi một ngày, không có quan hệ, chính ta vào xem là được rồi!"