Chương 424: Có vấn đề a 

	Lục Vũ thật bị bắt được cái kia phía dưới đi a? Hiển nhiên là không có.

	Trên Địa Cầu có một loại đồ vật gọi hình chiếu 3D, mới nhất hình chiếu 3D thật cùng chân nhân đồng dạng không thể nghi ngờ, Lục Vũ tìm cái tương tự lỗ đen, để A Đại phối hợp, thâu một đoạn như vậy đồ vật, sau đó đem một cái hình chiếu 3D cái hộp nhỏ đặt ở cửa hang.

	Bên trong mặc dù vào không được, nhưng là cửa động đề phòng vẫn tương đối kém, một cái đồng hồ lớn nhỏ mâm tròn khảm vào tại cửa động vị trí, tức thời phát hình dạng này một đoạn hình tượng.

	Sau đó cái đồ chơi này, cũng tại vừa mới một đợt xung kích bên trong triệt để biến thành bụi bặm một chút xíu vết tích đều không có để lại.

	Lục Vũ đặc biệt tính toán một chút, hình tượng chỉ có một giây tả hữu, tại một đám người kịp phản ứng trước đó, liền đã biến mất, dạng này rất lớn khả năng đối phương sẽ không trước tiên liền dùng thần niệm dò xét, liền sẽ không phát hiện vấn đề.

	Hiển nhiên, Lục Vũ kế hoạch thành công.

	Hai phe đại chiến được thành công nhảy dựng lên, sau đó là tứ phương đại chiến.

	Tại ngắn ngủi trong chiến đấu, bởi vì tu vi khoảng cách quá lớn, Độ Kiếp kỳ đến Hóa Thần Kỳ, cho nên những này Hóa Thần Kỳ liền trở thành pháo hôi.

	Làm thành vệ quân đuổi tới, đem những này người đuổi đi thời điểm, trên mặt đất lưu lại mười mấy bộ thi thể, bốn cái thế lực đều có, tất cả đều là Hóa Thần Kỳ gia hỏa, mấu chốt nhất là, bọn gia hỏa này tất cả đều là hắc đạo thượng mặt nhân vật có mặt mũi, có chút thậm chí còn tại trong quan phủ có tiền thưởng.

	Như thế cho Thứ sử đại nhân một đại ân —— hắc đạo sống mái với nhau, tự giết lẫn nhau, Thứ sử đại nhân nhặt nhạnh chỗ tốt, nhận lấy tiền thưởng.

	Đây là tiếp xuống tiết mục, đương nhiên, còn có giải quyết tốt hậu quả muốn làm, liền đánh một chút thời gian, một cái quảng trường biến thành phế tích, may mắn những người này phát hiện thần tiên đánh nhau đều chạy xa xa, ngoại trừ phòng ốc tổn hại so sánh lợi hại, thật đúng là không có mấy cái thằng xui xẻo bị gần cầu đánh chết.

	Lục Vũ lúc này liền đứng ở cửa thành phía trên, đương nhiên là biến đổi bộ dáng, cầm kính viễn vọng nhìn say sưa ngon lành —— A ha, xong rồi.

	Lục Vũ bên này rất vui vẻ, nhưng là Hoàng đế bệ hạ thế lực bên này còn có Ám đường bên này, một mặt mộng bức.

	Ám đường chờ lấy bọn hắn đến tiến công, tiến công không đến, chính mình đánh nhau.

	Hoàng đế bệ hạ bên này chờ lấy những người này đi lên tiêu hao Ám đường thực lực, sau đó hắn đến kết thúc công việc, kết quả không đợi cùng Ám đường tiếp xúc, chính mình cấp thấp pháo hôi còn kém không nhiều tiêu hao hoàn tất.

	Đây đều là những chuyện gì.

	...

	Tại mặt khác tam phương thế lực rút đi về sau, quân đội bên này bắt đầu thu thập tàn cuộc, dẫn đầu là một cái trên danh nghĩa đào binh, bất quá người đào binh này chạy trốn mấy trăm năm, tu vi đều đến độ kiếp rồi, quân đội bên này còn không có đem hắn bắt về, phía dưới những người này, trên cơ bản đều là lấy đào binh danh nghĩa ra, tu vi xoát xoát xoát lên cao, chính là không thấy đến bắt.

	Bất quá hôm nay là thật không may, năm cái Hóa Thần Kỳ cứ như vậy nằm ở chỗ này, triệt để lành lạnh, còn có hai cái trọng thương, trong thành thế lực lập tức tổn thất hơn phân nửa nhân thủ.

	"Ba!" Cái này thủ lĩnh rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng: "Thật cho là chúng ta đều là bùn nặn!"

	"Lão đại, chúng ta làm sao bây giờ?" Thủ hạ lão Thất có chút lo sợ bất an, hôm nay hiển nhiên là cái âm mưu, bóng người kia, cái thanh âm kia, kiểm tra lâu như vậy, cũng không có bất kỳ phát hiện nào, tầng hầm cũng không có bị xâm nhập dấu hiệu.

	"Đây là nhằm vào chúng ta âm mưu, vì sao bọn hắn ba nhóm người như thế trùng hợp lại tới đây, còn có dạng này một đoạn hình ảnh?" Thủ lĩnh nói: "Khẳng định là cái nào từ hoạn quan làm chuyện tốt, không phải hắn làm sao lại không chút do dự xuất thủ, không sợ cái kia Lục Vũ bị một bàn tay đập chết, ai cũng không chiếm được chỗ tốt a?"

	"Đúng đúng đúng, nhất định là hoạn quan làm được tốt sự tình!" Lão Thất vội vàng phụ họa.

	"Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!" Thủ lĩnh hạ quyết tâm: "Nguyên bản còn muốn trước tiên đem tiên tài giành lại tới, thực sự không được, mọi người phân cũng được, tất nhiên dạng này, mẹ nó, ai cũng đừng nghĩ tốt hơn!"

	...

	Quân đội tổn thất này lớn, nhưng là cái khác mấy phương diện tổn thất cũng không ít, đều có như vậy hai ba thủ hạ nằm ngay đơ.

	Vô duyên vô cớ đánh như thế một trận, tất cả mọi người ngửi được nồng đậm âm mưu hương vị, nhưng là đã động thủ, ai cũng không có ý tứ lại mở miệng cầu hoà, dù sao cũng đều là đối thủ,

	Đánh nhau liền đánh nhau đi.

	Đương nhiên, nổi giận nhất vẫn là Bát hoàng tử bên này Từ công công, giết mình người, đoạt con mồi của mình, chuyện này, tuyệt đối không thể nhịn.

	Thế là, Từ công công chuẩn bị làm lớn sự tình.

	...

	Hôm nay trận này đại chiến, Ám đường bên này phát hiện cơ hội, bởi vì nguyên bản chỉ cần bên kia mấy cái thế lực đồng tâm đồng đức, chính mình phải nghĩ biện pháp phá vây còn muốn hảo hảo mưu đồ một phen, nhưng là hôm nay làm thành như vậy , có vẻ như tất cả mọi người nội bộ lục đục, cho mình tiêu diệt từng bộ phận mang đến cực lớn tiện lợi.

	Muốn đi, nhất định phải trong thời gian ngắn phá vây ra ngoài, mà bây giờ tứ phương nhân mã làm theo ý mình, chân chính là cơ hội tốt nhất.

	"Đàn chủ, chúng ta phá vây đi!" Trong đó một cái Ám đường cao thủ nhìn xem tình huống này, quả quyết đề ý gặp.

	"Không, nếu như chạy trốn, tứ phương nhân mã vẫn là sẽ đuổi theo, chúng ta không chạy trốn, trực tiếp tiến đánh nơi này..." Đàn chủ bình tĩnh nói đến: "Hiện tại những người này thế lực trống rỗng, lại không thể đồng tâm đồng đức,  là tiêu hao đối phương chiến lực cơ hội tốt!"

	Đàn chủ chỉ địa phương, đúng lúc là Bát hoàng tử thế lực ở ngoài thành điểm tụ tập, ở vào Ám đường điểm tụ tập bên ngoài, dùng để chặt đứt trong đó một cái thông đạo.

	Ba người Độ Kiếp kỳ, tăng thêm bốn cái hợp thể đỉnh phong, đối phó một người Độ Kiếp kỳ tăng thêm sáu cái hợp thể đỉnh phong, chiến đấu như vậy có lo lắng a?

	Đáp án là không có bất ngờ, đặc biệt là vốn cho là Ám đường người muốn dốc toàn bộ lực lượng rời đi thời điểm, đột nhiên phát hiện bọn gia hỏa này đi vây công đối thủ của mình, mặt khác mấy phe thế lực thỏa thỏa tại bên cạnh xem kịch.

	Đột nhiên xuất hiện chiến đấu, không chỉ để mấy phe thế lực có chút mộng bức, vẫn giấu kín trong bóng tối làm tổng khống, tương lai chuẩn bị ngư ông đắc lợi Hoàng đế bệ hạ phái tới người cũng là rất mộng bức: "Tình huống như thế nào? Cái này Ám đường lá gan đủ mập a, chủ động xuất kích, đây là không có ý định chạy trốn?"

	Lục Vũ nhìn xem cuối cùng bởi vì không địch lại mà hốt hoảng chạy trốn cái kia Độ Kiếp kỳ cao thủ, vuốt ve cằm của mình: "Có vấn đề a, cái này Ám đường phảng phất mục đích cuối cùng nhất không phải thoát đi, giống như là hấp dẫn ánh mắt dùng."

	Nguyên bản Lục Vũ liền nghĩ chính mình đem bốn cái thế lực triệt để làm đối địch, dạng này tại chặn đường Ám đường chạy trốn quá trình bên trong, không thể đồng tâm đồng đức hoàn mỹ phối hợp, một khi lôi kéo nhau chân sau, dù cho bên này tổng thể thực lực là Ám đường bên này còn hơn gấp hai lần, cũng sẽ trong chiến đấu không ngừng tiêu hao sinh lực.

	Cuối cùng, Lục Vũ mới có thể có cơ hội cướp bóc kia một chút xíu tiên tài.

	Bất quá bây giờ, hiển nhiên có chút vượt quá dự liệu của mình.

	Nha không chạy, ngược lại là nhân cơ hội này, tiêu hao bên ngoài mấy cái thế lực sinh lực, tại đột nhiên tập kích bên trong tiêu diệt Bát hoàng tử phái hơn phân nửa sức chiến đấu về sau, bọn hắn cũng không có đào tẩu, mà là thỏa thỏa rụt về lại lúc đầu cứ điểm, tiếp tục đóng cửa không ra.