Chương 365: Đổi tuyến 

	Bảy ngày sau, Lục Vũ cuối cùng cũng không có mang đi tiểu Bạch Hổ, mà là dẫn chính mình phi hành đại đội, bước lên chuyên môn chờ mình những người này linh hạm.

	Làm sắp chia tay lễ vật, Lục Vũ đem chính mình trong nhẫn chứa đồ hơn phân nửa gia vị đều đưa cho Khuê Thủy, đồng thời dạy bảo hắn phương pháp sử dụng, hơn nữa còn cam đoan, chính mình có thời gian còn sẽ tới đưa gia vị.

	Đối với Khuê Thủy thân phận, Lục Vũ một mực có chỗ suy đoán, nhưng là cũng không thể hỏi, không thể đâm thủng, coi như là bằng hữu bình thường đồng dạng đi, nên nói phá thời điểm, đối phương tự nhiên sẽ nói toạc.

	Đương nhiên, thực lực tăng trưởng là thực sự, không chỉ tu vi đạt đến cấp ba đỉnh phong, mấu chốt nhất là, A Bang cuối cùng có thể hoàn toàn sử dụng ra chính mình dã tính bản năng kỹ xảo chiến đấu, mà lại tại thời gian dài như vậy huấn luyện bên trong, A Bang cuối cùng vứt bỏ nguyên bản cùng sủng vật đồng dạng lười nhác, thời thời khắc khắc bảo trì tại cảnh giác bên trong.

	Lục Vũ chiến đấu kế tiếp, trên cơ bản không có công phu chiếu cố A Bang, lưu lại nhất định tài nguyên về sau, Lục Vũ vẫn là đem Hổ Vương phó thác cho Khuê Thủy, làm báo đáp, Lục Vũ lưu lại đại lượng Tẩy Tủy Đan, cái đồ chơi này không chỉ đối Nhân loại hữu dụng, đối với Linh thú cũng có tác dụng lớn vô cùng.

	A Bang đối với linh sủng kiếp sống mặc dù so sánh hướng tới, dù sao hết ăn lại nằm không phải Nhân loại độc quyền, nhưng là đại kiếp sắp tới, thực lực của mình mỗi một phần tăng trưởng, luôn luôn tương lai đối mặt đột phát tình trạng một phần an toàn không phải.

	Linh hạm tốc độ rất nhanh, từ nơi này chiến tuyến đến một cái khác chiến tuyến, chỉ tốn một ngày ngắn ngủi, nhưng là nếu là đoạn này khoảng cách muốn đi lời nói, đoán chừng đi đến chết đều không nhất định đi được đến.

	Làm cửa khoang mở ra, Lục Vũ từ linh hạm phía trên đi xuống thời điểm, một cỗ gay mũi máu tanh mùi vị đập vào mặt, mà trong đan điền tiểu Bạch Hổ lại từ trong kim đan chạy ra, vui sướng bắt đầu hấp thu rời rạc sát khí, đồng thời dần dần bản thân trưởng thành.

	Bên này chiến trường xa so với một cái khác đầu chiến tuyến tàn khốc, cối xay thịt đồng dạng tồn tại, ở chỗ này đã điền vào đi mấy trăm ngàn nhân khẩu, còn chưa kết thúc chiến đấu.

	Lục Vũ trước tiên bị gọi vào đại trướng, mà các đội viên, thì được an bài đi một mảnh độc lập nơi trú quân, gần tử thương quá nhiều, nơi trú quân đều trống không.

	...

	Đại tướng quân chủ vị mặt ngồi một cái người để trần,

	Bắp thịt cả người bạo tạc râu quai nón nam nhân, trên thân còn có một đầu rõ ràng là mới tổn thương tươi non vết thương, ngay cả đại tướng quân đều thụ thương, có thể thấy được bên này chiến sự kịch liệt.

	"Gặp qua Trình đại tướng quân!" Trên đường tới, Lục Vũ cũng là bị dạy bảo một chút sự tình, tối thiểu biết người này là Trình Quốc công, cũng là bên này tiền tuyến tổng chỉ huy.

	"Ngô, tới chậm như vậy, đều nhanh vội muốn chết!" Trình Giảo Kim thô yết hầu bạo hưởng: "Nhanh, nghĩ một chút biện pháp, làm sao đem đối diện đánh gục!"

	"..." Lục Vũ xạm mặt lại, chính mình vừa tới, mà lại chính mình là một cái Kim Đan kỳ tiểu binh, làm sao biết muốn cái gì chiến thuật chiến lược đem đối diện đánh ngã.

	Quân sư Từ Thế Tích đi ra: "Lục nghìn người vừa tới đại doanh, đối với quân ta thế cục đều không rõ, Cao thống lĩnh, ngươi trước cho Lục Vũ giảng giải một chút tình huống hiện tại!"

	Một phen giải thích về sau, Lục Vũ rốt cuộc hiểu rõ thế cục bây giờ, toàn bộ đã trở thành cài răng lược đánh giằng co, tử thương vô số.

	"Đại tướng quân, cho ta đi trận tuyến phía trên tìm hiểu một phen!" Lục Vũ ôm quyền nói đến: "Đại quy mô công kích không phải ta cái này đội am hiểu, nhưng là tập kích quấy rối cùng xáo trộn trận hình, đúng là ta cường hạng, nếu như lần sau có đại quy mô thời điểm chiến đấu, ta có thể dẫn đội phụ trách xáo trộn đối phương trận hình! Bình thường, ta có thể đối với đối phương khu vực bên trong làm lớn lượng quấy rối!"

	"Được, cứ làm như thế, hôm nay các ngươi vừa tới, hảo hảo chỉnh đốn một phen, ngày mai liền bắt đầu ngươi tập kích quấy rối nhiệm vụ đi, " Trình Giảo Kim nghĩ nghĩ, làm một mãng phu, trên thực tế cũng là thô bên trong có mảnh: "Còn có, ngươi tới nơi này, chỉ nghe mệnh tại ta, bất kỳ người nào khác mệnh lệnh một mực có thể không tiếp!"

	"Tuân lệnh!" Lục Vũ ôm quyền hành lễ đi xuống.

	Cái này trên chiến tuyến mặt, mấy chục vạn người, chia làm mấy cái khu vực, mỗi cái khu vực đều hi vọng không tập có thể giúp mình, nếu là người người đều có thể chỉ huy Lục Vũ lời nói, cái này lộn xộn, Trình Giảo Kim cái này trước mặt mọi người lời nói ra, cũng là giúp Lục Vũ giải quyết một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

	Ra đại trướng, Lục Vũ trước quay về nơi trú quân quen thuộc hoàn cảnh, sau đó liền tự mình một người lặng lẽ không có tiếng hơi thở bay đến không trung, quan sát đến mảnh này thế cục.

	Hai bên đều xây thành tương đối, hai bên tường thành cách xa nhau đại khái một trăm km tả hữu, ở giữa sơn cốc đã triệt để biến thành cháy địa, liếc nhìn lại cảnh hoàng tàn khắp nơi, còn tản ra bụi mù khí tức.

	Tu sĩ chiến đấu có đôi khi so trên Địa Cầu hiện đại hoá khoa học kỹ thuật uy lực càng lớn, liền lấy Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới nói, lực chiến đấu của bọn hắn một kích toàn lực, trên cơ bản bù đắp được hơn mấy chục kg cao bạo thuốc nổ, chỉ là giữa các tu sĩ đại đa số thời điểm lực lượng khống chế tương đối tốt, sẽ không lung tung bạo tạc mà thôi, nhưng là tại đại quy mô trong chiến trận, đây đều là không thể tránh khỏi.

	Sáng tỏ bên trên bầu trời, xuất hiện một cái chấm đen nhỏ, vẫn là rất làm người khác chú ý, đặc biệt là Bảo Tượng quốc Ô Kê quốc liên quân khối này.

	Bởi vì tại mặt khác một đầu phòng tuyến phía trên, không trung bộ đội gia nhập, đưa đến toàn bộ chiến tuyến luân hãm, hiện tại Bảo Tượng quốc đối với bay ở trên trời đồ vật, bản năng cảnh giác.

	Lục Vũ bay lên trời thời điểm, đã có vũ khí công kích tầm xa chào hỏi, đạn, đạn pháo, không có chút nào mang khách khí.

	"Thật nhiệt tình a!" Lục Vũ một bên cảm khái một bên vô tự bay loạn, tiếp tục trên không trung quan sát đối diện thế cục, đạn đều trên không trung loạn vũ.

	...

	Ám đường.

	"Nghĩ không ra Đại Đường trước dùng đến thuốc nổ vật này, uy lực hẳn là hợp lại thuốc nổ, mỗi một quả bom đều tương đương với Hóa Thần Kỳ một kích toàn lực, trên chiến trường lực sát thương to lớn!" Đường chủ ngồi tại chỗ, gõ cái ghế nắm tay.

	"Đường chủ, chúng ta làm thế nào!" Phía dưới bóng đen chính quỳ trên mặt đất: "Chúng ta muốn hay không đem bạo liệt bộ đội cũng phái đi ra, tổng bộ có thể để cho Bảo Tượng quốc thật luân hãm a!"

	"Đại Đường dùng đến không lạ kỳ, nếu là Bảo Tượng quốc dùng đến, liền có vấn đề!" Đường chủ nói đến: "Trước đưa một phần RDX phối phương cùng chế tác công nghệ cho Đại Chu,  nghĩ đến đối phương rất nhanh liền có thể ứng dụng đến trong thực chiến!"

	"Cái này, đường chủ, chúng ta thật không cho Dịch Tiềm nằm nhiều năm như vậy mới móc ra phối phương, cứ như vậy đưa cho Đại Chu!" Cái bóng hỏi.

	"Không phải đâu, ngươi đi bán a?" Đường Giáo chủ huấn đến: "Đừng bởi vì nhỏ mất lớn, tương lai chiến tranh không nhất định là tu sĩ thiên hạ, trên Địa Cầu phát triển ra tới khoa học kỹ thuật thật là không sai, đáng tiếc, chỉ làm ra một chút tương đối thô thiển đồ vật!" Đường chủ có chút thổn thức: "Nếu là có thể lấy tới trong truyền thuyết bom nguyên tử phối phương cùng chế tác công nghệ, chúng ta tương lai sẽ càng có phần thắng!"

	"Kia muốn hay không lại phái người tiếp tục đi đào móc?" Bóng đen nói đến.

	"Không có cơ hội, không cần đi quản, chiến tranh thông thường, có cao bạo thuốc nổ liền đầy đủ cải biến thế cục, ngươi xem một chút tràng chiến dịch này, mấy trăm máy bay ném bom liền giải quyết một trận chiến tranh cục bộ!" Đường chủ có chút hưng phấn: "Chỉ cần cấp cao chiến lực đầy đủ, cấp thấp chiến lực liền có thể dùng những này khoa học kỹ thuật vũ khí giải quyết!"