Chương 301: Thứ 1 đạo phòng tuyến phá 

	"Ta liền biết ngươi sẽ làm loại này tiểu động tác!" Lý Tuyết Triết thanh âm từ trong đó một bộ phiêu phù ở lỗ hổng phía trên Tinh khải bên trong vang lên: "Tướng đối với tướng, binh đối binh, vương đối vương! Chúng ta hay là trời cao đi lên đánh đi!"

	"Các ngươi sẽ hối hận!" Giang Hạo Hãn thanh âm truyền đến: "Gấp gáp như vậy muốn phát động chiến tranh toàn diện a?"

	"Không, chủ động phát động chiến tranh chính là bọn ngươi, các ngươi coi là tìm Đại Chu làm chỗ dựa, chúng ta Đại Đường liền không làm gì được các ngươi?" Lý Tuyết Triết thanh âm có đại lượng chẳng đáng: "Phải hối hận chính là bọn ngươi, liên hợp Đại Chu ba ngàn đạo binh, giết ta lớn Đường Tam hơn vạn hai lang, đã các ngươi muốn khai chiến, như vậy thì phải làm cho tốt bị đánh chết chuẩn bị!"

	"Đừng nói nhảm, chúng ta so tài xem hư thực!" Mấy đạo lưu quang phóng lên tận trời, ở trên trời lẫn nhau truy đuổi, tựa như là chơi đùa lưu tinh, hình tượng mỹ lệ, nhưng là tràn đầy nguy hiểm trí mạng.

	Vừa mới hẳn là Giang Hạo Hãn muốn tập kích chỗ lỗ hổng Đại Đường binh sĩ, nếu như hắn đánh lén thành công, như vậy trên cơ bản tường thành bên trong hơn phân nửa binh sĩ muốn bàn giao ở nơi đó, may mắn Lý Tuyết Triết đã sớm đề phòng một tay, không để cho đối phương đạt được.

	Thế là chiến trường liền trở thành phân biệt rõ ràng hai cái, trên trời, là 16 cấp Tinh khải đại chiến, những người kia có thể phát huy Đại Thừa kỳ chiến lực, ở trên trời loạn vũ, thật là không uy phong, mà trên mặt đất, thì là Hóa Thần Kỳ cấp Nguyên Anh kỳ chiến lực đối hám, mà xem như trung kiên chiến lực Hợp Thể Kỳ Độ Kiếp kỳ, thì là trở thành bộ chỉ huy, chỉ huy trận này tàn khốc chiến đấu.

	...

	Từ Tinh khải uy lực, nhân viên tố chất bên trên, Đại Đường đều muốn hơi trội hơn Bảo Tượng quốc binh sĩ, mà lại lần này Đại Đường là chủ động tiến công, sĩ khí phía trên lại không giống, một chút ưu thế, chuyển hóa đến chính diện trên chiến trường, chính là áp chế, Địch Minh Húc bên này ngay tại vững bước thúc đẩy, mặc dù thỉnh thoảng cũng có binh sĩ ngã xuống, nhưng là Đại Đường đằng sau đuổi theo bộ đội đã xông lên, có thể không ngừng tiến hành bổ vị.

	Mà Lục Vũ bên này, ngược lại trở thành tốc độ tiến lên nhanh nhất khu vực.

	Dọc theo lỗ hổng một bên chân tường, Lục Vũ trở thành cái này một đoạn ngắn khu vực bên trong tên nhọn, hắn 102 cái đội viên kết thành dài trận, đi theo phía sau của mình.

	Huyết hồng sắc nhan sắc,

	Trở thành trận chiến dưới mặt đất trên trận chói mắt nhất nhan sắc, chỉ gặp Lục Vũ một ngựa đi đầu, trường thương mỗi một lần ra thương, đều sẽ có Bảo Tượng quốc binh sĩ ném đi ra ngoài, bên này góc tường lúc đầu cũng không có mấy cái cao thủ, tại Lục Vũ biến thái bản đem chính mình tăng lên tới Hóa Thần sơ kỳ thực lực về sau, dưới tay của hắn không có ai đỡ nổi một hiệp, tất cả cùng hắn chính diện tiếp xúc địch nhân, đều sẽ bị một thương đánh bay, trên cơ bản, người trên không trung thời điểm, liền đã tử vong.

	Mà đi theo Lục Vũ sau lưng, là Thần Long cùng tử chuột, đây là Lục Vũ chọn lựa ra toàn bộ bách nhân đội bên trong trừ hắn ra mạnh nhất hai người, hai người cũng đều là đại gia tộc xuất thân, tích lũy đầy đủ, tại Tinh khải gia trì dưới, đạt đến Nguyên anh hậu kỳ thực lực, thật chặt đi theo Lục Vũ, không ngừng chém giết bức lui Lục Vũ cái này tên nhọn hai bên địch nhân, tiện thể giúp Lục Vũ ngăn trở đến từ mặt bên công kích của địch nhân, để Lục Vũ có thể an tâm trước đột, trước đột.

	Đỏ tươi là Huyết sắc, tựa như là mũi tên đâm vào người thân thể, lại từ người thân thể bên trong đâm ra, Lục Vũ đã hoàn toàn đắm chìm trong chém giết bên trong, bởi vì hắn phải không ngừng tiến lên, chỉ có hắn không ngừng tiến lên, mới có thể cam đoan phía sau các huynh đệ đi theo hắn đi, không chịu đến trở ngại.

	Hai mắt màu đỏ ngòm đằng sau là thanh minh màu đen, Lục Vũ không biết mệt mỏi ra thương, tại hắn không có ý thức được địa phương, một tia Huyết sắc sát khí từ hư không bên trong xuất hiện, từ hắn mỗi lần đâm ra mũi thương sơ tuyển, phiêu đãng đến Huyết sắc Tinh khải phía trên, để nguyên bản liền đỏ tươi đỏ tươi Tinh khải, bây giờ nhìn lại đã đỏ yêu dị.

	Trong đan điền, Lục Vũ Kim Đan mặt ngoài, lại xuất hiện con kia rất sống động tiểu lão hổ, bất quá không còn là độc lập cá thể, mà là giống tại Kim Đan mặt ngoài du tẩu, không ngừng hấp thu ngoại giới tụ lại tới Huyết sắc sát khí, chậm rãi biến lớn.

	Toàn bộ trận tuyến, vậy mà không có Lục Vũ địch, Lục Vũ giết lấy giết, cũng cảm giác được áp lực của mình nhất thanh, xem xét, tiền phương tạm thời đã không có địch nhân, đây là giết xuyên phòng tuyến của đối phương?

	...

	Lục Vũ biểu hiện, bị những cái kia lâm thời trở thành chiến trường tổng chỉ huy Hợp Thể Kỳ đại lão nhìn ở trong mắt, bọn hắn âm thầm nhớ kỹ đội ngũ của hắn phiên hiệu, bất quá bây giờ chính là đại chiến thời điểm.

	"Một lẻ chín tiểu đội, một lẻ chín tiểu đội, mặt bên đâm xuyên, mặt bên đâm xuyên!" Thanh âm truyền đến Lục Vũ trong lỗ tai, Lục Vũ theo bản năng chấp hành.

	Thân ảnh màu đỏ ngòm tựa như là một thanh đao nhọn, mang theo đằng sau một đầu màu đen lưỡi đao, điên cuồng cắt lỗ hổng khu vực nửa bên phải, tựa như là Domino quân bài hiệu ứng, Lục Vũ đem một khu vực như vậy chia cắt trở thành từng khối khối vuông nhỏ, sau đó, từng khối khối vuông nhỏ, bị đại đường quân sự đẩy ngã, từng bước xâm chiếm, rất nhanh, nửa bên phải phòng tuyến liền sập bàn.

	...

	"Thật là một viên hổ tướng vậy!" Ở hậu phương thay mặt Hành đại tướng quân lĩnh lý trăm tỷ huy chú ý cái này lỗ hổng, mà hiển nhiên, so sánh lâm vào giằng co trạng thái phòng tuyến trung đoạn, phải bưng đã bị triệt để giết xuyên, mà trong đó biểu hiện mắt sáng nhất chính là cái kia hồng sắc thân ảnh: "Tra một chút, gia hỏa này là ai?"

	"Căn cứ Tinh khải phản hồi tới số hiệu, gia hỏa này tên là Lục Vũ, là lần này Trường An học viện phóng tới trong bộ đội tới một lịch luyện học sinh, năm nay 24 tuổi!" Bên cạnh tự có người thẩm tra đồ vật về sau, báo cáo.

	"Tiểu học đệ a, cái này tốt hơn!" Lý trăm tỷ huy đem tư liệu nhận lấy để lên bàn mặt, cùng người hắn quen đều biết, đây là Lục Vũ tiến vào hắn ánh mắt, muốn nâng đỡ.

	...

	Lục Vũ đều quên chính mình người ở chỗ nào, trên chiến trường, tự có người một nhà cùng địch nhân, mà đối với địch nhân, chính là muốn toàn bộ giết sạch, làm Lục Vũ lại một lần nữa phát hiện trước mặt mình không có địch nhân thời điểm, Bảo Tượng quốc quân đội giống như thủy triều thối lui, bởi vì cái này thời điểm, toàn bộ bên phải khu vực phòng tuyến đã triệt để biến mất,  ở giữa thật sự nếu không lui, rất có thể liền sẽ bị bên phải khu vực bao tròn, khi đó, nghĩ lui đều không lui được.

	Bảo Tượng quốc một bên chống cự một bên có thứ tự chân sau, mà Đại Đường bên này thì là toàn quân để lên, đến tường thành đằng sau đại khái mấy cây số dáng vẻ, tạm thời đóng trại, mà nguyên bản tại trên tường thành Bảo Tượng quốc binh sĩ, cũng từ tường thành hai bên, cạnh ngoài, rất nhanh cũng lách qua Đại Đường bên này tiến công trận tuyến, thối lui đến biên thành một bên khác tường thành nơi đó.

	Đại Đường bên này không có mù quáng truy kích, mà là bắt đầu ngay tại chỗ chỉnh đốn, tạo dựng đơn giản công sự phòng ngự.

	Tối thiểu một điểm đạo thứ nhất phòng tuyến đã triệt để đột phá, đạo thứ hai phòng tuyến tin tưởng hẳn là cũng sẽ không quá xa.

	Mặt đất đại chiến có một kết thúc, trên trời lưu tinh cũng chia thành hai đội tách ra, bay vào riêng phần mình trận doanh bên trong, số lượng vẫn là cùng lúc đầu, chỉ là có hai cái quang mang mờ đi một điểm, không có bộc phát đầu người, đây là đáng tiếc nhất.