Chương 568: Âm mưu sơ hiện 

	Bốn cái trận pháp, cùng hiện hữu trận pháp đồ hình không hợp nhau, nhưng là đại thể còn có thể phân rõ ràng đây là lấy phòng ngự làm chủ trận pháp.

	Chính là những trận pháp này tổ hợp lên công năng thật sự là quá cường đại, cường đại đến Đại Thừa kỳ chiến lực đánh xuống, cũng thay đổi thành trận pháp năng lượng.

	Nếu như dựa theo tình huống này, những trận pháp này đẳng cấp đều đạt đến cấp tám thậm chí cấp chín, đây là phi thường chuyện kinh khủng.

	Dù cho lấy tiên linh khí bản thân tới làm trận nhãn kích phát trận pháp này, cũng là cực độ khó khăn.

	Tối thiểu chấn xa mình vô luận như thế nào đều bố trí không ra cường lực như vậy trận pháp.

	...

	Hiên Viên Thượng trải qua mấy năm này rèn luyện, mà lại hắn cũng đã tiến vào trong quân tiếp cận hai năm, hai năm này thời gian, ảnh hưởng cực sâu, đã rửa đi không ít táo bạo.

	Cho nên hắn lúc này cân nhắc vấn đề càng thêm toàn diện, càng thêm có thể từ đại cục xuất phát.

	Lúc này hắn chau mày: "Chấn rộng lớn sư, ta luôn cảm thấy lần này linh vật xuất thế, không phải sự tình đơn giản như vậy, luôn cảm giác phía sau có một cái bàn tay vô hình tại điều khiển, không phải sớm không ra muộn không ra, làm sao hết lần này tới lần khác thời gian này, đồng thời ra ba thứ gì!"

	"Ta cũng là cảm thấy như vậy, nhưng là rốt cuộc là ai đâu? Như thế đại thủ bút, lấy ra ba kiện đỉnh tiêm tiên linh khí, nếu như vẻn vẹn vì khuấy gió nổi mưa, cái này trả ra đại giới cũng quá lớn!" Chấn rộng lớn sư kỳ thật cũng cảm thấy sự tình có kỳ quặc, nhưng là lại căn bản suy nghĩ không ra vì sao.

	"Ai, tạm thời không thèm nghĩ nữa, chỉ có thể lấy bất biến ứng vạn biến. Gần nhất người nơi này có vẻ như càng ngày càng nhiều, chúng ta lại triệt thoái phía sau mười dặm, thối lui đến cái này sườn núi phía trên.

	Còn có, để người phía dưới bình tĩnh một điểm, không nên cùng những người khác lên xung đột, muốn cướp cũng muốn chờ trận pháp này phá vỡ!" Hiên Viên Thượng cũng nghĩ không ra được, chỉ có thể trước dùng cái này đần biện pháp co vào thực lực.

	...

	Lúc này, tại Thần Châu đại lục, bạo loạn Tinh Hải trung ương phù đảo liên tục đào được ba kiện đỉnh tiêm tiên linh khí tin tức đã tại trong một tháng này, tại người hữu tâm đánh trống reo hò dưới, cơ hồ truyền khắp mỗi cái tu chân thành thị.

	Tu sĩ cũng là người, đều là xu lợi tránh hại động vật, hiển nhiên, tiên linh khí loại vật này, đã đầy đủ hấp dẫn người, đến nỗi khả năng tồn tại uy hiếp, đã đầy đủ cân nhắc qua, so sánh tiên linh khí cơ hội mà nói, hoàn toàn không đáng nói đến.

	Từng đội từng đội gia tộc đoàn thể, tán tu đoàn thể, thậm chí là tán tu cá nhân, đã chuẩn bị tốt bọc hành lý, ngay tại tiến về trung ương phù đảo trên đường.

	Có lẽ, một cái tu chân thành thị chỉ có mấy chục người vài trăm người, nhưng là mấy trăm tu chân thành thị, mấy ngàn cái tu chân thành thị đâu?

	Nói không chừng có mấy chục vạn, hơn trăm vạn tu sĩ, mà những tu sĩ này đại đa số đều là Kim Đan đỉnh phong cùng Nguyên Anh kỳ cấp bậc.

	Đương nhiên, còn có cấp bậc cao hơn tu sĩ.

	Dựa theo thông tục thuyết pháp: Có một sóng lớn chịu chết quỷ ngay tại trên đường.

	...

	Lục Vũ đang đuổi dọc đường, đã thấy không ít giống như hắn đi đường người, bởi vì Lục Vũ đi đường tốc độ nhanh, mà phía dưới người dựa vào chính mình chạy, kẻ có tiền thì mua nào hai vạn khối linh thạch trung phẩm thay đi bộ Linh thú, tốc độ rõ ràng so ra kém Lục Vũ.

	Bất quá, Lục Vũ phát hiện không ít vấn đề, đó chính là,  rất nhiều người rõ ràng không phải vạn thương thành thổ dân mạo hiểm giả, bởi vì trang phục khác biệt.

	Vạn thương thành mạo hiểm giả, mặc quần áo mặc dù kiểu dáng là giống nhau, nhưng là xuyên pháp không giống, bởi vì thường xuyên ở bên ngoài mạo hiểm, rất bao sâu núi lão Lâm, cần nhờ nhân lực thông qua,

	Mà rất nhiều Linh thú khu chiếm lĩnh vực, phải cẩn thận thông qua, cho nên, vạn thương thành mạo hiểm giả đều sẽ đem phổ thông quần áo xem như áo bó đến xuyên, tại ống tay áo, ống quần quản, thân eo này địa phương, cột lên một chút hữu dụng phòng ngự tính đồ vật.

	Dạng này không chỉ không mặc Tinh khải thời điểm linh hoạt, xuyên Tinh khải thời điểm chiến đấu, cũng làm cho thân thể càng thêm dễ chịu.

	Mà phía dưới, rất nhiều người, đều không có dạng này vũ trang.

	Lục Vũ thậm chí còn chứng kiến một đội thoạt nhìn như là du sơn ngoạn thủy gia hỏa, bên ngoài một đám người giống như là hộ vệ, ở giữa mấy người giơ lên một cái giường êm, trên giường êm còn có cái cái nắp, người phía dưới nhìn không rõ ràng.

	Những người này, đều là từ Thần Châu bản thổ chạy tới muốn thử vận khí một chút mạo hiểm giả, bọn hắn tại bản thổ liền chuẩn bị tốt tương ứng đồ vật, tới vạn thương thành về sau, trực tiếp không có vào thành, từ ngoại vi linh hạm bến tàu trực tiếp hướng địa phương đuổi, cho nên mới sẽ xuất hiện chuyện như vậy.

	Mà bây giờ, những người này chỉ là động tác so sánh nhanh tiên phong, chân chính đại bộ đội, cũng đều ở phía sau đâu.

	...

	Ám đường.

	"Đường chủ, gần nhất từ vạn thương thứ một tiêu cục bên này thống kê ra số liệu, lục tục ngo ngoe đã có hơn hai trăm ngàn người đã đạt tới trung ương phù đảo, còn có hơn 60 vạn đã ở trên đường, định phiếu có hơn một trăm vạn, cái số này còn tại dâng đi lên!" Cái bóng quỳ gối phía dưới báo cáo.

	"Tốt, lần này làm không sai, lại tốn chút khí lực tuyên truyền tuyên truyền, còn có, bước kế tiếp kế hoạch chờ hai bên nhân số tụ tập đến khoảng 500 ngàn thời điểm lại áp dụng!" Đường chủ thanh âm truyền đến, người đã biến mất.

	"Là, !" Cái bóng cũng đã biến mất.

	...

	Một cái tu chân quốc gia khí vận có mấy phương diện tạo thành, quốc thổ diện tích, tu sĩ nhân số, cấp cao tu sĩ số lượng cùng chất lượng, những này đều sẽ ảnh hưởng quốc gia khí vận.

	Tại cái này đại quốc nhao nhao khai chiến trong lúc mấu chốt mặt, từng cái quốc gia đối với mình khí vận long trụ quan sát là rất tấp nập.

	Lúc này Đường hoàng, sắc mặt liền rất khó coi, bởi vì hắn phát hiện Đại Đường khí vận long trụ vừa tối phai nhạt như vậy một tia, phía trước mấy ngày đã ảm đạm qua hai lần, nói cách khác, Đại Đường khí vận đang không ngừng hạ xuống.

	Thế nhưng là gần nhất khẩn cấp lên ngựa linh từ quỹ đạo pháo đã ổn định chiến trường thế cục, cùng Đại Chu chiến đấu hiện tại tựa như là ngươi tới ta đi diễn tập, ta cũng không chủ động phát động đại chiến, ngươi cũng không chủ động phát động đại chiến. 

	Ngược lại là Thiên Đình, Đại Thương cùng Đại Chu ở giữa chiến đấu, đánh dị thường lửa nóng.

	Cho nên, thổ địa giảm bớt nhân tố có thể không đi quản, trên chiến trường nhân khẩu gần nhất cũng không có báo cáo đại lượng thương vong, như vậy cái này quốc vận là bởi vì cái gì hạ xuống đây này?

	"Đạo huynh, tính ra đến không?" Đường hoàng có chút lo lắng hỏi bên trên Thiên Cơ các Các chủ.

	Thiên Cơ các Các chủ lúc này trong mắt tinh quang lấp lóe, trong tay ngón tay bóp giống như là động kinh đồng dạng.

	"Hô!" Các chủ thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Tính ra đến rồi! Đạo huynh, tình huống không phải rất là khéo!"

	"Vì sao!"

	"Quốc vận hạ xuống là bởi vì tu sĩ số lượng đang không ngừng giảm bớt, hơn nữa còn đang kéo dài giảm bớt bên trong, dự tính còn có hạ xuống dạng này một tháng!" Các chủ lúc này sắc mặt cũng là rất khó coi.

	Lần này hàng một tia, đều là đau lòng rối tinh rối mù, không biết muốn ban bố nhiều ít chính lệnh, nhiều ít chính sách mới có thể bổ bắt đầu, huống chi tình huống như vậy đã kéo dài một tháng, còn muốn một tháng, cái này xem chừng từ đại kiếp phát động đến nay, đại đường quốc vận chỉnh thể hạ xuống 5%.

	"Linh Khí xuất thế! Linh Khí xuất thế!" Đường hoàng đương nhiên biết vì cái gì tu sĩ số lượng giảm bớt, Các chủ kiểu nói này, hắn lập tức suy nghĩ minh bạch: "Là ai đang làm gió làm mưa!"

	"Coi không ra!" Các chủ bất đắc dĩ.

	Đường hoàng kinh.