Chương 290: Chữa trị 

	Lục Vũ lúc này ngay tại khôi phục trong khoang thuyền ngâm trong bồn tắm, mặc dù không có cái gì đại thương, bất quá trên thân tung hoành giao ra vết sẹo quá nhiều, trên mặt cũng có, nhìn xem đặc biệt làm người ta sợ hãi, Lục Vũ dứt khoát Dụng Tu phục khoang thuyền hảo hảo chữa trị một chút, dù sao là miễn phí không phải.

	Đến nỗi phía sau phong bạo, Lục Vũ mới lười nhác quản đâu, chính mình là một cái tiểu lâu la, nhiều người như vậy đối phó chính mình, tự nghĩ biện pháp cũng không hề dùng a, nếu như dựa theo Dương Phá Thiên nói, sau này mình còn ra không ra khỏi cửa rồi?

	Mà lại chính mình cũng không phải không có chút nào theo hầu, A Đại A Nhị A Tam, ba người tối thiểu cũng có thể đuổi tuyệt đại đa số gây sự tình người đi.

	Cho nên Lục Vũ mảy may đều không lo lắng, những vật này nước tới đất ngăn binh tới tướng đỡ.

	Ra chữa trị khoang thuyền, đem chính mình run sạch sẽ, sờ lên chính mình trống trơn da đầu, ai chữa trị khoang thuyền có thể chữa trị làn da nhưng là không thể chữa trị phiêu dật mái tóc a.

	Ra cửa, phát hiện không chỉ Dương Phá Thiên chờ ở cổng, còn có đã lâu không gặp Hiên Viên Thượng đám người, trực tiếp chào hỏi: "Nha, đã lâu không gặp!"

	"Ngươi cái này giả heo ăn thịt hổ có chút lợi hại a!" Hiên Viên Thượng người tự tới làm quen này cũng là cùng Lục Vũ tương đối lẫn vào tương đối quen thuộc, dù sao thường xuyên qua bên kia pha trộn không phải.

	"Không có a, " Lục Vũ đối với giả heo ăn thịt hổ biểu thị không có hứng thú, chỉ là không có người bức ra thực lực của mình thôi, chính mình cũng không thể không có việc gì đi lên trượt một vòng, bộc phát toàn bộ thực lực, cái này còn không phải bị người xem như bệnh tâm thần: "Ta một mực là ta, không cần đóng vai thành ngươi ~!"

	"Làm sao nói chuyện? ! !" Mấy người đối với Lục Vũ ác miệng vẫn là có chỗ đoán được, chỉ là sợ hãi thán phục tại gia hỏa này não động.

	...

	Những người này đều vẫn là thuộc về Trường An ngoài học viện viện, cũng là cùng bên này không sai biệt lắm liên tiếp, tựa như là cao trung cùng đại học quan hệ, bất quá ngoại viện học sinh cũng là thật giống như là học sinh, bọn hắn có lão sư giờ học, có các loại ban thưởng chế độ, khảo hạch chế độ, trừng phạt chế độ, dùng để khích lệ trong này đồng học tu hành.

	Đến nỗi tài nguyên, đến Trường An học viện học tập các bạn học tuyệt đại đa số đều gia thế bất phàm,

	Không kém cái này Kim Đan kỳ tài nguyên, đều là làm sao tích lũy thâm hậu làm sao tới, hi vọng tại 25 tuổi trước đó có thể tích lũy đến cực hạn.

	"Hầu tử đám người kia đâu?" Lục Vũ hỏi: "Bọn hắn có hay không ở chỗ này?"

	"Bọn hắn tại ta Hiên Viên gia quyền sở hữu đâu, cách nơi này có chút khoảng cách, bất quá bọn hắn cũng không tệ, tới bên này về sau, ngoại trừ một chút thông thường nhiệm vụ, đều ở chỗ này hảo hảo tu luyện!" Hiên Viên Thượng biết Lục Vũ muốn hỏi cái gì: "Yên tâm đi, ta chào hỏi, không ưu đãi cũng không làm khó dễ, để bọn hắn quen thuộc Đại Đường bên này tu luyện hoàn cảnh, hơn một năm nay thời gian, bọn hắn tích lũy sâu hơn không ít, trên Địa Cầu tới người, sẽ có một đoạn thời gian tiềm lực bộc phát, những người này hiện tại cũng đến chuẩn nhất lưu tiêu chuẩn, có lẽ còn có thể chân chính đạt tới nhất lưu tiêu chuẩn, đương nhiên, cùng ngươi dạng này biến thái khẳng định là không cách nào so sánh được!"

	Lục Vũ nghe đến đó an tâm, Hiên Viên Thượng đứa nhỏ này hẳn là sẽ không nói dối, cũng khinh thường tại nói dối.

	"Hôm nay các ngươi nhiều người như vậy tập hợp tới là chuẩn bị làm gì?" Lục Vũ nhìn xem điệu bộ này, năm sáu người đâu.

	"Hai cái mục đích, một cái là muốn mua trong tay ngươi tiên tài, còn có một cái muốn mời chào ngươi tiến vào gia tộc, nhất đẳng khách khanh, có hứng thú hay không? Chúng ta mấy cái này gia tộc đều như thế!" Hiên Viên Thượng đi thẳng vào vấn đề, đối Lục Vũ mà nói, trực tiếp điểm tốt.

	"Cám ơn các ngươi mấy vị hậu ái, bất quá ta vẫn là làm một cái nho nhỏ tán nhân so sánh tự tại!" Lục Vũ nói đến: "Tiên tài ta có chỗ dùng khác, đây không có khả năng bán, bất quá về sau ta nếu là đạt được dư thừa, có thể ưu tiên cân nhắc ngươi!"

	"Được, ta liền biết không đùa, " Hiên Viên Thượng bất đắc dĩ bĩu môi: "Cùng ngươi giảng a, rất nhiều người chuẩn bị xuống ám thủ đoạt a, nếu như không có chắc chắn trông coi, sớm một chút quang minh chính đại tuột tay, chúng ta đại môn tùy thời hướng ngươi rộng mở, giá cả vừa phải già trẻ không gạt!"

	"Được rồi, cám ơn!" Đối với dạng này thông phong báo tin ân tình, Lục Vũ hay là muốn cảm tạ một câu, tối thiểu để cho mình biết, có chuẩn bị tâm lý, xác thực có không ít người đã bắt đầu chuẩn bị, chỉ là không xác định lúc nào động thủ mà thôi.

	Hiên Viên Thượng đám người, liền vội vã lộ cái mặt, sau đó cùng Lục Vũ chào hỏi, liền rời đi.

	Dương Phá Thiên tại bên cạnh cười trên nỗi đau của người khác: "Nhìn xem, ta nói đi, ngươi muốn lưu tại trong tay, liền muốn làm tốt ứng phó các loại áp lực chuẩn bị, hảo hảo, tiếp xuống ngươi có bận rộn, muốn hay không đi nhà ta ở một hồi, cam đoan ngươi tại ở thời điểm, không có đại phiền toái phát sinh."

	"Được rồi, ngày mai ta liền rút quân về doanh đi, hôm nay hiện tại nơi này đối phó một đêm, ta cũng không tin còn có gan tử đánh tới tại Trường An học viện động thủ!" Lục Vũ vừa cười vừa nói, Trường An học viện viện trưởng thế nhưng là đại năng, không chỉ là viện trưởng, cái này không đáng tin cậy Nhạc thân vương, đoán chừng cũng là một cái đại năng.

	Tại hai người bọn họ ngay dưới mắt gây sự tình, Lục Vũ liền muốn nhìn xem, có người hay không có lá gan này.

	"Được, ngươi lợi hại!" Dương Phá Thiên vẫy vẫy tóc đi: "Nếu là cảm thấy không an toàn, tới nhà của ta tị nạn a, ta sẽ bảo vệ ngươi!"

	"Chính ngươi đều đánh không lại ta, còn bảo hộ ta!" Lục Vũ phất phất tay, để hắn tranh thủ thời gian biến mất.

	...

	Đối với Trường An Thành mà nói, chỗ an toàn nhất không ai qua được hoàng cung, mà thứ hai địa phương an toàn, Lục Vũ cho rằng chính là ở chỗ này, đến nỗi thăm dò ánh mắt , có vẻ như vẫn luôn không có dừng lại qua, Lục Vũ có lòng muốn đem tiên tài cho ngực Tinh khải, nhưng là lại có chút do dự, vạn nhất làm ra đến động tĩnh lớn, này làm sao cả!

	Ngực tên kia, đã nói liên miên lải nhải cả ngày, dù sao liền không ngừng lặp lại, nhanh cho ta, nhanh cho ta, không có cái thứ tư cái khác chữ...

	Mấu chốt là, cái này nói liên miên lải nhải thanh âm, che đậy đều vô dụng, phảng phất trực tiếp tiến vào ý thức của mình chỗ sâu tiếng vọng, nháo tâm, cực độ nháo tâm.

	Lục Vũ từ trữ vật giới chỉ bên trong, đem tiên tài móc ra, trong đầu nháo tâm thanh âm tăng nhiều, Lục Vũ hai mắt nhắm lại, im lặng đem tiên tài hướng ngực khẽ nghiêng, nghĩ đến: "Chết thì chết đi!"

	Kết quả ngoại trừ phát hiện trong tay chợt nhẹ,  cái khác không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh, Lục Vũ mở to mắt: "Cứ như vậy kết thúc, mẹ nó, cũng là cũng cho cái đáp lại a, ta một trăm vạn điểm tích lũy đổ xuống sông xuống biển còn có thể nghe cái vang a!"

	"Tích tích tích, tài liệu phù hợp, bắt đầu bản thân chữa trị, mời lựa chọn chữa trị bộ kiện!" Lục Vũ bên này vừa nhả rãnh, trong đầu liền xuất hiện hồi âm, sau đó một bức toàn bộ tin tức đồ xuất hiện tại Lục Vũ trước mắt, đây là trực tiếp từ trong óc tiến vào ý thức chỗ sâu sinh ra hình tượng.

	Một đài tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác Tinh khải xuất hiện tại Lục Vũ trước mặt, bất quá tình trạng thật là cực kém, bởi vì nguyên bản màu thiên thanh mặt ngoài rất nhiều bị màu đỏ khu vực bao trùm, diện tích che phủ tích vượt qua 50%, đây là nói rõ cái này Tinh khải đã có 50% công năng đã không cách nào sử dụng.

	"Mời lựa chọn chữa trị bộ kiện!" Thanh âm vang lên lần nữa, Lục Vũ trợn tròn mắt, để cho ta tuyển, ta làm sao tuyển, ta đối gia hỏa này hoàn toàn là thất khiếu thông lục khiếu a!