Chương 140: Lý giải vạn tuế

	Cuối cùng, Lục Vũ cũng không có đem thứ hai chương giao thủ khoán sử dụng mất, cảm giác kia, tựa như là hát: "Vô địch, vô địch là cỡ nào tịch mịch. . ."

	Hoàn toàn không có một cái nào để mắt đối thủ có được hay không, cái kia có qua gặp mặt một lần mỹ nữ thôi được rồi.

	Cuối cùng Lục Vũ trực tiếp đem phiếu ném cho hầu tử, hầu tử cũng không lãng phí cơ hội, trực tiếp tìm tới trên đài duy nhất mỹ nữ, đi lên lĩnh giáo đi. . .

	Lĩnh giáo kéo dài cả ngày, mọi người tan cuộc rời đi, nhưng là chân chính gợn sóng mới vừa vặn khuấy động ra.

	Tại Kim Đan hồi phục dưới, Hoàng Trung cuối cùng lại là một cái sống chạy nhảy loạn hài tử, mà lại đi qua lần này khởi tử hoàn sinh , có vẻ như cả người không đồng dạng, nói như thế nào đây, thiếu một phần cứng nhắc, nhiều một điểm rộng rãi , dựa theo Lục Vũ thuyết pháp, đây là hiểu a!

	. . .

	Đồng dạng khởi tử hoàn sinh Đoạn Ngọc lúc này sắc mặt âm trầm ngồi, nuốt không trôi khẩu khí này a làm sao bây giờ, không nói mất mặt sự tình, Kim Đan là thực sự sử dụng. Mấu chốt nhất là, chính mình còn bị bách đột phá a.

	Dựa theo Đại Đường quy củ, phàm là gia tộc tử đệ đến Kim Đan kỳ, liền muốn tiến lên tuyến, lấy tên đẹp lịch luyện, nhưng là dạng này lịch luyện là hoàn toàn mặc kệ sinh tử, mà nguyên bản dùng để làm bảo mệnh lá bài tẩy Kim Đan, đã sử dụng, ngẫm lại mấy đầu tiền tuyến mức độ nguy hiểm, Đoạn Ngọc cũng cảm giác được cuộc sống sau này một vùng tăm tối.

	Lại đi hướng gia tộc xin một viên, Đoạn Ngọc gánh không nổi người kia, mấu chốt nhất là, một khi đi xin, tương lai gia tộc cao tầng vị trí liền cùng mình triệt để nói bái bai.

	Đừng nhìn Đại Đường những này quốc công a nhiều phong quang, phong quang là cần tương ứng nỗ lực, mỗi cái gia tộc đều nhất định muốn ở tiền tuyến trấn thủ, mới có thể cam đoan hậu phương lâu dài an ổn, ổn định phát triển.

	"Thiếu gia, gia tộc đã tới tin tức!" Đoạn Thuần cung kính đứng tại Đoạn Ngọc bên cạnh: "Một tháng về sau, ngài cần đến Hổ phun quân báo đạo, chân chính tiến vào tiền tuyến, tại không có tăng lên tới Hóa Thần tu vi hoặc là trở thành thống binh thống lĩnh trước đó, đem không chiếm được bất kỳ gia tộc viện trợ, hết thảy cần dựa vào chính ngài!"

	"Hai người các ngươi đâu?" Đoạn Ngọc thổn thức mà hỏi, cái này tới vẫn là tới, nhưng là nghĩ không ra nhanh như vậy, buổi chiều chuyện mới vừa phát sinh, ban đêm liền đã ra mệnh lệnh, Đoạn Ngọc không trách hai cái người hộ đạo, bọn hắn dù sao dẫn gia tộc bổng lộc, có chuyện gì lập tức báo cáo cũng là nên, không phải vạn nhất xảy ra chuyện gì, là cần bọn hắn cõng nồi.

	"Thập thất thiếu gia sắp nhược quán, có thể đi ra ngoài lịch luyện, chúng ta sẽ bị điều tới!" Đoạn Thuần cung kính nói.

	"Ân, lão thập thất a, người cũng không tệ lắm!" Đoạn Ngọc cảm thụ được người của đại gia tộc đi trà lạnh, phía bên mình tiềm lực hạ xuống, lập tức liền muốn đem chính mình không kịp chờ đợi vứt bỏ a, ngay cả hai cái người hộ đạo đều rút đi.

	"Đối với cái này Lục Vũ nói thế nào?" Đoạn Ngọc hỏi.

	"Người đồng lứa trước mặt mọi người chiến thắng, gia tộc không lời nào để nói, sẽ không xuất thủ!" Đoạn Thuần cúi đầu.

	"Ha ha, trong dự liệu sự tình!" Đoạn Ngọc cười cười, sờ lên trong ngực một tấm lệnh bài.

	. . .

	Lục Vũ ban đêm vui vẻ tiếp tục chính mình tu luyện kiếp sống, đáng tiếc rất nhiều người nhất định vì Lục Vũ trắng đêm khó ngủ.

	Cơ hồ tất cả lớn Đường Thiên mới đều đem sự tình hôm nay báo cáo đi lên, cuối cùng to thêm gia tăng mấy chữ —— Tiểu Thiên Cơ công nhận đối thủ, cái này mẹ nó liền phân lượng nặng.

	Sau đó tất cả gia tộc cơ hồ đều dùng đồng dạng chính sách, bao quát Đoạn Ngọc chỗ Đoàn gia, đó chính là tốt hơn cái này thần kỳ thổ dân.

	Đương nhiên, hiện tại như thế nào giao hảo trở thành một cái mọi người cộng đồng vấn đề, bởi vì không rõ ràng cái này Lục Vũ đường lối a, nhìn xem là cái thổ dân, nhưng là tiện tay có thể vứt ra Kim Đan, mấu chốt là cường đại như vậy nội tình, tuyệt đối không phải một cái mặt ngoài sạch sẽ bối cảnh thân phận có thể giải thích rõ ràng, cường đại như vậy nhiệm vụ, đều hẳn là tồn tại ở loại kia siêu cấp môn phái cường đại bên trong.

	Có chút phát sầu.

	. . .

	Ngày thứ hai, Lục Vũ đứng lên, xuất thủ là không có cơ hội, bất quá có thể đi nhìn xem Đông Thổ Đại Đường đám thiên tài bọn họ giao thủ nha, mặc dù hơi yếu một chút, nhưng là vẫn rất có nhìn thấu, thế là Lục Vũ hoan thiên hỉ địa lên xe buýt của trường học xe.

	Sau đó mấy ngày chính là Đông Thổ Đại Đường các thiên tài nội đấu, xác định thứ tự về sau, quyết định lựa chọn bí cảnh quyền ưu tiên.

	Lợi ích rất lớn, cho nên, tất cả các thiên tài đều rất hết sức, đáng tiếc có Lục Vũ cái này gậy quấy phân heo kia một trận kinh diễm chiến đấu, hậu kỳ họa phong liền hoàn toàn không đúng.

	Chủ yếu là không có so sánh không có thương tổn a.

	"Làm sao trên đài thiên tài khí thế yếu như vậy, cái này không đúng, bọn họ có phải hay không đang chơi đùa mọi nhà?" Người qua đường Giáp nhìn xem tâm hoảng hoảng, không vui, làm sao cảm giác đánh như thế mềm yếu bất lực đâu?

	"Đúng vậy a, luôn cảm giác so kia một trận Lục Vũ đối chiến Đoạn Ngọc chiến đấu kém một chút cái gì?" Người qua đường Ất nói.

	"Ngươi xem một chút bọn hắn, ra sân về sau phải không có cái gì sát ý, chính là phân cái thắng bại mà thôi, không cần đến liều mạng như vậy, cũng không phải thiếu một phần cảm giác!" Người qua đường bính xen vào.

	"Ta thao, nói rất hay có đạo lý a, nguyên lai là thiếu sát khí a, trách không được đánh nhau giống như là hai người lại khiêu vũ!" Người chung quanh tập thể đốn ngộ.

	Cứ như vậy, vốn nên nên nặng nhất đầu hí chiến đấu, ngược lại bị so sánh về sau, xuất hiện đại lượng mặt trái đồ vật, những này Lục Vũ cũng bất ngờ, Đông Thổ Đại Đường đám thiên tài bọn họ cũng là khóc không ra nước mắt.

	Chúng ta cũng không phải có thù giết cha đi, làm gì liều mạng như thế, chính là làm điểm Tiểu Thải đầu, có thể được đến cũng chính là trước mặt hoàng thượng dài cái mặt, không chiếm được cũng không quan trọng nha, dù sao tới hơn ba mươi gia tộc, chỉ có tám cái mới có thể cầm tới đồ vật, cái này mẹ nó lấy không được cũng tối thiểu có hai mươi mấy cái theo giúp ta a.

	Đương nhiên, những này Đông Thổ Đại Đường đám thiên tài bọn họ chỉ là khó chịu, Đoạn Ngọc thật là hung ác, nguyên bản Đoạn Ngọc tu vi thuộc về trung thượng, vận khí tốt nếu như sắp xếp tốt một chút, nói không chừng có thể làm cái tám người đứng đầu, đáng tiếc, ngày hôm qua một trận chiến, chính mình đột phá Kim Đan kỳ, cái này đánh mất ra sân tư cách, chỉ có thể trở thành một cái quần chúng, ngồi tại trên đài cao, u ám nhìn xem trên đài náo nhiệt chiến đấu.

	Lục Vũ tại dưới đài thấy đều muốn ngáp, cái này mẹ nó đánh đều là cái gì, không có chút nào mang cảm giác.

	Còn có cái kia Hồ Lệ Viện đồng học, ngươi không muốn làm bộ yếu như vậy có được hay không, mỗi lần đều là đánh nửa ngày thắng hiểm, nếu không phải mình có cảm giác, mẹ nó kém chút liền tin ngươi quỷ, có thể hay không vui mừng một điểm!

	Nhìn những này tranh tài thật đúng là không bằng đi xem Hokage ninja đâu, vẫn là Hoàng Dịch nói rất đúng, nhìn Hokage ninja còn có thể học được rất nhiều pháp thuật ứng dụng ý nghĩ, nhìn những người này chiến đấu thật tựa như là lãng phí sinh mệnh, khó trách Hoàng Dịch Hoàng Trung đều chẳng muốn tới, thật là không có gì đẹp mắt.

	Kỳ thật a, cũng không thể trách những này Đại Đường đám thiên tài bọn họ, đều là nhận biết, toàn bộ võ đài hơn ba mươi người, tùy tiện kéo một cái đều có thể nhấc lên quan hệ thông gia , lên đài đả sinh đả tử không tốt, cái này mẹ nó đều là đánh thân thích của mình đâu, không sai biệt lắm liền phải, phân cái thắng bại, lý giải vạn tuế.