Chương 161: Làm kim quang hoành không 

	Mấy người nhảy lên tường thành, đứng tại chỗ cao nhất từ bên ngoài nhìn ra xa, xa xa bụi mù đã hiện ra che khuất bầu trời chi thế, một vệt đen từ đường chân trời bên kia hướng bên này lan tràn.

	"Đại chủ giáo!" Bên trên một cái Hồng Y chủ giáo đang muốn nói điểm cái gì, Đại chủ giáo nhẹ nhàng phất phất tay.

	"Là tổng thống ra chiêu a!" Đại chủ giáo thổn thức đến: "Nhìn thấy kia chỗ xa nhất trên bầu trời điểm đen không có, đây là tổng thống muốn đối chúng ta đuổi tận giết tuyệt, chúng ta từ cùng Đoàn gia giao dịch bắt đầu, nên đã đoán được cảnh tượng như vậy! Tổng thống quả nhiên vẫn là tổng thống, không hát chinh phục, liền diệt vong a!"

	"Vậy làm sao bây giờ?" Hồng Y chủ giáo có chút hoảng, nói chuyện đều mang thanh âm rung động, như thế quy mô thú triều, đoán chừng nơi này cũng không có người may mắn thoát khỏi.

	"Để kỵ sĩ đoàn, pháp sư đoàn cùng khổ tu sĩ nhóm đi trước, các ngươi cũng đi thôi, một bước cuối cùng để ta tới!" Đại chủ giáo trong mắt tràn đầy bình thản, làm một cái nhìn vô cùng đơn giản quyết định.

	"Vậy những này tín đồ!" Hồng Y chủ giáo có chút không đành lòng.

	"Cần hi sinh thời điểm đến, vì ta chủ vinh quang, có chút hi sinh đúng không tránh được miễn!" Đại chủ giáo nói đến.

	Mãnh liệt thú triều càng ngày càng gần, Hồng Y chủ giáo nhìn xem bình tĩnh Đại chủ giáo, khẽ cắn môi, mang theo tất cả mọi người về tới hình chiếu nơi đó.

	Chấn động càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng kinh động đến những cái kia thành kính cầu nguyện phổ thông tín đồ, bọn hắn cảm thụ được chấn động truyền đến phương hướng, quay đầu nhìn lại, chỉ có thấy được chân trời che khuất bầu trời bụi mù.

	"Ta chủ các con dân, không cần kinh hoảng, mỗi người đều sẽ kinh lịch sinh lão bệnh tử, mỗi người cuối cùng đều sẽ trở về với cát bụi..." Đại chủ giáo xoay người lại, tắm rửa tại kim sắc quang mang phía dưới, bắt đầu thuyết giáo, trầm tĩnh ngữ điệu, tràn ngập kích động lực giáo nghĩa, một cỗ đặc thù tinh thần ba động tràn ngập, rất nhanh liền để hoảng loạn phổ thông tín đồ an tĩnh lại: "... Để chúng ta thành kính cầu nguyện, vì ta chủ chọn trúng chiến sĩ, cuối cùng lại cho đoạn đường."

	Tất cả tín đồ một lần nữa nhắm mắt lại, không còn quan tâm tình huống bên ngoài, dù cho chấn động càng ngày càng mãnh liệt, cũng không vì mà thay đổi, cầu nguyện thanh âm bỗng tăng lên hai cái cấp bậc, tín đồ trên người điểm sáng màu vàng óng sản xuất tốc độ cũng tăng nhanh thật nhiều.

	Đại chủ giáo cười hướng Hồng Y chủ giáo nhóm phất phất tay, đưa lưng về phía đám người khoanh chân ngồi xuống, đối mặt với thú triều vọt tới phương hướng, đoán chừng lại có một hai phút, liền muốn nghênh đón thú triều trực tiếp trùng kích.

	"Đi vào đi!" Hồng Y chủ giáo cố nén trong mắt nước mắt, cũng không quay đầu lại đi lên cái thang, vừa sải bước tiến, thành văn hình chiếu bên trong hình ảnh.

	Đằng sau đi theo mấy ngàn người tăng nhanh tốc độ, ba người một tổ, chỉnh chỉnh tề tề đi vào trong, trong mắt tràn đầy tín ngưỡng còn có kiên định.

	Theo nhân viên không ngừng tiến vào, hoàng kim pho tượng phía trên kim sắc sóng nước không ngừng ảm đạm, cho dù tìm được mấy trăm vạn tín đồ không ngừng cầu nguyện cung cấp, vẫn là đang thong thả mà kiên định trở thành nhạt.

	"Góp nhặt mấy ngàn năm tín ngưỡng, còn chưa đủ đem nhiều như vậy thức tỉnh chiến sĩ đưa qua a!" Đại chủ giáo cảm ứng được pho tượng biến hóa, trên thân bộc phát ra nồng đậm kim sắc quang mang, đem cả người bao vây lại, phảng phất thiêu đốt hỏa diễm, sáng chói mà nồng đậm: "Vì ta chủ!"

	Hỏa diễm sẽ lan tràn, chậm rãi bắt đầu bao trùm nhất tới gần Đại chủ giáo tín đồ, sau đó ra bên ngoài lan tràn, tín đồ sắc mặt tràn đầy an bình.

	Lan tràn tốc độ nhìn rất chậm, phảng phất mỗi một chi tiết nhỏ đều có thể bị nhớ kỹ, nhưng là tốc độ lại rất nhanh, vài giây đồng hồ bao trùm trận pháp chung quanh nguyên một vòng mấy trăm vạn người.

	Kim quang nhập viêm, tín đồ nhập củi,

	Thành kính tín đồ chậm rãi bị toàn bộ kim sắc hỏa diễm thẩm thấu, chậm rãi cả người đều trở nên hư vô bắt đầu, biến thành một cái kim sắc hư ảnh, phiêu phiêu đãng đãng trôi hướng tượng thần.

	Ban đầu chính là nhi đồng, mấy chục vạn nhi đồng hư ảnh tất cả đều tiến vào tượng thần, tượng thần phía trên tuôn ra nồng đậm mà hào quang chói sáng, không ngừng ngầm hạ đi sóng nước cũng biến thành lóng lánh bắt đầu.

	Sau đó là phổ thông trưởng thành tín đồ, từng cái hư ảnh đầu nhập vào tượng thần bên trong, tựa như là châm củi, không ngừng tăng lên lấy tượng thần độ sáng.

	Thần chiến sĩ thần các pháp sư không có tư cách cảm khái, mấy trăm vạn người bỏ ra sinh mệnh, vì bọn họ mở ra về nhà thông đạo, bọn hắn ngậm lấy nước mắt, ánh mắt kiên định.

	Theo sóng nước sáng lên, đội ngũ cũng tăng nhanh tiến lên tốc độ, từng tổ từng tổ nhân viên biến mất tại hình chiếu phía trên.

	Tại thú triều đến trống trải tường thành phạm vi bên ngoài thời điểm, toàn bộ quảng trường chỉ còn lại có mấy vạn người, ra tại hình chiếu phía trước xếp hàng vài trăm người, những người khác đều là quần áo tả tơi, rất nhiều trên thân người cũng còn mang theo đủ loại tổn thương, đây đều là chính mình quật ra, đây là trong truyền thuyết cuồng tín đồ.

	Trên người bọn họ hỏa diễm so phổ thông tín đồ hỏa diễm muốn nồng đậm thật nhiều, kim quang sinh ra tốc độ cũng nhanh rất nhiều.

	Thú triều cuối cùng đi tới căn cứ phía dưới tường thành, nguyên bản tường thành hẳn là từ đại lượng binh sĩ đóng giữ, đủ loại vũ khí phòng thủ, nhưng là hiện tại, bởi vì đem Úc châu khu tụ tập sắp xếp cho bạch nhân làm lãnh thổ tự trị, tất cả bộ đội toàn bộ rút đi, mà bạch nhân nhóm cũng toàn bộ vây quanh tượng thần cầu nguyện, cho nên toàn bộ tường thành phòng ngự là trống rỗng.

	Thú triều chen chúc đẩy ra phía dưới tường thành, bốn trảo cùng sử dụng, tiếp tục trèo lên trên đi, có chút làm bừa hình Linh thú trực tiếp liền áp dụng bạo lực xung đột phương thức, số lượng lớn như thế Linh thú đối với một cái đã khuyết thiếu lực lượng phòng ngự tường thành, rất nhanh liền đẩy ngã một cái cự đại lỗ hổng, mãnh liệt thú sóng triều tiến vào thành nội.

	Bất quá, hiển nhiên, khổng lồ thú triều cũng không có cái gì đáng giá mục tiêu công kích, mà tượng thần chung quanh khu vực bên trong có một loại đặc thù uy áp, để Linh thú theo bản năng rời đi phiến khu vực này, thế là, thú triều tiếp tục hướng trước mặt chạy trốn,  xuyên qua hoang phế thành thị đường phố.

	"Tổng thống hay là không muốn buông tha chúng ta a!" Đại chủ giáo đối mấy cái nhảy lên tường thành người áo đen nói.

	"Tổng thống cũng là đối với nguyện ý hòa tan vào tới dân tộc đều đối xử như nhau, đáng tiếc các ngươi không nguyện ý a, bằng không thì cũng sẽ không nói ra thành lập lãnh thổ tự trị không phải! Chỉ là không nghĩ tới, các ngươi còn giữ dạng này một tay!" Trong đó một người áo đen nhìn xem kim quang lấp lánh tượng thần còn có đầy trời kim quang: "Loại này truyền thừa, ghê gớm a! Vượt qua không gian, so truyền tống trận còn lợi hại hơn đem, khoảng cách rất xa?"

	"Quang Minh đế quốc!" Đại chủ giáo có chút kiêu ngạo nói: "Có lẽ, các ngươi cũng có thể vào xem!"

	"Đầm rồng hang hổ a!" Người áo đen nói: "Ta liền không đi qua! Ngươi có cái gì di ngôn sao?"

	"Không có cái gì tiếc nuối, Đại chủ giáo đời đời kiếp kiếp truyền thừa xuống nhiệm vụ, ta hoàn thành a!" Đại chủ giáo mỉm cười, cả người biến thành hư ảnh, tính cả còn không có triệt để biến thành hư ảnh mười mấy cái cuồng tín đồ, cùng một chỗ biến thành hư ảnh, hư ảnh trôi dạt đến tượng thần phía trên.

	Những người khác hư ảnh đều ngơ ngơ ngác ngác, chỉ có Đại chủ giáo hư ảnh phảng phất bảo lưu lấy nguyên bản ý thức, hắn quay đầu hướng mấy người nhìn một chút, phất phất tay.

	Một đạo sáng chói kim quang từ Địa cầu dâng lên, vạch phá tinh không, vạch phá bạo loạn Tinh Hải, rõ ràng chỉ có tinh tế một đầu tuyến, nhưng là phảng phất toàn bộ vũ trụ đều có thể trông thấy một đạo vượt ngang Nam Chiêm bộ vừa tới Tây Ngưu Hạ châu kim sắc quang mang.