Chương 394: Trả phép 

	Lục Vũ ban ngày đi theo Lưu Hoa học tập cùng quan sát, lúc buổi tối đang suy tư cùng bắt chước, mà lại A Đại yêu cầu còn không chỉ ở đây, hắn yêu cầu Lục Vũ có thể thông qua những biểu tượng này hành vi quen thuộc suy đoán ra đến mục tiêu cấp độ sâu hành vi quen thuộc, đồng thời suy một ra ba, sớm xác định mục tiêu một cái khác chuyện hành vi quen thuộc.

	Hoặc là thông qua một chút trên thân thể ký hiệu, đến suy đoán một chút hành vi quen thuộc.

	Tỉ như nói, thông qua cán bút phía trên sử dụng vết tích, đến suy đoán ra Lưu Hoa cầm bút tư thế, thông qua đế giày mài mòn trình độ cùng dấu chân dáng vẻ đến suy đoán đi đường tư thế, thông qua trên quần áo mài mòn bộ vị không cùng đi suy đoán một người tư thế đi, những vật này, đều là phải cẩn thận quan sát năng lực cùng cường đại năng lực trinh thám.

	Có thực tế hàng mẫu, Lục Vũ phi tốc hấp thu A Đại dạy cho mình những này dịch dung tri thức, đương nhiên, những sự tình này dịch dung biểu tượng đồ vật, còn có cấp độ càng sâu cần trải qua được cân nhắc đồ vật, tỉ như nói.

	"Lão sư, ngươi bình sinh đắc ý nhất là cái nào bức hoạ!" Lục Vũ cuối cùng tại mười ngày sau, có thể vẽ ra đến xem qua mắt tĩnh vật cùng sơn thủy, thế là dự định mơ tưởng xa vời một điểm.

	"Bình sinh đắc ý nhất họa a!" Lưu Hoa trong mắt tràn đầy mê mang: "Có vẻ như ta hiện tại cũng chỉ có thể làm được sinh động cấp độ này họa tác, còn không thể đạt tới linh động cấp độ, ta cả đời đều đang theo đuổi lấy mình có thể tiến vào linh động cấp độ này, dạng này họa, ta hoạch định cũng coi là đăng đường nhập thất!"

	"Linh động? Linh động là cái gì cấp độ?" Lục Vũ hỏi, đối với hoạch định khối này cấp độ phân chia, Lục Vũ còn không phải rất rõ ràng.

	"Bắt ngươi những bức họa này tới nói, ngươi họa gọi vẽ xấu, miễn cưỡng để cho người ta nhìn hiểu vẽ là cái gì!" Lưu Hoa mở Shikai thả: "Kế tiếp cấp độ chính là phục cảnh, chính là vẽ ra tới đồ vật có thể cùng thật, sau đó là sinh động, họa tác sẽ có một loại thần vận, xuống dưới nữa chính là linh động, tên như ý nghĩa, chính là tìm họa có linh, đồ vật bên trong có thể động! Đến cấp độ này người đã có thể gọi là thư hoạ đại sư!" Lưu Hoa trong mắt tràn đầy hướng tới.

	Lục Vũ cuối cùng rõ ràng cái này Lưu Hoa cấp độ cùng cho tới nay hướng tới đồ vật, đây chính là cấp độ càng sâu đồ vật.

	...

	Lục Vũ là an an tâm tâm tại tĩnh dưỡng,

	Nhưng là toàn bộ thứ sáu bộ phòng khu vực một mảnh chướng khí mù mịt sầu vân thảm vụ.

	"Các ngươi là phế vật a? Nhiều vụ án như vậy, làm sao càng ngày càng nhiều!" Sở Bộ đầu đầu nhanh nổ, quả thực là tức sùi bọt mép: "Thế nào, để tiểu lục nghỉ ngơi, mấy người bọn ngươi trở thành phế vật, a, còn không biết xấu hổ tại người khác phía sau giở trò, đừng cho là ta không biết! Hiện tại thế nào, a, hiện tại thế nào, các ngươi cũng là cho ta đi phá án suất tăng lên a, nhiều như vậy tặc, nhiều như vậy đánh nhau ẩu đả, các ngươi cũng là đem người cho ta cầm ra đến a!"

	Phía dưới bọn bộ khoái tựa như là chim cút đồng dạng tùy ý Sở Bộ đầu phê bình, thật sự là không có bất kỳ cái gì lực lượng nâng người lên cột tới.

	"Liền nhìn các ngươi những này sợ dạng, ta liền đến khí, xéo đi nhanh lên! Đều ra đường cho ta bắt trộm đi!" Sở Bộ đầu bên này im lặng đều để người xéo đi, suy nghĩ muốn hay không để Lục Vũ quy thuận đội, cái này chính mình cho hắn thả một tháng giả, có phải hay không thời gian nhiều lắm, tại tiếp tục như thế, chính mình đường thăng thiên đoán chừng muốn hoàng.

	Suy nghĩ nửa ngày, Sở Bộ đầu cuối cùng vẫn quyết định chiêu Lục Vũ trở về, tiểu tử này dù sao cũng không cần tự mình đi bắt trộm, hắn bộ kia Thiên võng hệ thống, chỉ cần hắn ngồi liệt lấy là được rồi, chỉ huy người đi bắt người là được.

	...

	"Lão sư, giống như ngươi nói, đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường, ta cảm thấy ta hẳn là học tập ngươi, ta muốn đi ra ngoài sưu tầm dân ca đi!" Lục Vũ cõng lên đến chính mình gần vừa mua nguyên bộ đi xa sáo trang, nhận được bộ đầu thông tri, Lục Vũ vẫn là quyết định trở về đưa tin, cái này đột ngột đi khẳng định không thực tế, cho nên quyết định học tập cái này Lưu Hoa chiêu thức, mượn sưu tầm dân ca thay hình đổi dạng, vạn sự đại cát.

	Lưu Hoa cũng không nghi ngờ gì, liền thả Lục Vũ rời đi.

	Ra khỏi cửa thành, A Đại đột nhiên xuất hiện tại Lục Vũ bên cạnh, nhận lấy Lục Vũ lưng rương: "Thiếu gia, ngài kinh nghiệm vẫn là khiếm khuyết, người ta làm sát thủ, cũng sẽ không như thế không có đề phòng tâm!"

	"Ấy, ta còn là trúng chiêu?" Lục Vũ im lặng nói: "Ta ẩn tàng rất tốt a, thân phận cũng trải qua được cân nhắc, chỗ nào lộ chân tướng?"

	"Chân ngựa cũng là còn không có lộ, bất quá ngươi nếu là cứ như vậy thay hình đổi dạng, lập tức liền sẽ bại lộ!" A Đại nói: "Trong rương có Lưu Hoa sắp chia tay đưa tặng ống đựng bút, cái này ống đựng bút phía trên lau một loại đặc thù hương liệu, Lưu Hoa có thể thông qua phương thức đặc thù nhất trí cùng đi theo!"

	Lục Vũ đại hãn, nếu như như chính mình ngay từ đầu kế hoạch, đồ vật vừa thu lại chính mình về thành, người ta xác định vững chắc sẽ có lòng nghi ngờ, bởi vì mùi thơm ra khỏi cửa thành liền đoạn mất, nơi nào có một điểm đi ra ngoài sưu tầm dân ca dáng vẻ.

	"Tốt, thiếu gia, ta trước dùng thân phận của ngươi đi xem một chút phụ cận danh sơn đại xuyên, ngài đi về trước đi, A Nhị A Tam đã giao phó xong, ta cảm thấy ngươi cái thân phận này cũng không tệ, về sau nói không chừng hữu dụng đến địa phương, trước cho ngươi bảo lưu lấy!" A Đại móc ra một chậu chất lỏng để Lục Vũ rửa tay một cái, sau đó cõng Lục Vũ ba lô đi, vừa đi vừa điều chỉnh, trong đám người như vậy không đáng chú ý, rất nhanh liền biến mất tại Lục Vũ trong tầm mắt.

	...

	Hơn một giờ về sau, sắc mặt còn có chút tái nhợt Lục Vũ đi tới bộ phòng đưa tin.

	"Sở Bộ đầu, ta đến trả phép!" Lục Vũ đứng tại Sở Bộ đầu cổng, nhìn cái trán còn có chút mồ hôi rịn, đây là thân thể hư người thường xuyên có phản ứng.

	"Ai nha, tiểu lục a, ngươi trở về vừa vặn a, ta cũng là không có cách nào, bất quá yên tâm, sống lại khẳng định không cần ngươi đi làm!" Sở Phi nhìn thấy Lục Vũ tựa như là thấy được chúa cứu thế, lên mau hỏi han ân cần.

	"Không phải, ta liền mấy ngày không đến, làm sao biến thành bộ dáng này!" Lục Vũ có chút kỳ quái, những này mao tặc lá gan quá lớn đi.

	"Trước hết khoan để ý tới, bắt người mới là chủ yếu sự tình!" Sở Phi gấp a , trời mới biết những này mâu tặc làm sao cái ý nghĩ.

	"Bộ đầu,  hoặc là nhân cơ hội này, thử nhìn một chút ta đưa cho ngươi phương án mới!" Lục Vũ nói.

	"Phương án mới!" Sở Phi nhãn tình sáng lên, đúng a, cái này có vẻ như có thể thử một chút, chính mình đoán chừng hiệu suất cao hơn nhiều, mà lại có uy hiếp hiệu quả: "Tốt, liền theo phương án mới đến!"

	"Chúng ta hết thảy có hai mươi ba người, dạng này chúng ta đem những này người chia sáu tổ, năm tổ bốn người, một tổ ba người..." Lục Vũ bắt đầu bố trí nhiệm vụ, Sở Phi thì là ra lệnh.

	Đợi phân tổ hoàn thành, mỗi một tổ đều phối phát sáng lên cỡ lớn thật lâu không dùng xe chở tù, còn chuyên môn để cho người ta đi thuê linh Mara, sau đó chính là khẩn trương mà kịch liệt bắt công việc bắt đầu.

	Lục Vũ tuân theo trước nhỏ sau lớn nguyên tắc, không ngừng thông qua video tư liệu tìm kiếm lấy những này mâu tặc chỗ ẩn thân, nhất tâm đa dụng hiệu quả ở chỗ này thể hiện không thể nghi ngờ, Lục Vũ có thể thông qua trọn vẹn màn hình đồng thời tiếp cận mười cái mục tiêu, sau đó, những thứ nhỏ bé này mâu tặc đoàn thể liền tao ương.