Chương 156: Con lật đật 

	Một phen giải thích, Lục Vũ xem như nghe rõ, đây là luyện đan hệ còn có luyện khí hệ các bạn học tìm được một đầu phát tài đường tắt, mà lại không chỉ là phát tài đường tắt, vẫn là kỹ năng điểm thuần thục đường tắt a.

	Đẳng cấp thấp đan dược, tại hiện đại khoa học kỹ thuật gia trì lò luyện đan trợ giúp dưới, mà lại áp dụng khoa học phương pháp tiến hành luyện chế đan dược, bởi vì đối với ước lượng, thành phần phối trộn đều có thể làm đến chuẩn xác không sai, hiện tại tỉ lệ thành đan trên cơ bản đều đạt tới trăm phần trăm, mà lại cơ bản đều là không có đan độc cực phẩm đan dược.

	Trước kia đan dược hệ học sinh, đều là từ trường học thống nhất thu mua trở về tài liệu, sau đó thống nhất tiến hành phân phối, tiến hành đan dược luyện chế, luyện chế sau khi hoàn thành cho tương ứng học phần, nếu như luyện chế thất bại, còn muốn khấu trừ tương ứng điểm số.

	Tất cả những tài liệu này, đều là tổng thống khống chế trong linh điền sản xuất, hay là tán tu từ dã ngoại thu thập trở về.

	Bởi vì Địa cầu tài nguyên tương đối thiếu thốn, cho nên thường thường tài liệu số lượng cũng không nhiều, luyện đan hệ các bạn học chỉ có thể thỉnh thoảng mở một nồi, càng nhiều thời điểm là nhìn xem lão sư thực tế thao tác, hâm mộ gấp.

	Luyện khí hệ đồng học cũng là cùng loại, bất quá so sánh luyện đan hệ, luyện khí hệ muốn tốt rất nhiều, linh tài không có không quan hệ, vàng bạc đồng sắt cũng có thể lấy ra dùng nha, không luyện pháp khí Linh Khí, đánh một chút hợp kim trường kiếm, phàm nhân trong mắt thần binh lợi khí ra cũng là luyện tập nha.

	Mà từ bí cảnh mở ra, đại đa số đều là hệ chiến đấu đồng học hào hứng chạy tới thí luyện, hậu cần hệ, lá gan không đủ lớn, hoặc là nói là chiến đấu kỹ năng không quá quan, rất dễ dàng liền dâng mạng.

	Bất quá, có mấy cái luyện khí hệ đồng học thấy được trong đó cơ hội buôn bán, hắn chủ động gia nhập con nào đó đội ngũ, điều kiện rất đơn giản, về sau những người này trang bị sửa chữa tất cả đều miễn phí bao rơi, nhưng là bọn hắn muốn dẫn lấy hắn, nếu như trên đường gặp được vật liệu luyện khí, năm người bình quân phân, nhưng là cuối cùng muốn để hắn động thủ luyện chế.

	Thế là, thứ một nằm thu thập hành trình trở về, hắn cho trong đội ngũ mặt khác bốn người một người chế tạo một bộ trang bị, mặc dù đều là cấp thấp nhất nhất phẩm pháp khí tiêu chuẩn, nhưng là tối thiểu là trọn vẹn trang bị a.

	Sau đó, cái này phương thức truyền ra, luyện khí hệ đồng học chen chúc mà tới.

	Luyện đan hệ đồng học cũng tới,

	Nghĩ ra được một loại biện pháp tốt hơn, đó chính là làm thay phí, từ hệ chiến đấu đồng học ra tài liệu, bọn hắn động thủ, thành phẩm rút thành, mà lại chế định ngành nghề quy tắc, làm cho trường học chính thức tài liệu thu thập điểm hiện tại cũng không có sinh ý, hai cái trực luân phiên lão sư đều là trơ mắt nhìn người ta tiến hành tài liệu giao dịch, hâm mộ gấp...

	Tin tức đã sớm truyền đến ban trị sự nơi đó, cuối cùng ban trị sự cũng là tranh luận thật lâu, nguyên bản thiết trí phân phối chế là bởi vì Địa cầu chỉnh thể tài nguyên không đủ, chỉ có thể giống kinh tế có kế hoạch dạng này tiến hành kế hoạch phân phối.

	Mà bây giờ tài nguyên sung túc, áp dụng dạng này hoàn toàn mới phân phối phương thức có vẻ như càng có thể kích phát mọi người tính tích cực, cuối cùng trực tiếp liền mở một con mắt nhắm một con mắt, đương nhiên, trường học thu tài liệu điểm hay là muốn tiếp tục, đồng thời công khai mới quy định, mỗi tháng muốn lên giao nhiều ít tài liệu đổi lấy điểm tích lũy.

	"Quả nhiên a! Não đại động người có khối người a!" Hầu tử cảm khái nói: "Ngươi cho ta xem một chút, tôi linh đan còn có tôi thể đan tài liệu!"

	Cuối cùng, hầu tử không chỉ đem trên thân thích hợp tài liệu đổi lấy tôi thể đan còn có tôi linh đan, dư thừa linh tài cũng tất cả đều đổi thành hai loại đan dược tài liệu.

	Mà lại bởi vì khó được đụng phải khách hàng lớn như vậy, hầu tử trực tiếp áp dụng linh tài đổi thành phẩm đan phương thức, dù sao linh tài giá cả đều có định số, đan dược giá cả cũng đều có định số, luyện đan các bạn học mừng rỡ trực tiếp đổi lấy, mọi người thuận tiện không phải.

	Lục Vũ cùng Hoàng Dịch Hoàng Trung cuối cùng cũng không có muốn những cái kia linh tài, tất cả đều kín đáo đưa cho hầu tử, hầu tử lập tức sẽ đi Đông Thổ Đại Đường, hiện tại hắn cơ sở tương đối vẫn là quá kém, dựa vào chính mình cố gắng khẳng định chậm, cho nên dùng loại đan dược này phụ trợ, hẳn là tiến độ phải nhanh một điểm.

	Mà lại, bao quát Hoàng Dịch Hoàng Trung, Lục Vũ ba người, dặn đi dặn lại, để hầu tử đi đến Hiên Viên gia về sau, tuyệt đối không nên vội vã đột phá Kim Đan kỳ, tốt nhất là không ngừng tích lũy, mặc dù có khả năng tiến độ so người khác chậm, nhưng là thành tựu tương lai khẳng định cao hơn người khác.

	...

	Ba người từ bí cảnh bên trong ra ngoài, Hoàng Dịch Hoàng Trung hầu tử nhìn xem Lục Vũ toàn thân đề phòng dáng vẻ biểu thị kỳ quái: "Ngươi đây là làm gì?"

	"Tiến vào bí cảnh thời điểm mê muội, đi ra thời điểm không phải sẽ toàn thân cứng ngắc a?" Lục Vũ vì không để cho mình ở trước công chúng xấu mặt cũng là không thèm đếm xỉa.

	"Không phải, không phải, ngươi nghe ai nói, ra bí cảnh thời điểm sẽ toàn thân cứng ngắc? Ra vào bí cảnh cảm giác là giống nhau, bởi vì thời không vặn vẹo, sẽ sinh ra nhất định mê muội, nhưng là thân thể không có bất luận cái gì phản ứng!" Hoàng Dịch nói đến: "Không phải, ta liền rất hiếu kì, ngươi cái này cứng ngắc là ai nói với ngươi đến!"

	"Ha ha, " Lục Vũ cười ngượng ngùng, tiếp tục chơi đùa trong tay đồ vật, cũng không thể nói: "Ta mẹ nó đã có rất nhiều lần ra bí cảnh kinh lịch sao, lần nào không cứng ngắc rồi? Các ngươi nhất định là muốn ta giống như các ngươi xấu mặt, ta đúng không sẽ lên làm!"

	"Ngươi chậm rãi làm chuẩn bị đi, chúng ta đi ra ngoài trước!" Hầu tử ba người phất phất tay tiến vào bí cảnh vòng xoáy.

	Hai phút đồng hồ về sau, hầu tử đám ba người hai tay ôm ngực, nhìn xem bí cảnh trong nước xoáy gạt ra một cái to lớn —— con lật đật.

	Hình tượng này đơn giản, tựa như là gà mái đẻ trứng, xách, một quả trứng gà rớt xuống, vẫn là đủ mọi màu sắc.

	"Phốc thử!" Hầu tử trong nháy mắt liền phun ra, chung quanh một đám người con mắt cũng đáng, đây là tình huống như thế nào, bí cảnh còn có thể đẻ trứng?

	Dù là Lục Vũ thành tường kia đồng dạng da mặt dày cũng cảm giác được không có ý tứ, cảm thụ thân thể một cái , có vẻ như xác thực không có bất cứ vấn đề gì, chính là cùng tiến vào bí cảnh đồng dạng cảm giác hôn mê.

	Đỏ mặt chưa từng ngã ông bên trong leo ra, sau đó đem con lật đật nhét vào trữ vật giới chỉ bên trong, thật nhanh nước tiểu chui, đây đều là sự tình gì.

	...

	Vài phút về sau, thương nghiệp đường phố cái nào đó tửu quán, mệt nhọc nửa tháng, là thời điểm thư giãn một tí, tửu quán chính là hiện tại thứ cần thiết nhất, cho nên, hiện tại tửu quán cơ hồ là đầy tràn.

	Mấy người thật vất vả tìm một cái chỗ trống,  điểm trường học hoàn toàn mới xuất phẩm linh tửu.

	Trước kia trường học nhưng không có hào phóng như vậy, linh tài luyện đan đều không đủ, còn cất rượu?

	Hiện tại, có được lớn như thế bí cảnh, linh tài phong phú, mà lại căn cứ tính toán, chỉ có chừng ba mươi vạn người, cái này bí cảnh hoàn toàn có thể làm được tốt tuần hoàn, cho nên trường học yên tâm to gan sử dụng linh tài, cấp thấp linh tửu cũng bắt đầu cung ứng.

	"Ta nói Vũ ca, ngươi con lật đật đến cùng là cái gì quỷ!" Hầu tử bây giờ còn đang trêu chọc chạm đất vũ, mấu chốt là xem không hiểu a.

	"Đừng nói nữa, ta đoán chừng lại bị hố!" Lục Vũ thổn thức đến, nghĩ nửa ngày, cũng chỉ có chính mình lại bị lừa thảm rồi cái này một lời giải thích mới có thể giảng được thông, mẹ nó sổ nhỏ móc ra, về sau tất cả đều phải trả trở về.