Chương 496: Làm ăn lớn

	"Ta có thể sờ sờ những tài liệu này a?" Lục Vũ hỏi thăm.

	"Xin cứ tự nhiên!" Vạn Phong Hoa cũng không có thừa nước đục thả câu, tất nhiên người ta như thế lớn tiên tài đã ném lên bàn mặt, hiển nhiên cũng sẽ không có vấn đề gì.

	Lục Vũ trực tiếp vào tay, từng khối tài liệu sờ lên, trên đường đi, nếu là đụng tới có cần tài liệu, ngực liền sẽ tản mát ra khát vọng tín hiệu, cái này mấy trăm xuống tới, có hai mươi mấy cái tài liệu rõ ràng là cần.

	Trên cơ bản đều là Thủy thuộc tính cùng mộc thuộc tính, đương nhiên, cũng có Phong thuộc tính tài liệu.

	Thủy mộc thành gió, Lục Vũ đột nhiên nghĩ đến cái từ này.

	Hai cái này tài liệu cũng là ngũ hành, giá cả hẳn là sẽ không kém quá nhiều.

	"Đổi Thủy thuộc tính hoặc là mộc thuộc tính tài liệu đâu?" Lục Vũ hỏi.

	"Đồng giá hối đoái! Bất quá chúng ta muốn thu lấy một thành thủ tục phí!" Vạn Phong Hoa cũng không có lung tung ra giá, giản lược đơn quá trình giao dịch bên trong, hắn thấy được cái này Phương Vũ bình tĩnh, nhìn thấy nhiều như vậy tiên tài, cũng chỉ là con mắt có chút sáng lên, thanh tịnh, không có tham lam.

	Mà lại mấu chốt nhất một điểm, cái này Phương Vũ số tuổi cũng không lớn, xem chừng bốn mươi năm mươi tuổi, Nguyên anh đỉnh phong tu vi, mà lại đem đổi lấy tiên tài, phía sau nhìn có một cái có được Phong thuộc tính truyền thừa Tinh khải lão gia hỏa làm hậu thuẫn, dạng này người, vạn thương thành cũng muốn thận trọng đối đãi.

	"Đổi, liền cái này cùng cái này nửa này nửa kia đi!" Lục Vũ chỉ hai cái ngực rung động lợi hại nhất tiên tài, một cái là Thủy thuộc tính, một cái là mộc thuộc tính.

	Rất nhanh, hai phần tài liệu đưa tới, đã cắt chém tốt tiêu chuẩn tiên tài, một hai một khối hình lập phương, Lục Vũ nắm bắt tới tay mười bốn khối, còn có một bọc nhỏ bột phấn.

	"Đây là chúng ta trân bảo các thẻ khách quý!" Vạn Phong Hoa hai tay dâng lên một Trương Ngân bạch sắc thẻ khách quý phiến: "Cái này tạp còn có linh thạch tạp công năng, bằng tấm thẻ này, về sau ở phía dưới tiêu phí, thậm chí ở chung quanh mười hai nhà thương hội tiêu phí, đều có thể đánh 95%! Đương nhiên, đây là cơ sở thẻ khách quý, số giao dịch tại năm ngàn vạn linh thạch trung phẩm trở lên liền củi có thể thu hoạch được,

	Ở phía trên còn có hai cấp bậc, giao dịch đến nhất định hạn mức, liền có thể thăng cấp!"

	Lục Vũ lý giải chung quanh nơi này mười hai nhà thương hội là có ý gì, chính là sớm nhất cái này mười hai nhà, nghĩ đến đây cũng là bọn hắn lôi kéo khách hàng lớn thủ đoạn một trong, trên Địa Cầu loại thủ đoạn này đều chơi nát.

	Vạn Phong Hoa một mực đưa Lục Vũ ra trân bảo các đại môn, đầy nhiệt tình phất tay tạm biệt: "Về sau nếu là có dạng này tài liệu, còn phải đưa đến ta trân bảo các đến!"

	"Nhất định, nhất định!" Lục Vũ quay người rời đi.

	Đây là để Vạn Phong Hoa hỗ trợ diễn trò, đối với loại này yêu cầu nho nhỏ, Vạn Phong Hoa đương nhiên sẽ không cự tuyệt, về sau đây chính là chính mình khách hàng lớn.

	. . .

	Không có tiên tài dụ hoặc, Lục Vũ rất thuận lợi về tới trong tiệm.

	Tại tuyệt đại đa số người nhãn lực, cái này tinh minh gia hỏa đã đem tiên tài đổi thành linh thạch, lực hấp dẫn lập tức ít đi rất nhiều.

	Chưa xử lý khối lớn tiên tài, trở về chính mình muốn làm Facchetti cắt thành khối vuông nhỏ, lập tức chính là không biết đường đi đồng tiền mạnh, hấp dẫn đại lượng người tới.

	Nhưng là linh thạch, nhiều khi đều là dùng ký danh linh tạp, đặc biệt giống trân bảo các chỗ như vậy, đại ngạch giao dịch đều là dùng linh thạch tạp, người khác cầm đi cũng không dùng đến.

	Mà Lục Vũ trở về thời điểm, chính cầm chính mình thẻ khách quý trong tay ném a ném, để cho người ta hận đến nghiến răng, nhưng lại không làm gì được.

	Giấu ở chỗ tối ngắm nhìn người cả đám đều rời đi, vì một khối tiên tài, đáng giá mạo hiểm, vì một cái không lấy được linh thạch, mọi người thôi được rồi.

	Tiến vào trong tiệm, Lục Vũ thở một hơi dài nhẹ nhõm, vấn đề đại thể giải quyết, chỉ cần không ra vạn thương thành, sẽ không có nguy hiểm, nhưng là ra vạn thương thành, người khác có là biện pháp bức bách chính mình đem linh thạch trong thẻ tài chính giao ra.

	. . .

	"Thật thê thảm, ngươi đang làm gì?" Lục Vũ nhìn xem bị đánh quét sạch sẽ cửa hàng, chỉ gặp Hách Thiền còn tại lau sạch lấy linh lô.

	"Ngươi không phải để cho ta hảo hảo dọn dẹp một chút a?" Hách Thiền bó tay rồi.

	"Tốt a, " Lục Vũ im lặng trợn mắt một cái, để gia hỏa này đóng gói, chuẩn bị thay mới địa phương, kết quả tiểu tử này hoàn toàn không để ý tới giải chính mình ý tứ.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Lục Vũ trong tu luyện tiêu hao rất nhiều linh thạch, tiện thể đem hai khối tiên tài ăn, chữa trị hai cái nhỏ tổn thương, nhìn xem vẫn là một mảng lớn màu đỏ, Lục Vũ biết gánh nặng đường xa.

	Buổi sáng, đem Hách Thiền kêu lên, hôm nay liền muốn đi tiếp thu sản nghiệp của mình.

	Sau đó liền muốn nhìn mình mạnh vì gạo, bạo vì tiền, như thế nào lợi dụng những vật này, hảo hảo cùng hồi xuân đường đánh một chút quan hệ.

	. . .

	Bất quá, để Lục Vũ mở rộng tầm mắt chuyện xuất hiện, năm khối đích xác thực đã cho mình dọn dẹp ra, có thể để cho mình thuận lợi tiếp nhận, sau đó có thể dựa theo chính mình ý tứ bố trí, nhưng là cái này làm cũng quá sạch sẽ trơn tru, tất cả mặt đất, lưu lại nguyên thủy nền tảng, thậm chí ngay cả phía trên nham thạch pháp trận cố hóa tầng nham thạch cũng bị gõ thành cát mịn, triệt triệt để để trở thành một khối đất trống.

	Các ngươi hung ác, Lục Vũ đối mặt lạnh cùng chính mình giao tiếp những đại sư kia thủ hạ, hung hăng cho hai cái ngón giữa, sau đó không chút khách khí tiếp nhận thu hoạch của mình.

	Giao tiếp đơn ký nhận hoàn tất, Lục Vũ mang theo khế đất cùng giao tiếp đơn đi vạn thương thành cơ quan làm khế đất sang tên, làm hoàn toàn mới viết tên của mình khế đất cầm tới tay thời điểm, Lục Vũ biết, cái này năm khối giá trị hơn 55 triệu linh thạch trung phẩm thổ địa, đã là chính mình tài sản riêng.

	Quả nhiên, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu a, cái này chính mình trong nháy mắt liền tiến vào vạn thương thành giàu có giai cấp, đánh cược nhỏ di tình, đánh cược nhỏ di tình a.

	Nhìn xem sạch sẽ trơn tru năm khối địa, Lục Vũ trực tiếp bắt đầu chấp hành bước kế tiếp kế hoạch.

	Thế là Lục Vũ quơ khế đất, ba ba ba bắt đầu gõ cửa, mục tiêu, trên tình báo cái nhà kia.

	. . .

	Mặc dù viện tử chỉnh thể từ trận pháp bao khỏa, nhưng là cửa làm một cửa, vẫn là có đối nội truyền âm công năng, làm Lục Vũ gõ cửa gõ đến vang động trời thời điểm, bên trong vẫn là nghe gặp.

	Một cái uy nghiêm trung niên nhân mở cửa, thấy được còn tại làm bộ muốn gõ cửa Lục Vũ, đề phòng mà hỏi: "Ngươi làm gì?"

	"Ai, ngươi tốt, ngươi là cái cửa hàng này chưởng quỹ a?" Lục Vũ xem xét có người ra, dù sao là dò đường, mà lại mình bây giờ lý do đầy đủ: "Ta tới cấp cho ngươi thương lượng một cái làm ăn lớn, làm ăn lớn!"

	"Bệnh tâm thần, " trung niên nhân cảm giác giống như là muốn núi lửa bộc phát: "Chúng ta nơi này là đoàn đội trụ sở, không có mở cửa, hiểu chưa, không có mở cửa!"

	Bộp một tiếng, cửa lại bị hung hăng đóng lại.

	"Ai, ta dựa vào, không đợi ta nói hết lời!" Lục Vũ cái này Tiểu Bạo tính tình đi lên, tiếp tục ba ba ba gõ cửa.

	Trung niên nhân lại ra, cảm giác triệt để đến bộc phát biên giới: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	"Ta nói, muốn làm làm ăn lớn, ta nhìn trúng các ngươi mảnh đất này, bán cho ta, bán cho ta, hoặc là ta dùng cái khác khế đất cùng các ngươi đổi!" Lục Vũ quơ trong tay khế đất, tài đại khí thô.

	"Cút!" Trung niên nhân lại cho một chữ làm đáp lại, bộp một tiếng đóng cửa lại.