Chương 408: Bán cái giá tốt 

	Lục Vũ hiện tại cảnh ngộ, rõ ràng tại hướng càng hỏng bét phương hướng hạ xuống.

	Đương nhiên, Lục Vũ vẻn vẹn mặt ngoài tình huống, cái này cảnh ngộ đã là bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, rất có thể tùy thời muốn tìm một cái cây cỏ cứu mạng.

	Bất quá, tình huống hiện tại là, Lục Vũ chân chính nội tình hoàn toàn không phải mặt ngoài tình huống, dù cho hiện tại khẩn trương cũng là Ảnh Đế cấp diễn kỹ.

	Đối với Hoàng đế bệ hạ cảnh cáo, rất nhiều người đều nhận được, nhưng là những người này tuyệt đối sẽ không để lộ ra đi, Hoàng đế bệ hạ cảnh cáo chính mình.

	Nhìn thấy nguyên bản khả năng hố chết chính mình hố to, ngược lại đem đối thủ của mình, địch nhân cho lừa thảm rồi, loại tâm tình này, đơn giản không nên quá mỹ hảo a.

	Dù cho trong đó mấy cái thế lực lớn quyết định không tham dự lần này bức bách hoặc là săn giết Lục Vũ hoạt động, xông cái ra thế lực cũng đã là siêu cấp to lớn thế lực.

	...

	Đưa tiễn Phong Lãnh cũng, Lục Vũ cuối cùng khôi phục diện mạo như trước, lôi kéo A Đại bọn hắn phân tích tình huống, mặc dù Lục Vũ không để cho A Đại bọn hắn lập tức cầu viện, nhưng là lợi dụng một chút Tiên cung tu chân siêu thị đặc hữu hệ thống tình báo, nghĩ đến cũng là không có vấn đề.

	Mấu chốt nhất đúng không biết nguyên nhân gì, Tiên cung hệ thống tình báo đoán chừng muốn so Đại Đường hệ thống tình báo hoàn thiện rất rất nhiều.

	"A Đại, bên ngoài nhìn chằm chằm chúng ta hết thảy có bao nhiêu người?" Lục Vũ xuất ra giấy cùng bút, bắt đầu chuẩn bị.

	"Hết thảy mười bảy đám người!" A Đại đem một phần đã sớm chuẩn bị xong tư liệu giao cho Lục Vũ.

	"Tán, tốc độ này!" Lục Vũ kéo qua giấy xem xét, tất cả đều là cái gì biết về già lớn, cái gì sẽ hội trưởng, cái gì sẽ vương bài: "Tất cả đều là hắc đạo gia hỏa a! Những này cái gì sẽ cái gì mà sẽ, đều có chút cái gì hậu trường, có thể có được mạnh như vậy Ám Bộ thế lực, tất nhiên là có hậu trường, không phải Đường hoàng không có khả năng dạng này bỏ mặc không quan tâm!"

	A Đại lại móc ra một trang giấy.

	Lục Vũ im lặng nhìn xem A Đại: "Đem lần này tình báo tương quan đều lấy ra đi, một tấm một tấm cho, ta vạn nhất lọt, ngươi liền bạch chuẩn bị!"

	Làm tình báo không phải Lục Vũ sở trường, nhưng là phân tích tình báo, tuyệt đối là trong nghề, Lục Vũ rất nhanh liền đem cái này mười bảy đám người cho chia làm tứ đại phái.

	Tứ hoàng tử phái, Bát hoàng tử phái, quân đội phái, cùng chính phương phái.

	Nhìn phân biệt rõ ràng, trên thực tế lại lẫn nhau xâu chuỗi.

	Cùng Bảo Tượng quốc, một cái phong kiến quốc gia muốn ổn định và hoà bình lâu dài, Hoàng đế chấp chính nghệ thuật phi thường trọng yếu, không chỉ muốn chính lệnh rõ ràng chi tiết, còn muốn cân nhắc từng cái phương diện lợi ích, toàn bộ quan viên hệ thống sẽ ở Hoàng đế các loại thao túng dưới, cuối cùng hình thành một cái lẫn nhau cản tay lại lẫn nhau xúc tiến Thiên Bình, ở một mức độ nào đó duy trì cân bằng.

	Triều đình, chính mình hậu viện cũng giống vậy, hậu cung cũng muốn bảo trì một cái cân bằng.

	Tại tình huống này dưới, sẽ xuất hiện từng cái thế lực, từng cái thế lực lại có một cái người dẫn đầu, vây quanh người dẫn đầu sẽ có một đám lợi ích đoàn thể, tại lợi ích đoàn thể bên ngoài sẽ còn vây quanh hạ du lợi ích đoàn thể, cứ như vậy từng tầng từng tầng xuống dưới.

	Mỗi cái đoàn thể, từ triều đình bắt đầu đấu, đấu đến dưới triều đình mặt, đấu tới chỗ, đấu đến liên quan đến lợi ích các mặt, thậm chí nơi này nhà xí là ai lũng đoạn, cũng có thể từ cái này đấu đến quyết định.

	Hoàng đế việc cần phải làm rất đơn giản, đem khống đại phương hướng, sau đó khiến cái này trận doanh thế lực tương đối cân bằng, ai bên kia gần nhất so sánh danh tiếng thịnh, tìm cơ hội chèn ép một chút, nâng đỡ một chút cái khác phe phái, ai so sánh thảm, liền hảo hảo nâng đỡ một thanh, cho điểm ngon ngọt.

	Đây chính là làm Hoàng đế nghệ thuật.

	...

	Bất quá Lục Vũ có nỗi nghi hoặc: "Ai, tại sao không có gặp thân hoàng phái cùng thái tử đảng? Là Đại Đường không có cái này phe phái a?"

	A Đại lại móc ra một trang giấy.

	"..." Lục Vũ im lặng nhìn xem A Đại: "Không phải nói tình báo tương quan tất cả đều lấy ra a? Làm sao còn có!"

	"Thân hoàng phái lần này có vẻ như chỉ lo thân mình, không tham dự lần này đấu sức, nghe nói là nhận được đến từ cái nào đó đại nhân vật cảnh cáo ~!" A Đại nói "Mà lại, từ phân chia thế lực bên trên giảng, ngài là lý Thân vương phe phái, chính là thuộc về thân hoàng phái, đồng dạng cũng là thái tử đảng!"

	"Mẹ nó, ta là Hoàng đế phái, cũng không thấy Hoàng đế cho phái mấy cái đại nội cao thủ cho ta, mẹ nó chết gõ cửa!" Lục Vũ hung hăng hướng phía Trường An phương hướng dựng lên một cái to lớn ngón giữa,

	Sau đó bắt đầu tiếp tục phân tích trên mặt bàn tình báo.

	...

	"Cái này bốn cái phe phái chơi vui a!" Lục Vũ quấn có hào hứng nhìn xem một trang giấy phía trên vẽ ra tới thế lực giao nhau đồ, đây là thông qua vừa mới tình báo phân tích: "Tứ hoàng tử cùng Bát hoàng tử không hợp nhau, đều nghĩ đến biểu hiện tốt một chút một chút, vạn nhất thái tử điện hạ ợ ra rắm, đem đến từ mình có thể kế thừa đại bảo, dù cho thái tử điện hạ kế thừa đại bảo, chính mình cũng có thể làm một cái thực quyền Thân vương, ha ha, chủ ý không sai!"

	"Chính phương cùng quân đội từ trước không có một cái nào triều đình là cùng hòa thuận, đây là thiên địch quan hệ!" Lục Vũ trên giấy vẽ lên hai cái vòng, đem chính phương cùng quân đội hai cái khu vực phạm vi họa: "Nha, năm đối năm, thế lực ngang nhau!"

	"Cái này Tứ hoàng tử vậy mà không sánh bằng Bát hoàng tử, thật sự là đem làm ca ca mặt đều mất hết!" Lục Vũ lại vẽ lên hai cái vòng: "Ba so bốn! Nha rống, cái này Mẫn gia vẫn là Bát hoàng tử phái a?"

	"Ai, không đúng, làm sao ta vừa mới trở về, liền có nhiều người như vậy tiềm phục tại nơi này, chờ ta tới cửa đâu?" Lục Vũ cảm thấy mình có vẻ như quên thứ gì.

	...

	A Đại lại móc ra một trang giấy,  Lục Vũ im lặng tiếp nhận đi.

	"Mẹ nó, ta đây là nhân tiện ích lợi a? !" Lục Vũ vỗ bàn một cái, vừa mới nhìn tình báo, nghiêm chỉnh chỉ ra, những người này cũng là vì tiên tài tới, ngoài ra còn có một chút thế lực, trong đó liền bao khỏa thân hoàng phái cùng thái tử đảng, đều ở chỗ này tập hợp thật lâu rồi, chỉ là bọn hắn đối với Lục Vũ xuất hiện không có bất kỳ cái gì phản ứng, mà cái này bốn cái phe phái, thì là riêng phần mình phái ra chừng phân nửa lực lượng tới canh chừng lấy điểm.

	Dù sao cạnh tranh tương đối lớn, hai bên cạnh tranh đều lớn hơn, từ ngắn hạn ích lợi tới nói, có khả năng tiên tài ích lợi lớn hơn nhiều, nhưng là từ trường kỳ ích lợi tới nói, có khả năng bắt được Lục Vũ việc này người ích lợi cao hơn rất nhiều.

	Cho nên, những người này chính sách là, hai tay đều muốn bắt, hai tay đều muốn cứng rắn.

	Bất quá tại Lục Vũ xem ra, những người này vốn là hướng về phía tiên tài tới, lâm thời đến làm chính mình, chính mình là một cái tiện thể ích lợi, đây là không thể nhịn.

	Thế là, Lục Vũ quyết định cho những người này một cái đẹp mắt.

	Nếu như những người này triệt để đều là làm theo ý mình, Lục Vũ không có cách, nếu như tất cả đều là bền chắc như thép, Lục Vũ cũng không có cách nào, nhưng là đây là chia đảng phái phe phái, cái này có biện pháp.

	Như thế nào chuyển di ánh mắt, chỉ cần khiến cái này tổ chức chính mình đánh nhau không được sao a.

	Lục Vũ tin tưởng, mặt khác ba phái thuyết khách đoán chừng hai ngày này liền muốn tới, như thế nào mới có thể đào một cái hố to đâu?

	Từng cái chạy tới trang bức uy hiếp ta, ân, uy hiếp ta, là muốn thu phí tích, như thế nào thu phí đâu?

	Cổ đại Địa cầu có một môn phi thường trâu bò tách ra sản nghiệp gọi bất động sản công ty, mà có một loại phi thường không đáng tin cậy kiếm tiền phương thức gọi một phòng hai bán, ân, đây là phạm pháp, bất quá tại Đại Đường nơi này, hẳn không có loại này khái niệm đi, một phòng hai bán thì xem là cái gì, một phòng bốn bán mới là vương đạo.