Chương 188: Thân phận sập 

	Một cỗ xen lẫn lăng lệ, nặng nề, hùng hồn khí thế từ Lục Vũ trên thân bộc phát, Kim Đan đỉnh phong tu vi triển lộ không bỏ sót.

	"Ngọa tào, " lão đầu tử đều quên đại tiểu thư tại bên cạnh, trực tiếp bạo nói tục.

	"Thú vị, thú vị, tiểu đệ đụng tới đối thủ, mạnh, thật là mạnh!" Đại tiểu thư nhìn xem Lục Vũ, phát ra tiếng thán phục: "Ngươi nhìn không ra cái này nhỏ Tử Ẩn ẩn giấu tu vi a?"

	"Không có!" Lão đầu tử có chút ngượng ngùng, một cái Hóa Thần đại lão bị một cái Kim Đan tiểu đệ đệ ở trước mặt đánh mặt, đau nhức.

	...

	Lục Vũ cũng không có bộc phát toàn bộ khí thế, đợi khí thế tăng lên tới cùng dương phá thiên tương xứng thời điểm liền chủ động đình chỉ tăng lên.

	Trong võ đài ở giữa bởi vì hai người khí thế va chạm, bộc phát ra lốp bốp thanh âm.

	"Ngươi rất mạnh!" Dương phá thiên triển khai tư thế, hắn cảm giác được đối thủ khó đối phó, càng thêm chăm chú.

	Khúc mắc một giải khai, dương phá thiên toàn bộ tâm cảnh bộc phát thức tăng trưởng, tính cả chiến đấu trí lực đều tăng lên.

	"Ta cũng nghĩ yếu ớt a, " Lục Vũ thở dài nói: "Thân phận sập a!"

	...

	Một điểm hàn mang tới trước, sau đó thương ra như rồng, Lục Vũ con ngươi khó được co rụt lại, dương phá thiên thân ảnh phảng phất vượt qua không gian, trường thương gần như trong nháy mắt đâm tới Lục Vũ trước ngực, lúc này, trên lôi đài mới truyền đến phá không to lớn nổ vang thanh âm.

	Lục Vũ tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, phát động Thuấn Bộ, trường kiếm gác ở trên mũi thương, tiện thể mượn lực lui lại, nhìn tựa như là cả người bị đánh bay.

	Hai chân tại phòng hộ pháp trận phía trên giẫm ra tới một cái to lớn lõm, Lục Vũ như như đạn pháo một lần nữa bắn về phía dương phá thiên, đồng dạng phát ra một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, hai người thời gian ngắn bộc phát, đều đạt đến phá không hiệu quả, siêu việt vận tốc âm thanh.

	Cái này cùng quyền kích đánh ra âm bạo còn không giống, toàn bộ thân thể đạt tới âm bạo, lực lượng cùng cường độ thân thể yêu cầu lớn hơn.

	Oanh, trường thương cùng kiếm tương giao, bộc phát ra kịch liệt đụng nhau thanh âm, phảng phất sấm dậy đất bằng, trên mặt đất nguyên bản sạch sẽ, còn bị thổi lên một chỗ cát, tựa như là bom bạo tạc, mắt trần có thể thấy sóng xung kích từ cả hai vũ khí tương giao chỗ hướng ra phía ngoài khuếch tán.

	Hai người riêng phần mình bắn ra, Lục Vũ lắc lắc có chút chấn tê dại tay, đừng nhìn vừa mới chỉ là đơn giản hai kích, nhưng là hai người đều là những người nào, tại cái này đơn giản hai kích bên trong, linh lực đụng nhau giao phong vô số lần.

	Lục Vũ dùng chính là hỗn độn linh lực chuyển biến Kim linh lực, mặc dù là cực cao ngưng tụ độ, nhưng là cũng không có hỗn độn linh lực loại kia ngoài ta còn ai đặc thù công năng, cho nên cũng vô pháp áp đảo dương phá thiên linh lực, bởi vì dương phá thiên linh lực rõ ràng là cực kì thưa thớt biến dị Ám Linh lực, ngẫm lại cũng thế, Nhị Lang Thần Thiên Nhãn là chủ hủy diệt, bản thân linh lực chính là ám thuộc tính, hắn hậu nhân truyền nhân nhiều lấy ám thuộc tính làm chủ.

	Mà lại Nhị Lang Thần công pháp  « Cửu Chuyển Huyền Công » có thể so phổ thông công pháp cường đại hơn nhiều lần, là cần người tu luyện tại mỗi cái giai đoạn đều tiến hành chín lần cực hạn áp súc, cho nên lục Vũ Linh lực bên trên hoàn toàn không có chiếm được tiện nghi.

	Dương phá thiên lúc này cũng không chịu nổi, Lục Vũ Kim linh lực có rất mạnh xuyên thấu tính, mấu chốt nhất là từ hỗn độn linh lực chuyển hóa tới, ngưng tụ độ lại cao, nguyên bản ám thuộc tính có hủy diệt công năng, nhưng là ma diệt Lục Vũ đánh vào thể nội Kim linh lực phí tinh lực lớn hơn nhiều.

	...

	"Tiểu thiếu gia vậy mà không có một chiêu kiến công!" Lão đầu tử rất là kinh ngạc, vừa mới thiếu gia là ôm để Lục Vũ trọng thương mục đích đi, đối chính là ngực phải phía trên một chút xíu không sai biệt lắm vai phải bàng vị trí,

	Nghĩ không ra Lục Vũ hoàn toàn không có nhận một tia tổn thương, lập tức triển khai phản kích.

	Hơn nữa nhìn hai người đều tại chỉnh đốn dáng vẻ, xem như thế lực ngang nhau.

	"Vốn chỉ muốn để tiểu đệ đi Trường An học viện hảo hảo giải sầu một chút, nhìn xem có thể hay không đột phá khúc mắc, nghĩ không ra nửa đường giết ra tới này dạng một cái tiểu gia hỏa, thú vị!" Đại tiểu thư vừa cười vừa nói: "Hẳn là giảng, cái này Lục Vũ càng mạnh a, ngươi xác định người này là Địa cầu dạng này địa phương nhỏ ra?"

	"Ta điều tra chúng ta thương hội tài liệu, tiểu tử này là lần thứ nhất ngồi linh hạm!" Lão đầu tử chắc chắn nói đến: "Cái này ta có thể đánh cược, tiểu tử này chính là người Địa Cầu!"

	"Lần sau, chúng ta đi Địa cầu dạo chơi đi, có thể ra nhân tài như vậy, nghĩ đến cũng không phải như thế không chịu nổi địa phương, không phải nói linh lực rất mỏng manh a?" Đại tiểu thư nghi ngờ nói.

	"Thiên tài nơi sinh ra điểm, đúng không sẽ phân linh lực cao, linh lực thấp, đại tiểu thư ngươi năm đó không phải cũng là tại một cái linh lực dưới mặt đất địa phương ra đời a?" Lão đầu tử thoáng vuốt đuôi nịnh bợ.

	"Ừm, câu nói này có lý, " đại tiểu thư gật gật đầu: "Nhìn xem trận chiến đấu này đi, ta đoán chừng tiểu đệ muốn thua a!"

	"Không phải nói tiểu thiếu gia là gia tộc ngàn năm vừa ra thiên tài nha, mà lại lão tổ nói, chỉ cần đột phá khúc mắc, phá rồi lại lập, tiểu thiếu gia đem càng thêm cường đại, tương lai có khả năng vượt qua đại tiểu thư ngài, " lão đầu tử có chút chấn kinh.

	"Tiểu tử kia không có xuất toàn lực a!" Đại tiểu thư ánh mắt dù sao cao hơn, đã nhìn ra cái gì.

	Lão đầu tử chấn kinh, tiểu tử này cốt linh chính mình nhìn qua, tuyệt đối chính là hai mươi hai mốt tuổi dáng vẻ, triệt triệt để để tiểu thiếu gia đồng dạng niên cấp, dạng này thiên tài, liền cái dạng này?

	"Thử nhìn một chút giao hảo đi, đại kiếp tới, gia tộc cần dạng này trợ lực, " đại tiểu thư nói đến: "Có thể bồi dưỡng được tới này dạng đệ tử, phía sau sư phó không thể so với gia tộc bọn ta lão tổ kém a!"

	"Vạn nhất một hồi tiểu thiếu gia thất thủ đem hắn đâm chết trên lôi đài, làm sao bây giờ?" Lão đầu tử có chút ít mơ màng.

	"Ha ha,  " đại tiểu thư chỉ là phát ra hai cái đơn giản âm điệu, biểu thị ra lão đầu tử mơ màng thuần túy là nghĩ lung tung.

	...

	Hai người khí thế lại lần nữa ngưng tụ, trong nháy mắt bạo tạc, toàn bộ lôi đài trở thành phong bạo hải dương, so sánh lần chiến đấu này, phía trước Kim Đan kỳ chiến đấu đều yếu phát nổ.

	Hai cái nhất đẳng đỉnh tiêm cao thủ, đối với linh lực lực lượng ứng dụng đạt đến cực hạn, ngoại trừ cả hai đụng nhau thời điểm linh lực va chạm nhau sinh ra cường đại sóng xung kích, toàn bộ lôi đài chỉ có thể nhìn thấy vũ khí huy động thời điểm mang theo linh lực quỹ tích, không phải một chút xíu, từng đầu, mà là từng mảnh nhỏ quỹ tích,

	Trên lôi đài cường hóa tầng nham thạch đã sớm mấp mô, trần trụi đi ra mặt kim loại trận pháp tầng, mà trong hầm nham thạch mảnh vụn đã theo hai người chiến đấu, thổi bay đến lôi đài biên giới, dọc theo phòng hộ trận pháp đồi đã cao lại càng cao!

	Hai người lại một lần nữa tiến hành va chạm kịch liệt về sau, lẫn nhau mở ra, Lục Vũ xoa xoa mồ hôi trên trán, từ lần trước tại bí cảnh bên trong đả sinh đả tử về sau , có vẻ như hôm nay là thích nhất nhanh một ngày.

	Dương phá thiên thở hổn hển, nhưng là cầm trường thương tay không chút nào run, ánh mắt sáng rực nhìn xem Lục Vũ , có vẻ như trận này cũng là tự mình tu luyện đến nay đánh nhất thoải mái một trận, thế lực ngang nhau.

	Không, hẳn là hơi ở thế yếu, từ phía trước chiến đấu tới nói, mình bị áp chế, công ít thủ nhiều, mấy lần chính mình kém chút bị chặt tổn thương, nếu không phải thời khắc ngàn cân treo sợi tóc đón đỡ hoặc là trốn tránh, đã sớm bị đánh bại.