Chương 485: Sửa chữa 

	"Ai nha, Đào chấp sự đại giá quang lâm, bồng tất sinh huy!" Lục Vũ nhiệt tình nghênh đón tiếp lấy, đem một đoàn người đón vào.

	Đào Hữu Đức giống như là đại quan tuần nhai, giẫm lên bát tự bước, tứ bình bát ổn đi vào cửa hàng: "Ừm, là cái trạm sửa chữa dáng vẻ, chính là nhỏ một chút, nhân khí còn chưa đủ!"

	"Cái này không vừa tới nha, không dám lập tức làm lớn a, cũng không có tư cách này, mà lại mùi rượu không sợ ngõ nhỏ sâu, ta tin tưởng, bằng kỹ thuật của ta, nhất định có thể ở cái địa phương này đứng vững!" Lục Vũ tràn đầy tự tin.

	"Tốt, tốt tốt làm, " Đào Hữu Đức vỗ vỗ Lục Vũ bả vai, đem Tinh khải phóng ra: "Vậy chúng ta bây giờ bắt đầu?"

	"Được rồi!" Lục Vũ móc ra một thanh tinh vi thước cuộn: "Để bảo đảm tiếp xuống sửa chữa thuận lợi, ta phải trước giúp ngài đem thân thể số liệu đo một cái!"

	Đào Hữu Đức nhãn tình sáng lên, phổ thông thợ sữa chữa chính là đơn giản dùng linh lô tiến hành thao tác cùng chế tác, nhưng là cao cấp tư nhân đặt trước chế sửa chữa đại sư, vậy cũng là nhằm vào mỗi người tình huống thân thể, đối Tinh khải tiến hành toàn diện điều chỉnh, bước đầu tiên này chính là đo đạc thân thể số liệu, Đào Hữu Đức rất là chờ mong.

	Số liệu toàn bộ đo đạc hoàn tất, xài mấy phút, Lục Vũ ghi lại ở trên giấy, tô tô vẽ vẽ, một bên hỏi Đào Hữu Đức: "Đào chấp sự, ngài có hay không chính mình chiến đấu video tư liệu, ta muốn thấy nhìn ngươi chiến đấu anh tư a, nhìn ngài cái này Tinh khải phía trên vết thương, mỗi một đạo vết thương đều là nam nhân quân công chương a!"

	Thoại thuật là phi thường hữu dụng, nếu như Lục Vũ nói ngươi cái này Tinh khải nhiều như vậy vết thương, đây là cỡ nào cường độ chiến đấu, Đào chấp sự không nhất định vui vẻ.

	Nhưng là Lục Vũ lướt qua chiến đấu sự tình, trực tiếp lấy vết thương bản thân tới nói sự tình, đem hắn ví von Thành Quân công chương.

	Trong lòng cũng là có điểm giống ăn mật, xác thực, cái này mỗi một đạo vết thương đại biểu cho một đầu Linh thú bị xử lý, nhiều ít đạo vết thương chính là đại biểu cho nhiều ít đầu Linh thú, cũng không phải nam nhân quân công chương a?

	Đào Hữu Đức phát hiện chính mình phiền muộn lập tức ít đi rất nhiều.

	"Có, đây là trợ thủ của ta giúp ta quay xuống chiến đấu tư liệu!" Đào Hữu Đức móc ra một khối nho nhỏ ghi chép Chip, Tinh khải bên trong dò xét hệ thống ghi chép Chip, Lục Vũ đem hắn cắm vào bên trên phát ra cơ.

	Hình tượng là từ ngôi thứ ba quay chụp, là Đào Hữu Đức cùng một đầu cấp năm Linh thú liệt diễm Hổ Vương chiến đấu, Lục Vũ không có chú ý chiến trường bản thân, mà là chuyên chú nhìn xem Đào Hữu Đức chiến đấu động tác.

	Rất nhanh, Lục Vũ liền đã tính trước, tắt đi video bắt đầu bận rộn.

	Đào Hữu Đức Tinh khải là một đài căn cứ vào Đại Thương quá giáp cấp Tinh khải làm cơ sở, trải qua nhất định ngoại bộ cải tạo làm ra mười cấp Tinh khải, sửa chữa cũng không phải là rất khó,

	Đặc biệt là có toàn tự động linh lô tình huống dưới.

	Bất quá đồng dạng tiền sửa chữa dùng là theo Tinh khải đẳng cấp tăng lên mà tăng lên, đặc biệt là đài này Tinh khải còn ít rơi mất không ít kim loại, là thời điểm chiến đấu bị xé nứt, không có mang về tới.

	Sửa chữa thời điểm, Lục Vũ hết sức chăm chú, vật ngã lưỡng vong, đã sớm đem bên trên những người này xem như không khí.

	Bởi vì Tinh khải tổn thương vô cùng nghiêm trọng, Lục Vũ không có đơn giản áp dụng bổ khuyết phương thức, mà là toàn bộ một lần nữa rèn đúc, cái này liền muốn dốc hết sức lực.

	Đến nỗi thiếu thốn rơi kim loại, Lục Vũ dùng nguyên bản thuần túy vì làm tạo hình mà làm nhiều ra kim loại cho hắn lấp vào, trải qua hai giờ giày vò, cuối cùng một đài hoàn toàn mới Tinh khải lắp ráp hoàn tất.

	"Tốt!" Lục Vũ xoa xoa mồ hôi trên trán nước đọng: "Đào chấp sự ngài trước luyện hóa sau đó thử một chút, một hồi ta giải thích cho ngươi!"

	Đào chấp sự đối với Lục Vũ sửa chữa chỉnh thể cảm giác là hài lòng, nhưng là có một chút không hài lòng địa phương, nguyên bản đặc địa để người ta đổi uy vũ các loại góc cạnh, bị Lục Vũ làm không có, khiến cho rất khéo đưa đẩy, nhìn có điểm là lạ, bất quá đây đều là việc nhỏ, nếu như có thể hoàn mỹ phát huy vốn có tính năng, khó coi liền khó xem một chút đi.

	Luyện hóa Tinh khải, trực tiếp mặc thử.

	Mặc vào về sau có một loại cảm giác không giống nhau, tựa như là cái này Tinh khải hoàn mỹ cùng mình thân thể dung hợp lại cùng nhau, hoàn toàn, không có ngăn cách.

	Thí nghiệm một chút mấy cái cơ sở động tác, thật tựa như là thân thể của mình đang động, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dị vật cảm giác.

	Đào chấp sự chấn kinh, đây là đụng tới sửa chữa đại sư đi.

	Đào Hữu Đức tin tưởng, phùng Thế Kiệt địa bàn bên trên những cái được gọi là sửa chữa đại sư, có thể làm đến bước này người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà những người này hơn phân nửa tính tình cổ quái, muốn những người này giúp đỡ sửa chữa Tinh khải, hoặc là có nhiều quan hệ, hoặc là nện trọng kim.

	Thử một chút linh văn linh lực bên trong lưu chuyển, chưa từng có giống lần này đồng dạng thông thuận, hoàn toàn không có trở ngại, Đào Hữu Đức biết mình đây là kiếm bộn rồi, mấu chốt là miễn phí.

	"Thế nào, còn hài lòng không!" Lục Vũ hảo hảo tẩy một cái tay, trên thực tế cái này Tinh khải còn có một bước cuối cùng không có làm, đó chính là dùng bảo dưỡng dịch tiến hành bảo dưỡng, bất quá chính mình nơi này không có ngăn cản bảo dưỡng dịch, Lục Vũ dự định bớt thời gian hảo hảo làm một điểm trung cấp bảo dưỡng dịch ra.

	"Hài lòng, phi thường hài lòng, mặc vào về sau giống như là thân thể của mình, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ngăn cách, ngươi làm như thế nào!" Đào Hữu Đức mừng rỡ không ngậm miệng được.

	"Đây là kinh nghiệm cùng kỹ thuật kết hợp!" Lục Vũ cũng không khách khí: "Đến nỗi đem không gian bên trong làm được hoàn toàn dán vào thân thể của ngài, đây là cơ sở, đương nhiên, ta lại cho Đào chấp sự giới thiệu một chút đối với ngài cái này Tinh khải mấy điểm cải tạo!"

	"Đầu tiên là ngoại hình phía trên, ta đem nguyên là nhìn rất uy vũ, trên thực tế công năng tính cũng không phải là rất mạnh những cái kia củ ấu trừ đi, một đâu là do ở sửa chữa tài liệu không đủ, ta mới đến, tài liệu cũng còn không có chuẩn bị, mà đâu, những vật này xác thực ảnh hưởng động tác cùng ánh mắt,  đặc biệt là trên bờ vai hai cái đâm, ta nghĩ nguyên bản ngài mua sắm đài này Tinh khải thời điểm, đối phương khẳng định nói là đây là bảo hộ cổ..."

	"Thật đúng là..." Đào Hữu Đức nghĩ nghĩ.

	"Về sau ngài nếu là nhìn thấy hắn, có thể đánh hắn một trận, ta tại cái này củ ấu phía trên thấy được hai lần vết trảo, ngài hồi ức một chút, cái này vết trảo có phải hay không bị nào đó đầu có lợi trảo Linh thú bắt, bị bắt thời điểm, ngài động tác có phải hay không biến hình?"

	Đào Hữu Đức nhớ lại một chút, trong nháy mắt đem Lục Vũ kinh động như gặp thiên nhân.

	Nhìn xem Đào Hữu Đức thần sắc đại biến, Lục Vũ liền biết chính mình phỏng đoán khẳng định là đối: "Cho nên, ta đem cái này củ ấu dời vị trí, đem hắn bỏ vào nơi này!" Lục Vũ chỉ vào bả vai cùng cổ chỗ giao giới cái kia cái cổ hộ: "Về sau liền sẽ không xuất hiện tình huống như vậy!"

	"Còn có, không biết ngài có phát hiện hay không, ngài đùi phải muốn so chân trái ngắn một centimet, dẫn đến ngươi nửa phải thân phát lực muốn so nửa trái thân phát lực muốn muộn một chút như vậy, đặc biệt là dùng Tinh khải thời điểm, cho nên ta tiến hành cải biến, cụ thể lời nói, ngài tốt nhất tìm cái trống trải địa phương, hảo hảo thí nghiệm một chút, còn có ngài nguyên bản Tinh khải cũng không hoàn toàn dán vào ngài kích phát huyệt vị, ta cũng tiến hành điều khiển tinh vi..."