Chương 159: Cái này ác ý thế giới 

	Sau đó mấy ngày, Lục Vũ cũng không có đi bí cảnh bên trong, hắn đang chờ Đỗ Vũ hồi phục, đương nhiên, ở trong quá trình này, Lục Vũ một mực tại cô đọng linh lực của mình.

	Bất quá theo thời gian trôi qua, cô đọng càng ngày càng khó, dù cho có Tinh Thần quyết phụ trợ, cũng là một tia một tia cô đọng, hiện tại hạn chế lục Vũ Linh lực tiếp tục cô đọng đã không phải là lượng vấn đề, mà là cảnh giới của mình, có khả năng thật giống sư phó nói, thật đến cái kia khảm.

	Sau đó hẳn là nước chảy thành sông sự tình, Lục Vũ chỉ cần vận chuyển tự mình tu luyện công pháp cơ bản tầng tiếp theo, tự nhiên là có thể ngưng kết Kim Đan, nhưng là hiện tại không thích hợp, một cái là ngưng kết Kim Đan cần đại lượng linh lực, thứ hai, dù sao cũng là đại cảnh giới đột phá, nếu như không tá trợ loại kia ngoại lực lời nói, là cần tốn mấy ngày thời gian, Lục Vũ muốn tại xác định cái kia Ám đường sự tình về sau lại đi làm đột phá.

	Khẩn trương chờ đợi, rốt cuộc đã đợi được tin tức tốt, Đỗ Vũ xác định, Lục Vũ nói trên cơ bản là sự thật.

	Xét thấy quân đội cao tầng khẳng định có Ám đường nhãn tuyến, cho nên lần này Đỗ Vũ hành động trực tiếp hướng tổng thống tiến hành báo cáo, tổng thống phái ra một cái năm người tạo thành bộ đội bí mật hiệp trợ, tất cả đều là Hóa Thần đại lão, so Nguyên anh đại lão còn muốn trâu bò, nguyên bản Lục Vũ còn muốn chính mình lưu manh động thủ, xem bộ dáng là không có bất kỳ cái gì cơ hội.

	Bất quá Lục Vũ chính mình có vẻ như không để ý đến, vì sao một đống Nguyên anh đại lão Hóa Thần đại lão đi gây sự tình thời điểm, muốn dẫn lấy chính mình dạng này một cái chỉ có Trúc cơ kỳ cản trở, ở trong đó chẳng lẽ không có cái gì xâm nhập vấn đề a?

	...

	Trải qua chó đen nhiều ngày nghiên cứu, đã sớm mò thấy xuống mặt không gian dưới đất tất cả cửa ra vào, thậm chí cực kỳ ẩn nấp khẩn cấp đường hầm chạy trốn đều không có tránh thoát chó đen tìm tòi tỉ mỉ.

	Vì phòng ngừa tại khu náo nhiệt lấy ra động tĩnh lớn, tổng thống đặc biệt phái ra năm người bộ đội bí mật cuối cùng bày ra bọn hắn chỗ cường đại.

	Lục Vũ im lặng ngồi tại Hồng Loan bên cạnh, nhìn xem những bí mật này bộ đội dung nhập âm ảnh bên trong, Đỗ Vũ mấy người cũng mặc Tinh khải phân tán đến chung quanh từng cái chủ yếu cứ điểm.

	"Loan tỷ, ngươi cái này đại pháo dạng này lái có mệt hay không a!" Lục Vũ nhàm chán, chỉ có thể tìm Hồng Loan giải buồn, lần này cuối cùng nhìn thấy Hồng Loan khung pháo dáng vẻ, thật là đẹp trai ngây người, khốc đập chết.

	To bằng bắp đùi họng pháo, có dài năm sáu mét, hai cái kim loại giá đỡ chống tại đặc biệt cải tạo qua trên nóc nhà, hỏa hồng sắc Tinh khải đứng tại đại pháo đằng sau, cánh mở ra, cảm giác giống như là muốn nhất phi trùng thiên, đẹp trai phá thiên tế.

	"Ta nói, tiểu đệ đệ, thân phận của ngươi đến cùng là cái gì, ta rất hiếu kì ai!" Hồng Loan hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Vì sao trọng yếu như vậy hành động muốn dẫn lấy ngươi dạng này cản trở đâu?"

	"Ta cũng không biết ai!" Lục Vũ trông thấy phía trước Ám đường không gian dưới đất phạm vi khu vực bên ngoài, đột nhiên thăng lên một đạo linh lực cực lớn bích chướng: "Đây là đắc thủ a! Lại nói, loan tỷ, chúng ta cái này linh lực bích chướng đối ngươi đại pháo có ảnh hưởng hay không?"

	"Đây là linh lực quấy nhiễu bích chướng, phòng ngừa đối phương gửi đi linh lực tín hiệu hoặc là dẫn bạo linh lực bom dạng này đồ chơi, đối với ta như vậy thực thể công kích hình đại pháo là không có cái gì ảnh hưởng!"

	"A, cũng chính là loan tỷ bắn pháo vẫn là không có vấn đề đi!"

	"Tiểu tử, ngươi đây là chiếm lão nương tiện nghi a, có cần phải tới thử một chút lão nương công phu?"

	"Ta sai rồi..." Lục Vũ cười ngượng ngùng.

	...

	Ước chừng qua nửa giờ, Đỗ Vũ đám người trở về, trên thân mang theo vết máu, rõ ràng chiến đấu qua vết tích, bất quá xem ra hẳn là đại hoạch toàn thắng, nhưng là Đỗ Vũ đám người không có bất kỳ cái gì chúc mừng hoạt động,

	Mà lại ngẩng đầu nhìn bầu trời, một khung xuyên toa cơ hạ xuống đến đỉnh đầu của mọi người.

	Một đoàn người tập thể nhảy lên xuyên toa cơ, chỉ vứt xuống Lục Vũ một người, nhanh chóng đi, trực tiếp đột xuất tầng khí quyển.

	"Ai, ta dựa vào ngươi cái méo mó, các ngươi cũng là đem ta cũng tiếp đón a!" Lục Vũ bất đắc dĩ nói, nhìn một chút tình huống chung quanh, lại nhìn ngay tại chậm rãi tiêu tán bích chướng, bận rộn tu chân cảnh sát ngay tại đại quy mô tiến vào chiếm giữ một khu vực như vậy, tiến hành một chút đến tiếp sau công việc.

	Lục Vũ trực tiếp lôi kéo dây thừng có móc nhảy xuống trăm mét cao bao nhiêu mái nhà, phủi mông một cái , lên một cỗ xe buýt.

	...

	"Sư phó, ta trở về!" Lục Vũ vào cửa liền gào thét lớn, thấy được vô lương sư phó cùng Bạch Hổ sư thúc một người một hổ ngay tại ra tay đánh nhau, cướp đoạt trên bàn một cái bồn lớn đồ nướng.

	Nhìn thấy Lục Vũ, hai người mặc dù biểu lộ sửng sốt một chút, nhưng là động tác trên tay không có chút nào chậm, riêng phần mình hướng chính mình trong mâm a rồi lấy thịt nướng.

	"Nghỉ? Không đúng, không có nhanh như vậy không phải? Là bị trường học khai trừ đi, quả nhiên, ta đã cảm thấy ngươi không thích hợp trường học, đến cùng ta cùng một chỗ sửa xe đi!" Phương Văn liều mạng hướng trong miệng nhét ăn, phảng phất quỷ chết đói đầu thai.

	"Ta muốn đột phá!" Lục Vũ tức giận nói, người sư phụ này là thật hố, nhất định không thể dựa theo ý nghĩ của hắn đến, không phải sẽ bị bộ đi vào.

	"Đột phá, ngươi liền đi đột phá nha, một cái nho nhỏ cảnh giới, đến nỗi dạng này ngạo kiều chạy tới nói với chúng ta mà! Được rồi được rồi, chính mình đi một bên đột phá đi, đừng quấy rầy chúng ta ăn bữa tối!"

	"Ăn ăn ăn, đớp cứt a các ngươi!" Lục Vũ phẫn nộ vứt xuống một câu, đi lên lầu.

	Đột phá cần an tĩnh tuyệt đối hoàn cảnh, không phải bị người làm tẩu hỏa nhập ma, khóc đều không có chỗ khóc đi, cho nên Lục Vũ lựa chọn chính mình cho rằng toàn bộ Địa cầu chỗ an toàn nhất, đó chính là cái nhà này, mặc dù sư phó này cá tính thật là không đáng tin cậy, nhưng là theo thực lực mình cường đại,  đi học về sau tầm mắt khoáng đạt, càng ngày càng phát hiện sư phó cường đại, hẳn là so Đại Thừa kỳ còn mạnh hơn đi.

	Lục Vũ chính mình phòng nhỏ vốn chính là một cái cấp bậc cao Tụ Linh Trận, mở ra cửa phòng của mình, Lục Vũ nguyên bản khó chịu tâm tình trong nháy mắt bị bên trong tình cảnh sợ ngây người.

	Trong phòng của mình bị một lần nữa xây lên tới một cái hồ nước nho nhỏ, đoán chừng có năm mét đường kính, độ cao cũng có gần một mét, lúc này trong hồ nước đã đổ đầy linh dịch, Linh Vụ ở phía trên lăn lộn, Lục Vũ bĩu môi, trong lòng ấm áp: "Nói cái gì không thèm để ý, còn không phải cho ta sớm chuẩn bị tốt!"

	Thoát sạch sành sanh, Lục Vũ một cái ngư dược, bịch một tiếng đưa tại linh dịch trong ao: "Ta dựa vào, nhìn xem sâu như vậy, mẹ nó mới như thế điểm?"

	Lục Vũ nằm thẳng ở trong ao, dùng sức xoa đã lên bao đầu, mẹ nó, nhìn sâu hơn một mét, trên thực tế chỉ có mười centimet cũng chưa tới một lớp mỏng manh, trong đó hơn một nửa vẫn là sương mù, bởi vì bị cảm động một thanh Lục Vũ không có xem kỹ phía dưới, trong nháy mắt liền trúng chiêu.

	Mấu chốt nhất là bất kể thể chất của mình thế nào, trở lại cái nhà này bên trong, ngoại trừ cảm nhận được chính mình tu vi còn tại bên ngoài, những địa phương khác chính mình thật tựa như người bình thường, đi đường không cẩn thận sẽ đấu vật, té không tốt sẽ còn đổ máu lên bao.

	...

	"Ha ha ha, vẫn là phương pháp ngươi nói tốt, quả nhiên trúng chiêu!" Tiếng cười đắc ý từ dưới lầu truyền đến, Lục Vũ cảm giác toàn bộ thế giới đều tràn đầy ác ý...