Chương 211: Tân binh huấn luyện (4) 

	Tinh khải chạy huấn luyện, trên thực tế chính là Tinh khải khởi động về sau huấn luyện khoa mục, như thế nào chạy nhanh nhanh, như thế nào cân đối chạy bên trong động tác, như thế nào chạy tiết kiệm năng lượng, đây đều là huấn luyện khoa mục.

	"Nhớ kỹ, Tinh khải tăng max một lần linh dịch, chỉ đủ các ngươi cao phụ tải chiến đấu hai mươi bốn tiếng , bình thường hành động bảy mươi hai giờ, " Bách phu trưởng chỉ vào Tinh khải nói đến: "Như thế nào dùng có hạn có thể đo xong thành càng nhiều động tác, tiết kiệm mỗi một phần năng lượng, đây là ngươi trên chiến trường có được đầy đủ hành động lực bảo hộ, đừng đại quy mô chiến đấu thời điểm, người ta cũng còn năng lượng sung túc, ngươi liền đã nằm trên mặt đất tắt máy, đây là muốn mệnh!"

	"Đầu tiên, ta tới nói giải chúng ta Tinh khải vận động cơ chế, chân chủ yếu kích phát tiết điểm là tại vòng nhảy huyệt nơi này, cũng chính là chỗ đùi, xuống đến ủy bên trong huyệt, lại đến Côn Lôn huyệt, lại đến bàn chân huyệt Dũng Tuyền! Đây là cả một đầu tuyến, căn cứ chính ngươi chạy bộ động tác, phân giải, theo thứ tự thắp sáng cái này bốn cái huyệt đạo, dạng này Tinh khải mới có thể phát huy lớn nhất bật lên lực!" Bách phu trưởng nói đến: "Ta tới cấp cho các ngươi làm mẫu một lần!"

	Chỉ gặp Bách phu trưởng hơi ngồi xổm, hung hăng nhảy dựng lên, đáng tiếc chỉ nhảy cao hơn năm mét, dù sao Tinh khải có nặng hai, ba tấn, mặc dù lực lượng cơ thể xác thực rất cường đại, nhưng là nặng như vậy trọng lượng, nhảy đến cao hơn năm mét cũng đã là cực hạn, Lục Vũ đoán chừng chính mình cũng liền có thể lại cao hơn cái hai ba mét.

	"Đây là không khởi động Tinh khải ta bật lên lực!" Bách phu trưởng nói đến: "Nếu là thời điểm chạy trốn các ngươi Tinh khải không có năng lượng, ta cho các ngươi đề nghị là, vứt bỏ Tinh khải chạy trốn!"

	"Tiếp xuống ta đến biểu thị khởi động Tinh khải bật lên lực!"

	Lục Vũ cẩn thận cảm ứng vừa mới Bách phu trưởng nói bốn cái huyệt đạo vị trí, cái này bốn cái huyệt đạo đúng lúc là đùi từ trên xuống dưới trọng yếu nhất mấy cái khớp nối tiết điểm, đầu tiên là vòng nhảy huyệt thắp sáng, lấp lóe như vậy một chút, lúc này Bách phu trưởng chân bắt đầu bắn ngược, một đạo linh lực từ vòng nhảy huyệt kích phát, lôi cuốn lấy vốn là tại Tinh khải đường vân bên trong lưu chuyển năng lượng, hướng ủy bên trong huyệt khu vực xuất phát.

	Đến ủy bên trong huyệt thời điểm, Bách phu trưởng lại từ ủy bên trong huyệt kích phát một đạo linh lực, gia tốc đạo này lưu chuyển năng lượng, càng nhanh chóng hơn đạt tới Côn Lôn huyệt, Côn Lôn huyệt là mắt cá chân vị trí, đồng dạng một đạo linh lực kích phát, lúc này Bách phu trưởng nửa ngồi hai chân đã biến thành thẳng tắp.

	Mãnh liệt linh lực đi tới bàn chân huyệt Dũng Tuyền, theo huyệt Dũng Tuyền đồng dạng một đạo linh lực kích phát, nhiều như vậy linh lực trong nháy mắt tại Tinh khải lòng bàn chân hình thành một loại đặc thù linh lực dòng lũ, Lục Vũ mắt trần có thể thấy một đạo sóng xung kích tại lòng bàn chân sinh ra, chỉ gặp Bách phu trưởng tựa như là đạn pháo đồng dạng hướng lên bầu trời bay đi, trọn vẹn bay chừng trăm mét độ cao.

	"Oa ờ!" Phía dưới tân binh đều phát ra cảm thán âm thanh: "Cái này nhưng so sánh chính mình nhảy mấy chục mét phải cường đại nhiều lắm!"

	Dựa theo công thức, trên lý luận giảng FT=MV, cũng chính là một cái một trăm kí lô người, nếu có 3 tấn chân lực lượng, nếu như lại 0.5 giây bên trong hoàn thành lên nhảy, hẳn là ban đầu lên nhảy tốc độ muốn đạt tới 150 mét, có thể nhảy hơn 1000 mét cao, nhưng là trên thực tế căn bản không đạt được, có thể nhảy mấy chục mét cũng không tệ rồi.

	Chủ yếu một nguyên nhân là, 3 tấn chân lực lượng, ngươi cũng không có khả năng hoàn toàn đem hắn biến thành bật lên lực, sâu ngồi xổm cùng bật lên hoàn toàn là hai việc khác nhau, bật lên thời điểm có thể phát huy sâu ngồi xổm gần một nửa lực lượng cũng không tệ rồi.

	(tỉ như nói hiện tại, rất nhiều thường xuyên tập gym người, sâu ngồi xổm có thể đạt tới 250 kg, hoặc là đến 300 kg, nếu như dựa theo phía trên lý luận công thức, người này lên nhảy tốc độ hẳn là đạt tới 1 5 mét mỗi giây, cũng chính là có thể trên không trung tối thiểu ngưng lại ba giây, có thể nhảy hơn mười mét cao! Nhưng là, trên thực tế, đại đa số người có thể nhảy một mét liền cám ơn trời đất. )

	Mười mấy giây về sau, Bách phu trưởng rớt xuống, vừa vặn giẫm tại vừa mới nhảy tới thời điểm sóng xung kích thổi bay ra hố nhỏ bên trong, kết quả một cái lảo đảo, khen lạp lạp lạp lăn thật xa.

	"Khụ khụ khụ!" Bách phu trưởng trấn định đứng lên: "Thấy không, không chỉ nhảy nhót thời điểm phải chú ý tiết tấu, xuống tới thời điểm nhất định cũng muốn chú ý giảm xóc, không phải, ta vừa mới làm mẫu chính là mặt trái tài liệu giảng dạy!"

	Lục Vũ im lặng trợn mắt một cái, sai lầm chính là sai lầm, nói như thế đường hoàng.

	...

	Đối với sai lầm,

	Lục Vũ chỉ là cười cười, nhưng là phía trước cảm ứng linh lực kích phát, đúng là rất trọng yếu, Bách phu trưởng không có lãng phí quá nhiều linh lực, mà là áp dụng thời gian ngắn kích hoạt hình thức, thông qua bốn lần rất ngắn linh lực kích hoạt, có thể toàn bộ linh lực tuyến đường lưu chuyển, cuối cùng đạt đến muốn hiệu quả.

	Đây là cần thời gian dài huấn luyện cùng thực tiễn mới có thể đạt thành thành quả, cần kết hợp tự thân thực tế.

	Mỗi người trầm xuống lên nhảy tư thế không giống, thời cơ cũng có khác biệt, như thế nào tìm chuẩn chính mình tiết tấu, là cái này lên nhảy khâu mấu chốt nhất.

	Nhảy vọt là một cái toàn thân vận động, cùng tập thể dục, cánh tay đong đưa, phần eo phát lực, chân cũng muốn phối hợp, hình thành một cái cân đối động tác.

	Lần này huấn luyện, không thể giống thể dục thẩm mỹ, thống nhất quy cách, bất quá huấn luyện vẫn phải làm, võ đài bên cạnh rất nhiều cao cao bệ đá,  Lục Vũ rốt cuộc biết có làm được cái gì, chính là để mọi người huấn luyện nhảy vọt.

	Bệ đá sắp xếp hồ sơ thứ, thấp nhất mười mét, cao nhất một trăm mét, cũng chính là không sai biệt lắm vừa mới Bách phu trưởng nhảy nhót độ cao, Lục Vũ đoán chừng, cái này cấp tám Tinh khải, tối đa cũng liền có thể nhảy như thế cao, nhưng là so sánh cá nhân mà nói, năng lực tăng lên rất lớn.

	Nhảy vọt chuyện này, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, Bách phu trưởng tại bên cạnh tái diễn nhảy vọt yếu lĩnh, để tất cả tân binh vây quanh bệ đá tự hành luyện tập, hình ảnh kia thật vô cùng thê thảm.

	Có ít người thắp sáng linh lực chỉ chọn nửa người, thế là tựa như là một viên đạn pháo, thẳng tắp hướng bên cạnh bắn đi ra, khoảng cách này tốc độ này, trực tiếp giống bảo đảm linh cầu, mang theo tối thiểu năm sáu một tân binh cùng một chỗ làm lăn đất hồ lô, nếu không phải Lục Vũ phản ứng nhanh, chỗ không chừng hiện tại cũng trên mặt đất nằm sấp đâu.

	Có ít người không có nắm giữ tốt tiết tấu, linh lực vận chuyển một nửa đoạn mất, sau đó tựa như là đánh rắm, phốc thử, xì hơi, đặt mông té ngồi trên mặt đất, cái này đã coi như là tốt.

	Cũng có tân binh vận khí cứt chó, lập tức làm được cùng Bách phu trưởng đồng dạng động tác, sau đó liền quỷ khóc sói gào quơ hai tay, trở thành không trung phi nhân, quẳng một cái mắt mũi sưng bầm.

	Đương nhiên, Lục Vũ sẽ không như vậy tử làm, Lục Vũ thận trọng đứng ở một bên đi, thí nghiệm linh lực tại Tinh khải bên trong vận chuyển, hiểu rõ tốc độ của bọn hắn còn có uy lực.

	Lục Vũ dần dần tìm được huấn luyện biện pháp, trên thực tế nhảy vọt là một bộ động tác tập hợp, chỉnh thể trầm xuống, sống lưng thẳng tắp, đùi kéo thẳng, bắp chân kéo thẳng, mũi chân phát lực, đây mới là một bộ hoàn chỉnh lên nhảy động tác.

	Lục Vũ thông minh đem động tác phân giải , dựa theo Bách phu trưởng lên nhảy thời điểm linh lực kích phát trình tự, tiến hành từng bước từng bước huấn luyện, tìm tới mỗi một bước động tác thời gian của mình, cùng bước kế tiếp kích phát linh lực thời gian.

	Bước đầu tiên, đồ kê chân nhọn.