Chương 241: Cá lớn 

	Cái gọi là vòng tròn, kỳ thật chính là một bọn có thể chơi đến cùng đi người tạo thành tiểu đoàn thể, những người này hoặc là có cộng đồng chí hướng, hoặc là có kém không nhiều gia thế, mà những này vòng tròn, hiển nhiên là cái sau, bọn hắn đều có cường hãn gia thế.

	Thọ phong thanh cho Lục Vũ giới thiệu vòng tròn, là một cái từ mấy cái không có khả năng cầm quyền nhàn vương tử còn có thừa tướng, đại tướng quân dạng này quan lớn, mà lại mang một ít vương thất quan hệ thông gia tử đệ, nhân số không ít, mười mấy người.

	Giới thiệu một vòng, dù sao không phải mỗi người cũng giống như thái tử đồng dạng quen thuộc Tiên cung tu chân siêu thị năng lượng sau lưng, giới thiệu cho bọn hắn, trên thực tế hẳn là tính những người này trèo cao, không thấy dù cho Lục Vũ lại hoàn khố, tại không đáng tin cậy, thọ phong thanh đều là lấy lễ để tiếp đón? Đây là nói rõ cả hai là ngang nhau, địa vị ngang hàng.

	Xách xong mấy cái, từ thọ phong thanh giới thiệu cùng hắn đối Lục Vũ thái độ bên trong, phát hiện một ít đặc thù tin tức, đối Lục Vũ gia nhập biểu thị mười phần hoan nghênh, đối Lục Vũ cá nhân, cũng là vô cùng khách sáo.

	Không rõ ràng mấy cái, trợn mắt một cái, ngay cả chào hỏi đều không đánh.

	Lục Vũ cũng là không quan trọng, mấy người này, Lục Vũ cũng chính là nhớ kỹ mấy cái danh tự, năm cái đồng dạng tính thọ, mà lại chữ thứ hai tất cả đều là gió, xem ra là thái tử các huynh đệ.

	Còn có mấy cái hẳn là liền quan lớn tử đệ.

	...

	"Tới tới tới, lần đầu gặp mặt, không có cái gì hảo lễ vật, đan dược a cái gì đồ vật, đều yếu phát nổ, không hiếm lạ!" Lục Vũ móc ra mười bao khoai tây chiên, mười bao lạp xưởng, mười bình cocacola: "Cái này thế nhưng là Đại Đường bên kia một cái tiểu quốc nơi đó thật vất vả làm tới, vì mua những vật này, ta thế nhưng là để A Đại chuyên môn mở linh hạm hơn bốn tháng cho ta chở về, bên này có thể ăn không đến tốt hương vị! Xem như quà ra mắt!"

	Mấy người nhìn xem bị Lục Vũ cưỡng ép nhét vào trong tay đồ vật, khóc không ra nước mắt, những người này đều là Kim Đan kỳ tu vi, cũng không phải không còn gì khác dựa vào đan dược tích tụ lên cái chủng loại kia, chỉnh thể mà nói tư chất cũng còn có thể, đều biết phổ thông đồ vật muốn ăn ít, tận lực để cho mình thân thể càng thêm tinh khiết, đối tu luyện có chỗ tốt, thế nhưng là này người ta lần thứ nhất gặp mặt lễ gặp mặt, vẫn là thu đi, có ăn hay không khác nói.

	Kết quả, Lục Vũ trực tiếp lại móc ra một bao khoai tây chiên, tách ra đến kẽo kẹt kẽo kẹt liền bắt đầu ăn.

	Kia cỗ kì lạ hỗn hợp các loại hương liệu hương vị, bay thẳng lỗ mũi, trong mồm nước miếng cũng bắt đầu bài tiết, bực mình, cực độ bực mình.

	Bất quá, nói như thế nào đây, Lục Vũ xem như gia nhập cái vòng này, mọi người thay đổi phương thức liên lạc.

	...

	Trở lại chỗ ở, A Đại từ trong bóng tối ra, dọa Lục Vũ nhảy một cái.

	"Ai, A Đại,

	Ta nói ngươi chạy đi đâu đâu?" Lục Vũ hỏi.

	"Ta một mực tại âm thầm bảo hộ thiếu gia!" A Đại trả lời.

	"Một mực?" Lục Vũ kinh ngạc, cái này có chút lợi hại a.

	"Thiếu gia an nguy là vị thứ nhất, đại tiểu thư nói, nhất định phải một tấc cũng không rời bảo hộ ngươi." A Đại cung kính nói.

	"Tốt a tốt a!" Lục Vũ mặc dù không biết A Đại giấu ở nơi nào, nhưng là chuyện này luôn luôn không sai.

	...

	Sáng sớm hôm sau, tu luyện một đêm Lục Vũ liền đi tới sân khấu, nhìn xem có hay không đối ám hiệu đưa tới cửa, cũng là trước kia liền đụng phải thường ngày đánh tạp Bàng Thống.

	"Phương thiếu gia, ngày hôm qua đi săn còn tốt chơi a?"

	"Còn có thể đi, chính là a bang quá mất mặt!" Lục Vũ đem Bangalash từ trên đỉnh đầu hái xuống: "Đúng rồi, nói muốn cho ngươi tăng cường rèn luyện, đi, cho ta đi trong sân làm nằm ngửa ngồi dậy cùng chống đẩy!"

	"... ! ! !" Bangalash rũ cụp lấy mặt đi.

	"A Đại, A Đại, giúp ta nhìn xem cái này tiểu não Hổ phải thêm nhiều ít phụ trọng, quá mập quá yếu, hảo hảo luyện luyện!" Lục Vũ hướng phía A Đại hô.

	"Là, thiếu gia!" A Đại móc ra hai cái to lớn tạ, xem chừng có nặng mấy tấn, đặt ở Bangalash bên cạnh, sau đó chỉ huy Bangalash tiến hành huấn luyện.

	"Dạng này huấn luyện có thể hay không quá tàn nhẫn, " Bàng Thống không đành lòng, giống như chính mình hỏi cái vấn đề cái này Hổ Vương liền bị kéo đi huấn luyện, cái này tiểu lão hổ sẽ không ghi hận ta đi.

	"Tàn nhẫn, không có chút nào tàn nhẫn, " Lục Vũ đột nhiên nhớ tới: "Ngươi không nói ta còn quên! Mỗi ngày cho ta các làm một ngàn cái, không hoàn thành không cho ăn cơm!"

	Bàng Thống đột nhiên cảm giác được một trận to lớn oán niệm giáng lâm tại trên người mình, có chút lạnh: "A nha, Phương thiếu gia, ta cái này đánh tạp cũng đánh tốt, ta đi trước, còn có không ít sự tình chờ lấy ta đi làm đâu!"

	"Ai ai ai, chớ đi a, ta còn muốn hỏi ngươi đối ám hiệu sự tình đâu, ngươi cũng không cho ta hồi phục đâu?" Lục Vũ dắt Bàng Thống.

	"A nha, cái này ta đang tra, đang tra, ta hiện tại đi chính là đi hỏi một chút người phía dưới có hay không phản hồi đâu!" Bàng Thống tìm cái Lục Vũ không dắt hắn lý do.

	"Ta cùng ngươi giảng a, nếu là nhiều ngày như vậy đều không có tin tức, ngươi cái này cái gì Đại tổng quản từ chức được rồi, " Lục Vũ kêu lão vang, chung quanh rất lớn phạm vi bên trong đều nghe được: "Thủ hạ ngươi những người kia thật không được việc, một cái trò chơi nha, tra được hiện tại cũng không cho ta điều tra ra, thật là, tất cả đều kéo ra ngoài thình thịch!"

	...

	"Vương huynh!" Thái tử điện, ngày hôm qua mấy cái cùng Lục Vũ giới thiệu qua vương tử đều ở nơi này tập hợp: "Trước kia vời chúng ta tới cần làm chuyện gì?"

	"Hôm qua cho các ngươi giới thiệu cái này, " thọ phong thanh nói: "Là đầu cá lớn, nếu ai có thể đem hắn kéo đến trên thuyền của chúng ta đến, công lao này cũng không nhỏ!"

	"Cá lớn!" Mấy người giật mình, đây là Vương huynh khó được đánh giá, cái này một cọng lông cũng đều không hiểu nhị thế tổ thật trọng yếu như vậy?

	Mấy người tâm tư linh hoạt mở, lẫn nhau dùng ánh mắt trao đổi một chút, liền từ thái tử điện lui ra, bọn hắn phải thật tốt tính toán tính toán như thế nào cùng phương này thiếu gia tạo mối quan hệ.

	Bàng Thống vừa vặn từ bên ngoài tiến đến, mau tới trước đem chính mình bực mình sự tình giảng một chút.

	"Không có việc gì,  ngươi liền cùng hắn giảng tốt, cái này Đại Đường mật thám a, đoán chừng cũng đã bị đứa nhỏ này như thế một làm, cảnh giác, mấy ngày gần đây nhất có mấy người đã hoàn toàn biến mất, đoán chừng đi đặc thù đường hầm khẩn cấp rời đi!" Thái tử điện hạ nói: "Dứt khoát liền thu lưới đi, có thể giết mấy cái là mấy cái, đem người đầu đưa trở về!"

	"Vậy ta làm sao về cái này không may hài tử!" Bàng Thống cũng nhức đầu a.

	"Dẫn hắn đi xem trò vui a, " thái tử nói: "Đặc biệt là hắn bên cạnh cái kia bắt thời điểm, liền trực tiếp nói với hắn a!"

	"Luôn cảm giác dẫn hắn đi gặp có cái gì chuyện không tốt phát sinh!" Bàng Thống lòng có cảm giác.

	"Không có việc gì, không phải liền là một cái gián điệp mà!" Thái tử hạ quyết định: "Hắn không phải thích gián điệp trò chơi a, hỏi một chút hắn cho rằng không làm gián điệp trò chơi, chơi vui!"

	"Điện hạ đây là!" Bàng Thống kinh hãi.

	"Không có việc gì, dù cho phát triển, hắn hiện tại cũng là cơ sở nhất thành viên vòng ngoài, có thể lợi dụng hắn siêu nhiên thân phận, giúp chúng ta đi các quốc gia tìm hiểu tình báo a! Đương nhiên, từng bước một đến, đừng nghĩ đến một bước đúng chỗ." Thái tử điện hạ lòng tham lớn.

	"Là, vậy ta đi làm đi!" Bàng Thống lui xuống.