Chương 95: Điều nghiên địa hình 

	Hội sở mặt sau tường vây rất cao, không có bất kỳ cái gì cửa, cũng là mặt bên nơi đó có một cái cao lớn cửa sắt, cổng còn có hai bảo vệ đứng gác, nhưng là cái cửa này không có người ra vào.

	Đường vòng cửa chính thời điểm, mới phát hiện cái hội sở này phồn hoa, hơn mười mét cao đại môn, người ra ra vào vào, làm cho đều có chút ngăn cửa, hơn nữa nhìn phục sức của bọn họ, trên cơ bản đều là tài sản tương đối hùng hậu người, đầy mặt xuân quang, hăng hái.

	Lục Vũ sẽ giả bộ hâm mộ nhìn mấy lần, liền từ cửa chính miệng đi qua, quan sát đến đối diện, nhìn thấy một cái tuyệt hảo khách sạn.

	Khách sạn ở vào hội sở mặt bên, đối bên này tường, có thể rõ ràng giám sát cửa chính đám người ra vào, cũng có thể nhìn thấy cửa hông tình huống, nếu như là Lục Vũ quản lý nơi này, chính mình khẳng định là đi cửa hông ra vào.

	"Còn có gian phòng không có!" Lục Vũ nhìn xem trên tường giá cả, mặc dù có chút cao, nhưng là vì hoàn thành nhiệm vụ, cũng là liều mạng.

	"Có, xin hỏi mấy vị!" Phục vụ viên vẫn là nhân công phục vụ, có chút ngành nghề tốt nhất vẫn là không nên bị người máy thay thế, là một giọng nói ngọt ngào tiểu tỷ tỷ.

	"Chỉ một mình ta a, có hay không hướng phía đại lộ gian phòng a, nơi này có vẻ như phong cảnh cũng không tệ lắm!"

	"Có, tầng lầu có yêu cầu sao?"

	"Lầu tám trở lên đều được!"

	Rất nhanh Lục Vũ đã đến gian phòng của mình, là một cái bình thường giường lớn tiêu ở giữa, hoàn cảnh không sai, đóng cửa, Lục Vũ tinh tế kiểm tra một lần gian phòng, xác định không có loại kia chụp lén a, giám sát trang bị về sau, bắt đầu ra bên ngoài móc đồ vật.

	Siêu cao xong camera giám sát, chính là lần trước tại Trường Bạch sơn đã dùng qua loại kia quy cách, đương nhiên, lần này bộ dáng là bình thường, cầm giá đỡ, lồng lên một cái cái lồng, đem hắn ngụy trang thành một cái đèn đặt dưới đất, đặt ở cửa sổ, thuận đạt đem cửa sổ mở ra một đường nhỏ, ống kính vừa vặn có thể thông qua khe hở, quan sát được cửa hông tình huống.

	Mặt khác đưa đồng hồ đeo tay tinh não thiết trí một chút, kết nối camera về sau, Lục Vũ liền cho đại môn phủ lên miễn quấy rầy, bò lên giường bắt đầu làm Tinh Thần quyết tầng thứ hai.

	Hơn một tháng thời gian, Lục Vũ mỗi thời mỗi khắc đều tại phân tâm lưỡng dụng, một nửa tâm thần dùng tại thường ngày hoạt động, một nửa tinh thần một khắc không ngừng đang tiến hành một bút họa, cũng may mắn tinh thần lực cường đại, không phải sớm tẩu hỏa nhập ma, một tháng thời gian, tính cả trong trường học thời gian, không sai biệt lắm cũng muốn hai tháng.

	Hiện tại, một người, cuối cùng có thể thí nghiệm một chút vẫn muốn tốt phương pháp, đó chính là phân tâm lưỡng dụng, tề đầu tịnh tiến, nếu như có thể được, có thể thật to tăng tốc chính mình Tinh Thần quyết tầng thứ hai tiến độ, nếu có thể ở về đến nhà trước đó đem Tinh Thần quyết tầng thứ hai tu luyện hoàn tất, đây cũng là một cái không sai trợ lực.

	Một bút vẽ trò chơi, có thể hai tuyến đồng tiến, cuối cùng tập hợp đến một điểm là được, nhưng là Lục Vũ cái này một bút họa không giống, là cần linh lực đi phương hướng đồng dạng.

	Nếu như Lục Vũ áp dụng bình thường tề đầu tịnh tiến lời nói, cuối cùng hai cái đầu chạm vào nhau, nói không chừng muốn xảy ra chuyện.

	Cho nên Lục Vũ chuẩn bị áp dụng ở giữa cắt đứt phương thức, tầng thứ hai Tinh Thần quyết là xây dựng ở tầng thứ nhất Tinh Thần quyết cơ sở phía trên, cho nên, có thể thông qua tầng thứ nhất Tinh Thần quyết cái nào đó tiết điểm điều ra linh lực, Lục Vũ thí nghiệm mấy lần, cũng là có thể.

	Như vậy, đối với có thể phân tâm lưỡng dụng, thậm chí phân tâm dùng nhiều người mà nói, tốc độ liền có thể tăng tốc rất nhiều, Lục Vũ cứ như vậy tại lảo đảo bên trong, bắt đầu tầng thứ hai Tinh Thần quyết hoàn toàn mới phương thức tu luyện.

	Hai đầu linh lực dưới sự dẫn dắt của lực lượng tinh thần, dọc theo kinh mạch không ngừng tiến lên, mặc dù lần lượt thất bại, nhưng là theo thời gian trôi qua, một Trương Việt đến càng hoàn chỉnh nhân thể kinh mạch đồ hiện ra.

	...

	Sáng sớm hôm sau, tu luyện mười mấy tiếng Lục Vũ thần thanh khí sảng đứng lên, mở ra tinh não toàn bộ tin tức màn hình, hôm qua làm thiết trí, tự động đối cửa hông có dị động tình huống tiến hành trí năng phân tích, ở trong lưu lại ba đoạn video, một đoạn là không sai biệt lắm tám giờ tối thời điểm, một cỗ tỏa ra ánh sáng lung linh xe sang trọng từ cửa hông chạy nhanh đi vào, tư liệu biểu hiện, chiếc này xe sang trọng là thuộc về hắc lão đại, đến không sai biệt lắm hơn một giờ, chiếc này xe sang trọng lại từ hội sở bên trong rời đi.

	Đoạn thứ ba video thì là một cỗ màu đen toa thức xe hàng buổi sáng chừng sáu giờ thời điểm từ cửa hông đi vào,

	Hiện tại cũng không hề rời đi, nhìn toa thức xe hàng phía trên phun vẽ quảng cáo, là một cái đưa nước rau quả món ăn chuyên dụng xe hàng.

	Lục Vũ nhưng không có trải qua ngụy trang chui vào huấn luyện, không phải đến lúc đó có thể tìm được nhà này hoa quả rau quả công ty chui vào đi vào tìm hiểu một chút.

	Mà lại, chính mình cái này học sinh bộ dáng, khí chất trong thời gian ngắn là không cải biến được, cũng không quá thích hợp một người tiến vào hội sở tìm hiểu, kết cấu bên trong a cái gì đều không rõ ràng, chỉ có thể tìm phía ngoài cơ hội.

	Hắc lão đại rất cảnh giác, sẽ không ở một chỗ đợi quá lâu, tốt nhất là có thể tìm ra hắc lão đại hành động lộ tuyến, nhưng là loại thành thị này bên trong, Lục Vũ như cái đồ đần đồng dạng vượt nóc băng tường truy tung xe của người khác khẳng định không thích hợp, chỉ có thể nghĩ biện pháp hạ quyết định vị khí.

	Liên tục ba ngày thời gian, Lục Vũ đều ở phụ cận đây lắc lư, nếu như một mực uốn tại trong tửu điếm không thích hợp, rất dễ dàng gây nên khách sạn cảnh giác, vạn nhất khách sạn này cùng hắc lão đại có chút cấu kết, tóm lại là sẽ khiến điểm cảnh giác, cho nên vừa phải ra ngoài làm một vòng cũng không tệ lắm. 

	Đương nhiên, trước khi đi để khách sạn không cần tiến hành khách phòng phục vụ, đây là nhất định, vạn nhất camera bị phát hiện, đây là muốn xảy ra chuyện a.

	Ngày đầu tiên, Lục Vũ bưng lấy một chén trà sữa, tại hội sở mặt bên một cái tiệm sách, chờ đợi cả ngày, sách này cửa hàng lại có không ít Tinh khải phương diện thư tịch, đương nhiên, không phải nghiên cứu thiết kế phương diện, mà là dân chúng bình thường nhất nói chuyện say sưa loại hình còn có năng lực, tỉ như nói cái gì thiết kế lý niệm a, tỉ như nói dùng cái gì mới nhất kỹ thuật a, tỉ như nói có thể cường hãn đến mức nào năng lực công kích a, những này thế nhưng là dân chúng trà dư tửu hậu nhiều nhất đề tài nói chuyện.

	Tu luyện có tư chất hạn chế, đem người bình thường còn có người tu chân tiến hành triệt để cứng rắn chia cắt, Tinh khải nhưng không có giới hạn, người bình thường cũng có thể thưởng thức không phải, ta không thể thao tác, nhìn xem tổng bộ ngân hàng?

	Đối với một cái tuổi trẻ tiểu hỏa tử, nhìn loại sách này là bình thường nhất cực kỳ.

	Đương nhiên, Lục Vũ một bên đọc sách, một bên chú ý cửa hông tình huống, toàn bộ ban ngày, cũng liền ba chiếc xe trải qua, chiếc kia hoa quả rau quả, một cỗ là đưa rượu, còn có một cỗ là đưa các loại Linh thú thịt.

	Đầu năm nay, người bình thường nhất hiển cảm giác ưu việt trang bức phương thức là ăn Linh thú thịt, uống linh quả rượu, loại này cấp cao hội sở, hiển nhiên bắt lấy người bình thường trang bức tiêu phí mục đích cùng yêu cầu, làm phong sinh thủy khởi, mà lại cũng có thể không thế nào làm người khác chú ý, dù sao lớn như vậy tiêu phí lượng ở nơi đó, hắc lão đại chính mình ăn nhiều một chút, tổng cũng sẽ không khiến cho người khác chú ý không phải.

	Ban đêm, trở về khách sạn, tiếp tục chơi một bút họa, Lục Vũ phát hiện , dựa theo hoàn toàn mới phân tâm lưỡng dụng kỹ thuật, đoán chừng mấy ngày về sau, chính mình liền có thể hoàn thành tầng thứ hai.

	Ba ngày thời gian, Lục Vũ chính là xác định một sự kiện, cái này hắc lão đại mỗi ngày đều sẽ đến hội sở một chuyến, thời gian khoảng tám giờ đêm, nhưng là cũng không cố định, đi chênh lệch thời gian cách liền lớn, ba lần ngăn cách khá lớn.