Chương 179: Tu chân thị trường 

	Lục Vũ ngồi ở phòng nghỉ, thoạt nhìn là trên khán đài đánh nhau, trên thực tế suy nghĩ viển vông, nghĩ đến như thế nào phát huy không gian của mình thuộc tính.

	Đương nhiên còn không chỉ là không gian thuộc tính, bởi vì hỗn độn linh căn tính đặc thù, Lục Vũ linh lực có thể trong nháy mắt biến hóa thành bất luận cái gì thuộc tính linh lực, nói cách khác, Lục Vũ muốn học tập đủ loại thuộc tính ứng dụng, nghĩ đến số lượng ngàn vạn đủ loại pháp thuật tốt ứng dụng, Lục Vũ liền nhức đầu, nghĩ đến vẫn là hảo hảo tuyển một chút hữu dụng pháp thuật tiến hành học tập.

	Nhiều không bằng tinh, công kích, các loại thuộc tính các học cái một cái hai cái là được, phụ trợ phải thật tốt tuyển một chút, dù sao khác biệt pháp thuật, công năng khác biệt, có lẽ tại đặc biệt tình huống dưới, phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi.

	Mà lại không chỉ là pháp thuật vấn đề, còn có thích hợp pháp khí, Kim Đan kỳ linh lực đã đầy đủ chèo chống pháp khí sử dụng, đương nhiên, là tương đối cấp thấp pháp khí.

	Nhưng là, cấp thấp pháp khí cũng là pháp khí a, so hiện tại dùng loại vũ khí này, cường đại thật nhiều lần.

	Nghĩ tới đây Lục Vũ liền đến khí, Tinh khải không có, pháp khí không có, mẹ nó chính mình là một cái Tam Vô tuyển thủ, cái này muốn đi Đại Đường pha trộn, mấu chốt nhất là muốn đi tìm thần long kiến thủ bất kiến vĩ Ám đường phiền phức, làm sao phá.

	Cái này mẹ nó keo kiệt vô cùng sư phó, làm sao lại không ai trị trị hắn đâu.

	...

	Từ mặt bên giảng, Phương Văn giáo dục là thành công, Lục Vũ gia đình đại biến phụ mẫu đều mất thời điểm, đã mười tuổi, không phải loại kia đối với sự tình tỉnh tỉnh mê mê cái gì cũng đều không hiểu hài tử, mà là một cái đã cơ bản hiểu chuyện thiếu niên.

	Đột nhiên biến cố, khẳng định sẽ tạo thành rất lớn bóng ma tâm lý, nhưng là tại Lục Vũ trên thân cũng không có biểu hiện ra ngoài, hắn không có biến cực đoan, cũng không có biến âm u, mặc dù có chút ít xấu bụng, có chút đùa bức, nhưng là đúng là một cái ánh nắng thiếu niên.

	Cho dù là báo thù cái này Lục Vũ trong suy nghĩ lớn nhất sự tình, Lục Vũ cũng sẽ phi thường lý trí tính toán các loại khả năng, liền lấy trên Địa Cầu Ám đường toàn bộ bị phá huỷ chuyện này tới nói, Lục Vũ rất lý trí không ai làm bừa, mà là tìm cơ hội cho một kích trí mạng, dù cho chính mình lực lượng không đủ, vậy thì tìm quân đội bạn, tìm giúp đỡ.

	Đương nhiên, loại tính cách này dưỡng thành cùng Phương Văn tự thân biểu hiện có chút ít quan hệ, bất kể như thế nào , dựa theo đại đa số người thuyết pháp, đứa bé này là thành tài a.

	...

	Vài ngày sau, Lục Vũ trận thứ hai tranh tài đi vào, đối với Trúc cơ kỳ tuyển thủ, Lục Vũ thỏa thỏa hoàn toàn không quan trọng, tại lão đầu tử thụ ý dưới, đánh phấn khích, đánh mạo hiểm, cuối cùng thắng hiểm đối thủ.

	Lục Vũ cảm thấy mình diễn kịch cùng làm bộ trời sinh là một tay hảo thủ, lại có thể diễn lưu loát như vậy, như vậy đúng chỗ, khán giả một chút cũng nhìn không ra làm bộ, Lục Vũ chính mình cũng cảm giác chính mình cũng liền dạng này, toàn bộ thế giới thiếu chính mình một cái kim kê bách hoa thưởng!

	Sau trận đấu, Lục Vũ cầm tới tay một khối linh thạch trung phẩm, rầu rĩ đến cùng đi cái kia tu chân thị trường dạo chơi đâu, vẫn là đem cái này một khối linh thạch giữ lại, chuộc về kia đầu đang cố gắng học tập tiếng Trung Hổ Vương...

	Trong lúc đó, Lục Vũ đi xem qua hai lần, Hổ Vương học tập vẫn là rất chăm chú, đặc biệt là đầy đất vỡ vụn cán bút, báo trước Hổ Vương đến cỡ nào cố gắng.

	Hổ Vương hiện tại đã học xong số lượng cùng phương hướng, còn có đơn giản ngươi ta hắn khác nhau, cùng từ chào hỏi, nhưng là phức tạp câu vẫn là xem không hiểu, lại càng không cần phải nói chính mình viết ra, học tập là một môn gánh nặng đường xa quá trình, đoán chừng dặn dò Hổ Vương hảo hảo học, đi cất linh thạch trung phẩm đi tới linh hạm phía trên tu chân thị trường.

	...

	Nói dễ nghe một chút là tu chân thị trường, khó mà nói nghe một điểm, chính là một cái bán hàng giả chợ bán đồ cũ, các loại giả đồ chơi văn hoá, giả đồ cổ khắp nơi đều là, đương nhiên, không thể tránh khỏi là các loại giả pháp khí cùng giả pháp khí mảnh vỡ, thậm chí có Tinh khải còn có Tinh khải bộ kiện.

	Tinh khải, kỳ thật tại Đông Thổ Đại Đường là thuộc về quản chế phẩm, Đông Thổ Đại Đường Tinh khải nhưng không có dân dụng cùng quân dụng phân chia, tất cả đều là quân dụng.

	Đương nhiên , bất kỳ cái gì địa phương đều không thể tránh khỏi chợ đen lưu thông chỗ như vậy, mà lại địa phương quá rộng, kiểu phong kiến quản lý phương thức, không thể tránh khỏi có thể Tinh khải đại lượng lưu thông, bất quá có một chút tương đối tốt hơn, lưu thông tuyệt đại đa số đều là thấp hơn mười cấp Tinh khải.

	Lục Vũ từ Hoàng Dịch nói cho hắn rất nhiều lớn trên mặt đồ vật bên trong liền phải ra kết quả, Đông Thổ Đại Đường có chút loạn.

	Cụ thể nhiều loạn, Lục Vũ còn muốn thực địa khảo sát một chút.

	Bất quá, linh hạm bên trên cái này tu chân thị trường tối thiểu Lục Vũ là thực tế cảm giác được rất loạn.

	"Vị này tiểu ca, đến xem!" Một cái chủ quán nhìn thấy Lục Vũ hiếu kì nhìn tới nhìn lui: "Tranh thủ thời gian kêu gọi, nhìn xem, mới nhất pháp khí, Lục Áp đạo quân trảm tiên hồ lô hàng nhái cao cấp bản! Lão Quân tử kim lò bát quái hàng nhái cao cấp bản! Bàn Cổ đại thần khai thiên búa hàng nhái cao cấp bản! ... Đi qua đi ngang qua không nên bỏ qua, chỉ cần một cái trung phẩm linh thạch ngươi liền có thể mang đi!"

	Nhìn xem quầy hàng phía trên rõ ràng là dùng dây chuyền sản xuất công nghệ hiện đại chế ra đồ vật, Lục Vũ xạm mặt lại: "Cái này trảm tiên hồ lô làm sao dài dạng này? Ngươi có từng thấy hồ lô dài vuông vức a? Ngươi cái này bắt chước cũng bắt chước quá cái kia đi!"

	"Vậy ngươi gặp qua chân chính trảm tiên hồ lô a?" Chủ quán hỏi lại.

	"Cái này cũng là không có!" Lục Vũ nghĩ nghĩ, thành thật trả lời.

	"Vậy làm sao ngươi biết cái đồ chơi này không phải dài dạng này?" Chủ quán giận đỗi.

	"..." Lục Vũ vậy mà không phản bác được. 

	Một đường nhìn sang, trên cơ bản quầy hàng bên trên bán đều là loại kia trong truyền thuyết hàng nhái cao cấp bản, Lục Vũ rất im lặng một đường nhìn sang, cái gì thất hương xa a, cái gì Kim Giao Tiễn a, cái gì bát bảo tử kim đèn cung đình a, cái gì Lưu Ly hỏa bao phủ a, cái gì... , Lục Vũ xem như mở con mắt, đây đều là cái gì cái đồ chơi.

	Bất quá, khoan hãy nói, những vật này thật sự chính là cái pháp khí, linh lực đưa vào, còn có thể phát cái quang, có cái tiếng vang, đáng tiếc, cũng chỉ có thể là phát cái quang, có cái tiếng vang.

	Không thể không nói, những này chủ quán làm ăn thật đàng hoàng, nói rõ ràng, đều là hàng nhái cao cấp bản, cũng liền nói trắng ra là chính là hàng giả, thuần túy là nhìn xem bộ dáng đồ vật, nguyện ý mua đâu, đồ cái việc vui, có đôi khi còn có thể hù dọa người.

	Những này cũng còn nói còn nghe được, nhưng là những cái kia bán pháp khí mảnh vỡ, thuần túy chính là chuẩn bị đục lỗ.

	Đầu năm nay, vũ khí trang bị là phân đẳng cấp, đẳng cấp cao nhất Linh Khí, ra đời ý thức tự chủ, tựa như chân chính trảm tiên hồ lô, đây chính là đỉnh tiêm Linh Khí, còn có giống Bàn Cổ búa, kim cô bổng a những vật kia đều là ra đời linh trí, thường thường sử dụng tài liệu đều là đã sớm tuyệt tích đồ vật, gần như không có khả năng phục chế một cái đồng dạng ra.

	Xuống tới chính là Tinh khải, loại này tập hợp nhiều loại phương thức công kích pháp khí tập hợp thể.

	Lại xuống đến chính là phổ thông pháp khí, phổ thông pháp khí bên trong lại phân hai loại, một loại là bắt chước những cái kia đỉnh tiêm Linh Khí luyện chế cùng loại công năng, nhưng là tài liệu a, uy lực a giảm bớt đi nhiều pháp khí, Lục Vũ liền gặp được một cái điển hình trảm tiên hồ lô đồ vật, bên trong thật có thể bay ra ngoài bay đến, đem trước mặt một khối đá bổ làm hai, đương nhiên, đây là dùng linh lực cùng tinh thần lực khống chế, không phải Lục Áp đạo quân cái này thật, nói một câu là được.

	Còn có một loại chính là về sau người luyện chế căn cứ nhu cầu luyện chế ra tới pháp khí, bộ dáng gì cái gì công năng đều có.