Chương 83: Bầy khỉ 

	Lục Vũ mang theo phía bên mình bốn người, chậm rãi hành động, dị năng xã còn có luyện đan luyện khí xã sáu người kia đã chạy không còn hình bóng, Tinh khải kỵ sĩ xã còn có Hạm chiến phong bạo cái này hai đội cũng là rơi vào Lục Vũ chờ người đằng sau.

	Cái này nhiều lần trọng lực, lại thêm trên thân hơn hai trăm kí lô phụ trọng, tính toán nhìn cả người muốn hai ba bỗng nhiên nặng.

	Cái này cùng phần tay lực lượng hai tấn, chân lực lượng hai tấn loại này khái niệm lại hoàn toàn không giống.

	Lực lượng hai tấn, là tính cả kỹ xảo phát lực, đặc biệt là một ít kỹ xảo đúng chỗ, trên thực tế là tập hợp lực lượng toàn thân vì một kích, đánh ra tới số liệu.

	Tục ngữ nói, sức eo hợp nhất mới có thể đánh ra lực lượng lớn nhất.

	Mà bây giờ loại này cao phụ trọng, thì là áp bách cả người tiềm lực, trên thân tất cả cơ bắp xương cốt, đều nhận được trọng lực áp bách, hơn nữa còn nếu lại dạng này áp bách dưới, ba giờ chạy hai mươi mấy km, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được.

	Kia Hoàng Dịch tới nói, hắn bây giờ có thể tiến vào gấp hai mươi lần trọng lực khu, nhưng là cần linh lực hộ thể, mười lăm lần trọng lực khu, có thể làm một chút đơn giản lực lượng huấn luyện, mà bây giờ cái này phụ trọng hơn hai trăm kg, tiến vào phiến khu vực này, đã là vượt qua mười lăm lần trọng lực khu lực lượng huấn luyện cường độ.

	...

	Lục Vũ một đường quan sát một đường chạy, tốc độ cũng không nhanh, thời gian dài vận động, hợp lý phân phối thể lực mới là vương đạo, đương nhiên, đây không phải nguyên nhân chủ yếu nhất, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là chạy nhanh, hầu tử theo không kịp a...

	Phía sau cùng xuất phát hai con đại đội ngũ, từng cái từ mặt bên vượt qua đi, vượt qua thời điểm vẫn không quên cho năm người một cái khinh bỉ bạch nhãn (*khinh bỉ), bất quá Lục Vũ nhìn thấy những người này muốn cười, bởi vì là thuộc nhóm người này rơi thảm nhất, ngoại trừ Bạch Nhã Sương may mắn thoát khỏi tại khó, những người khác đại đa số quăng xuống đất hết một phát, so sánh chật vật, trên thân bẩn thỉu còn hồ lấy bùn đất, đặc biệt là Trương Chấn Nhạc đồng chí, cửa vạt áo phía trước một mảnh đỏ sậm.

	Đương nhiên, nhìn xem phía trước nhanh chóng đi bóng lưng, hầu tử trong lòng là sụp đổ, cái này chân sau dắt trứng.

	...

	Chạy hơn nửa giờ, phía trước xuất hiện một cái phân nhánh miệng, đến nỗi bên trên cây, căn bản là không có cách làm bất luận cái gì tham khảo, đều là không sai biệt lắm bụng lớn, nồng đậm lá cây, muốn trách chỉ có thể trách ma quỷ huấn luyện viên cái này linh hồn họa tay, vẽ đều là cái gì cái đồ chơi.

	Bất quá, Lục Vũ liền ngắm hai bên vài lần, đều không có dừng lại suy nghĩ thật kỹ, liền mang theo mấy người đi bên phải, có một cái dẫn đầu là được, cái khác không quan trọng, bốn người đuổi theo.

	Tiến vào lối rẽ về sau, rừng cây càng thêm tĩnh mịch, mà lại mặt đất càng không bình thản, mặc dù có thời gian dài giẫm đạp giẫm ra tới đường mòn, nhưng là phía trên hòn đá, rễ cây, cái hố, cái gì đều có, cho bình thường tiến lên mang đến rất lớn khó khăn, cảm giác tựa như là đang chạy chướng ngại thi đấu.

	Đặc biệt là thỉnh thoảng có nửa người cao hoành xiên, phía dưới này cũng không cách nào chui, chỉ có thể bò qua đi, mang theo như thế lớn phụ trọng, còn tại trọng lực khu, cảm giác này có thể nghĩ.

	Hầu tử cùng Dương Chấn Thiên đều ở vào cực hạn biên giới, có loại lúc nào cũng có thể ngã xuống cảm giác.

	Bất quá, cái này cường độ đối với Lục Vũ mà nói thật là vẩy vẩy nước, chạy lâu như vậy, mồ hôi đều không có ra một giọt, Hoàng Dịch Hoàng Trung, cho tới bây giờ cái trán cũng đã có chút đổ mồ hôi, dù sao cũng là hoàn toàn dựa vào thể năng phía trước tiến.

	"Biến thái a!" Mấy người nhìn xem Lục Vũ dễ dàng thân thể, trong lòng thầm kêu.

	Đương nhiên, phát hiện Lục Vũ tên biến thái này còn có Đỗ Vũ đám người, trước mặt bọn hắn có một cái màn ảnh biểu hiện thời gian thực giám sát số liệu, mỗi người trên tay đều có một vài theo thu thập nghi, thời gian thực số liệu bị kịp thời phản hồi về đến, tập hợp tại toàn bộ tin tức trên màn hình.

	"Số liệu này thu thập nghi hỏng a?" Mấy người nhìn chằm chằm màn hình trên cùng Lục Vũ số liệu, ma quỷ huấn luyện viên đều cử chỉ điên rồ: "Làm sao có thể từ ban đầu đến bây giờ, số liệu hoàn toàn ở vào một cái bình ổn trạng thái, nhìn xem nhìn xem, một điểm ba động đều không có, chính là một đường thẳng! Chúng ta nơi này ưu tú nhất lão binh, đều không đạt được trình độ này!"

	"Không hỏng, số liệu là thời gian thực truyền thâu trở về, chỉ là số liệu thật là quá vững vàng, vì chiếu cố cái này 24 hào, bọn hắn đều không có chạy,

	Ngày mai chúng ta có thể đổi một loại phương thức!" Ngọc Thử lấy ra một tờ giấy tính toán, xoát xoát xoát, các loại công thức, các loại số lượng: "Thân thể tố chất của hắn vượt ra khỏi những người khác gấp hai trở lên, có thể đạt tới cái hiệu quả này..."

	"Gấp hai, thật hay giả, những hài tử này mặc dù bị ta đả kích quá sức, bất quá không thể không nói đều là thiên tài, tố chất xà xà tích, hảo hảo huấn luyện nửa năm, khẳng định là chúng ta nơi này hàng đầu binh sĩ!" Ma quỷ huấn luyện viên có chút không tin.

	"Số liệu không cách nào làm bộ!" Ngọc Thử cầm một tấm mới giấy ra: "Hai mươi mốt, ngày mai phụ trọng gấp bội! Ngoài ra còn có mấy cái phi thường đột xuất người kế tục, số một, số hai, số bảy, số tám, số chín, hai mươi hai hào, hai mươi ba hào, số hai mươi lăm! Những người này chập trùng ba động cũng tại hợp lý phạm vi bên trong, ngày mai phụ trọng thêm 50%! Bất quá có vẻ như nhìn như vậy năm nhất có chút mãnh a, hết thảy sáu người, trong đó năm cái đếm theo bảng báo cáo, vượt qua tất cả năm thứ hai, bất quá cái này 24 hào là cái quỷ gì, làm sao tố chất kém như vậy, hai mươi lăm người bên trong hắn xếp hạng cuối cùng..."

	"Chính là cái kia láu cá người gầy, là có chút cản trở, đây mới là năm nhất hẳn là có tố chất a, mấy người khác đều là thiên tài. Bất quá cái này 24 hào tiềm lực hẳn là còn có thể, hảo hảo thao luyện, hẳn là có thể thành tài!" Đỗ Vũ tiếp một gốc rạ.

	...

	Lúc này cái này láu cá người gầy chính như giống như chó chết, đầu lưỡi đều vươn ra, đi theo Lục Vũ chờ người đằng sau, mấy người cũng không có đi nâng trợ giúp hắn,  bởi vì huấn luyện như thế, mặc dù tàn khốc, nhưng là chân chính có thể tăng lên cá nhân tố chất.

	"Hầu tử, nhanh lên, nếu như chậm nữa điểm lời nói, điểm tâm cơm trưa liền triệt để hết rồi!" Lục Vũ ở phía trước nói đến.

	Vừa nghe đến cơm đều muốn không kịp ăn, hầu tử bạo phát, phảng phất là một người có tín niệm, lập tức liền sẽ trở nên cường đại: "Vì đồ ăn!" Kia biểu tình dữ tợn, dọa mấy người nhảy một cái.

	Hầu tử lẻn đến phía trước nhất, Lục Vũ dứt khoát đi theo hầu tử tốc độ chạy, vì ăn cơm, tiểu tử này cũng là liều mạng.

	Lại đi về phía trước hơn mười phút, phía trước lại xuất hiện lối rẽ, mà lại là ba lối rẽ, hầu tử trợn tròn mắt, quay đầu nhìn về Lục Vũ nhìn lại.

	"Ở giữa đạo!" Lục Vũ lên tiếng nhắc nhở, ngay tại hầu tử muốn xuyên thấu đi thời điểm, phía sau truyền đến kêu cha gọi mẹ thanh âm, kia oa oa tiếng kêu, muốn bao nhiêu thê thảm có bao thê thảm.

	Chỉ gặp sớm nhất xuất phát sáu người, băng băng mà tới, sau lưng bọn hắn trên cây, một đám số lượng chừng mấy chục hầu tử trên tàng cây bay đi lại đuổi theo, trong tay nắm lấy một thanh cục đá, không ngừng hợp lý phi tiêu đánh tới hướng phía dưới sáu người.

	Sáu người hung ác cha mẹ ít sinh hai cái đùi, chạy trối chết, hoảng hốt chạy bừa, như một làn khói từ cách mấy gốc cây vị trí chạy qua, trực tiếp chui vào phía trước lối đi bên phải nhất, nguyên lai bên kia cũng có một cái thông đạo.

	Trên cây hầu tử cũng đi vào theo, ven đường không ngừng truyền đến tiếng kêu thảm thiết còn có phốc phốc thanh âm.

	"Khá lắm, những này hầu tử thành tinh, còn hiểu được điểm công hợp tác!" Lục Vũ cảm thán đến, từ người đứng xem góc độ nhìn, bầy khỉ chia làm ba bộ phận, phía trước nhất một bộ phận, một bên truy một bên ném tảng đá, ở giữa một bộ phận trong tay nắm chặt một nắm lớn tảng đá, nhưng là không ném, phía sau cùng một bộ phận, đã rơi xuống trên mặt đất, không ngừng nhặt lên phía trước ném ra ngoài tảng đá.

	Quả nhiên, mở linh trí động vật đều là đáng sợ...