Chương 422: Bắt đi 

	Vừa đóng cửa, Lục Vũ ngay lập tức mặt biến đổi: "Hiện tại những người kia đều ở đâu? Có phải hay không trong thành?"

	"Không phải, hiện tại những người này đều tụ tập tại bến tàu khu vực bên ngoài, mấy đợt người đều ở bên kia!" A Đại nói đến.

	"Ám đường hộ tống nhân viên có bao nhiêu!" Lục Vũ hỏi.

	"Mười cái hợp thể, mười cái Hóa Thần đỉnh phong, ba người Độ Kiếp, không biết có hay không Đại Thừa kỳ!" A Đại nói đến.

	"Nhiều như vậy, vẻn vẹn hộ tống điểm này tiên tài, chạy trốn phí đều không đủ đi, có phải hay không còn có cái khác tài nguyên!" Lục Vũ lập tức đâm trúng trọng điểm.

	"Hẳn là còn có không ít cái khác tài nguyên, chủ yếu là bọn hắn phát hiện tin tức tiết lộ, cái này tài liệu lại là nhất định phải mau chóng đưa, cho nên gia tăng hộ tống nhân thủ, nguyên bản chỉ có năm cái Hóa Thần đỉnh phong, một người Độ Kiếp!"

	Lục Vũ nhìn một chút cái này mấy phương chiến lực phối trộn, Ám đường thực lực so bất kỳ bên nào đơn độc thực lực cũng cao hơn, nhưng là so ra kém bất luận cái gì hai phe liên thủ thực lực.

	"Được, trước dựa theo kế hoạch, chúng ta đem nước quấy đục lại nói!" Lục Vũ bình tĩnh nói đến: "Chờ ngày mai, Bát hoàng tử bên kia bảo tiêu tới, chúng ta thế nào thế nào, như vậy, như vậy..."

	Chính như Lục Vũ dự liệu, Mẫn Chính Kỳ một báo cáo, Từ công công lập tức liền đồng ý, bốn cái Hóa Thần Kỳ, rất đơn giản điều phối, trực tiếp liền đem người đưa tới, để bọn hắn ngày mai đi học phủ khu dân cư cổng đi đón Lục Vũ.

	...

	Sáng sớm hôm sau, Lục Vũ mới từ trong tu luyện tỉnh lại, Mẫn Chính Kỳ liền đã đến.

	"Bảo tiêu đến!" Đây là Mẫn Chính Kỳ nhìn thấy Lục Vũ câu nói đầu tiên, rất khó chịu, phi thường khó chịu.

	"A, đến, ở đâu?" Lục Vũ nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút: "Không có a, đều là ẩn thân a?"

	"Tại khu dân cư cổng!" Mẫn Chính Kỳ im lặng nói đến.

	"Không được, ta không đi, đi ra ngoài liền nguy hiểm, để bọn hắn vào tiếp ta!" Lục Vũ cũng cảm giác mình trình diễn qua.

	"Yên tâm, khối khu vực này có đại năng tọa trấn, tuyệt đối an toàn, mà lại bảo tiêu cũng không dám tiến đến!" Mẫn Chính Kỳ im lặng nói đến.

	"Thật? Ta ít đọc sách, ngươi cũng không nên gạt ta!"

	Vài phút về sau, Lục Vũ ngó dáo dác ra đại môn, nhìn thấy đứng tại cổng bốn cái cường hãn bảo tiêu, còn có một cỗ tinh xảo nhưng không xa hoa xe ngựa, giống như là thở dài một hơi , dựa theo Mẫn Chính Kỳ chỉ thị, vội vã lên xe ngựa.

	Cơ hồ tại Lục Vũ lên xe ngựa một nháy mắt, đám người chung quanh bên trong liền có các loại linh lực ba động, tin tức bắt đầu truyền bá.

	...

	Xe ngựa ùng ục ục tại trên đường đi lại, mấy cái bảo tiêu không yên lòng dẫn đường, trong lòng thầm mắng bệnh tâm thần: "Mẹ nó, đều là những người nào, còn muốn chính mình làm bảo tiêu, chờ nói tiếp về sau, hảo hảo dạy hắn làm người."

	Ngay tại mấy người dùng truyền âm âm thầm giao lưu về sau như thế nào cho cái này Lục Vũ đẹp mắt thời điểm, ven đường cái trước nhóm nhìn phi thường phổ thông tu sĩ đột nhiên bạo khởi, ba đạo hàn quang chiếu rọi tại mấy người trong mắt.

	Căn bản không kịp làm bất kỳ phản ứng nào, ba người đan điền tổn hại, đầu lâu ném đi, nương theo lấy văng khắp nơi huyết dịch.

	"A, giết người rồi!" Chung quanh đủ loại tiếng thét chói tai, sau đó chạy tứ tán, đừng tưởng rằng tu sĩ đều là trải qua Thi Sơn Huyết Hải, tại loại người này người đều có thể tu luyện trong thành thị, đại đa số người tu luyện đều là hòa bình tu luyện, xưa nay không có trải qua chém giết, đột nhiên xuất hiện dạng này giết người tràng diện, tuyệt đối sẽ không cùng người bình thường nhìn thấy giết người tràng diện kém bao nhiêu.

	Cả con đường trong nháy mắt rối bời.

	Một cái duy nhất không có bị một đao chém chết bảo tiêu phản ứng lại, đương nhiên, kịp phản ứng không phải phản kháng, mà là trốn.

	Chính mình ba đồng bạn, cứ như vậy không có dấu hiệu nào chết thảm, để cho mình một đống ba, đây không phải dũng cảm, đây là muốn chết.

	Thời khắc sinh tử, bạo phát cường đại tiềm lực, cái này bảo tiêu vậy mà cảm giác được tốc độ của mình so với mình năm đó khảo nghiệm đỉnh phong tốc độ nhanh hơn, trong nháy mắt liền biến mất ở phía xa góc đường.

	Ngựa kéo xe cũng cảm nhận được to lớn uy hiếp, làm một đầu thông minh Linh thú, trực tiếp một móng đá văng xe ngựa móc nối, giống như bay chạy trốn, chỉ để lại xe ngựa lẻ loi trơ trọi lưu tại bên đường.

	"A, đừng có giết ta, đừng có giết ta!" Xe ngựa thùng xe tại vừa mới một nháy mắt liền đã bị hàn quang tiện thể tiêu bay,

	Lục Vũ lúc này chính núp ở trong góc, giống một cái con cừu nhỏ.

	Mẫn Chính Kỳ càng là không chịu nổi, trực tiếp sợ tè ra quần, tích tích đáp đáp nước đọng từ trên xe ngựa mặt hướng xuống tích.

	Trong đó một sát thủ một cái cổ tay chặt liền đem Lục Vũ đánh ngất xỉu quá khứ, sau đó hướng trên vai một kháng, ba người nhanh chóng biến mất tại một đầu nhỏ trong ngõ hẻm mặt.

	Toàn bộ quá trình, chỉ có ngắn ngủi mấy hơi thở, cơ hồ tất cả mọi người còn tại chạy tứ tán thời điểm, hiện trường liền đã an tĩnh, chỉ để lại ba bộ thi thể, huyết dịch từ trong cổ phun ra thật xa.

	Vài phút về sau, thành vệ quân đầu tiên chạy tới hiện trường, Từ công công cũng mang người chạy tới hiện trường, sắc mặt tái xanh.

	...

	Ba cái sát thủ, đương nhiên chính là A Đại bọn hắn, Lục Vũ không phải thánh mẫu biểu, tu chân thế giới là cái ăn người thế giới, cái này xuất thủ thời điểm liền xuất thủ, huống chi, cái này ba cái bảo tiêu tay cũng không làm sạch, làm một hoàng tử thuộc hạ, có chút công việc bẩn thỉu cần người làm, cho nên Lục Vũ giết một điểm gánh nặng trong lòng đều không có.

	Lúc này bốn người đã ra khỏi cửa thành,  tại một cái đã sớm chuẩn bị xong nhà nhỏ tử bên trong ở.

	"A Đại, A Nhị, buổi tối hôm nay tìm cơ hội, đi đem Tứ hoàng tử bên kia làm một ít chuyện, dễ giết nhất hai người!" Lục Vũ bắt đầu bố trí nhiệm vụ: "Còn có, đem tin tức thả ra, liền nói ta bị bắt đi, hư hư thực thực Tứ hoàng tử người, chuẩn bị huyết luyện!"

	"Vâng!"

	...

	Mà lúc này, Từ công công bên này, cũng đã mang theo Mẫn Chính Kỳ về tới chỗ ở, Mẫn Chính Kỳ còn không có từ vừa mới kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần, mấu chốt nhất là xấu hổ, nửa người dưới của hắn còn có mùi nước tiểu khai, dù cho dùng linh lực bốc hơi, vẫn là có hương vị.

	"Ngươi đem sự tình từng cái nói tới!" Từ công công ngồi ở vị trí đầu, giận không chỗ phát tiết, chút chuyện nhỏ này đều làm không xong, mấu chốt là còn chết mấy người.

	Từ công công bên này là tức giận, bất quá dù sao không phải mình trong chén đồ ăn, bay lời nói, còn tâm tính tốt một chút, đến nỗi mấy cái kia Hóa Thần Kỳ gia hỏa, đều là tiêu hao phẩm đồng dạng thị vệ, chết mấy cái không quan trọng, mấu chốt nhất là cảm giác bị người khác đánh mặt, bị người khác âm, đây là không thể nhịn, nhất định phải tìm ra bọn này sát thủ, đánh lại.

	Đầu có thể đứt, máu có thể chảy, mặt mũi không thể ném, chính mình mất mặt, chính là Bát hoàng tử mất mặt, Bát hoàng tử mất mặt, chính là toàn bộ thế lực mất mặt, thỏa thỏa không thể nhịn.

	...

	Thứ sử đại nhân thu được Lục Vũ bị không rõ nhân viên bắt đi tin tức thời điểm, cả người là sụp đổ, mấu chốt là không chỉ là bị bắt đi, đã xuất hiện ba cái Hóa Thần Kỳ đại tu sĩ chết đi, có thể đoán được chính là, mẹ nó, chính mình cố gắng muốn duy trì thùng thuốc nổ đã bị nhen lửa, lúc nào nổ lớn, thật đúng là không nhất định.

	"Ba, " Thứ sử đại nhân giận không kềm được: "Ngươi một cái Kim Đan kỳ, đi xem náo nhiệt gì, có thể hay không đừng tìm đường chết a!"