Chương 576: Trốn 

	Lục Vũ tiến vào giả ý tu luyện, tâm tình bình tĩnh.

	Mà Quỷ Hỏa bình tĩnh không được, mắt nhìn thấy tên đã trên dây, kết quả cái bia chạy.

	Nháo tâm, cực độ nháo tâm.

	Hôm nay ra ngoài, chính là giảng chuyện này, mọi người cuối cùng quyết định, dứt khoát tùy ý rút phụ cận một cái cường đại nơi trú quân, mở làm đi, dù sao ngang bằng lệnh, mọi người cùng nhau động thủ.

	Dù sao cũng liền tại mấy ngày nay.

	...

	Lục Vũ mỗi ngày làm từng bước tuân theo lấy nơi trú quân quy củ, cái này tu luyện một chút, cái này tuần tra tuần tra, bất quá mấy ngày trôi qua, không có cái gì quá nhiều thu hoạch.

	Thu hoạch lớn nhất, là từ lão Thất nơi này lấy được đại lượng mạo hiểm đoàn ở giữa bát quái, tỉ như nói Quỷ Hỏa cùng cái nào mạo hiểm đoàn không hợp nhau a, thường xuyên khai chiến a, cái gì đoàn đội nghe nói là cái gì đoàn đội phụ thuộc a, những này cũng là làm thật nhiều.

	Mấy ngày thời gian thoáng chớp mắt liền qua.

	...

	Một cái bóng màu đen cẩn thận tới gần nhất tới gần hạch tâm vòng Lý Côn nơi trú quân, nơi trú quân thủ vệ phi thường nghiêm mật, rõ ràng muốn so Lục Vũ chỗ nơi trú quân chuyên nghiệp rất nhiều, trạm gác công khai, trạm gác ngầm, đều muốn chuyên nghiệp.

	Bóng đen không dám áp quá gần, sờ đến chân núi đã là chính mình cực hạn, hắn nhìn một chút triệt để màu đen sắc trời, từ trong Trữ Vật Giới Chỉ móc ra một khối to bằng đầu người tảng đá.

	Nhìn tựa như là đá bình thường, không chút nào thu hút.

	Đem tảng đá kẹp ở một cái cái hộp nhỏ phía trên, trên cái hộp mặt có một cái đại đao phiến, phía trên có một cái rất đơn giản cơ quan, chỉ cần hộp rơi xuống đất hoặc là nhận xung kích, cái này lưỡi đao sắc bén liền có thể đem tảng đá da cắt chém một mảnh.

	Cẩn thận quyết định phương hướng, bóng đen đem cái hộp vuông hướng mặt trước sườn núi phía trên hung hăng ném ra bên ngoài.

	Hiện tại tu sĩ, lực lượng là thật lớn, ra sức ném một cái phía dưới, mấy cây số thỏa thỏa.

	Hộp vững vàng phi hành trên không trung, phát ra chíu...uu từng tiếng âm, hấp dẫn tất cả trạm gác ngầm lực chú ý, bất quá loại này cao tốc vận động vật nhỏ, chặn đường độ khó rất lớn.

	Chỉ có thể trơ mắt nhìn hộp vững vàng rơi vào trong doanh địa trên quảng trường, phát ra một tiếng thanh thúy "Ba!" thanh âm.

	Trận địa sẵn sàng đón quân địch tất cả mọi người, nhìn thấy hộp cuối cùng không có bạo tạc dấu hiệu, cũng yên tâm, đang chuẩn bị đi lên xem một chút bên trong có thứ gì đồ vật.

	Chỉ nghe thấy hộp phát ra một tiếng thanh thúy "Răng rắc" âm thanh.

	Lý Côn lúc này liền đứng ở trong đám người, đột nhiên cảm giác được một cỗ không rõ không khí.

	Chiếc hộp màu đen đột ngột tự động trở mình, một khối da đá lạch cạch một chút rớt xuống, bề ngoài nhìn xem giống như là phổ thông tảng đá, vết cắt bộ phận lại là óng ánh sáng long lanh linh thạch bộ dáng kết tinh.

	Một đạo hỏa hồng sắc cột sáng phóng lên tận trời, tại đen nhánh bình minh bên trong lộ ra phá lệ dễ thấy, trong nháy mắt hấp dẫn chung quanh mấy chục cây số phạm vi bên trong người ánh mắt.

	...

	"Khẩn cấp tập hợp, khẩn cấp tập hợp!" Lục Vũ nghe phía bên ngoài rống lên một tiếng, một đám người nhanh chóng đi vào doanh trại bên ngoài, đêm đen như mực giữa không trung, một đạo phóng lên tận trời hào quang màu đỏ đặc biệt dễ thấy, trong nháy mắt hấp dẫn Lục Vũ ánh mắt.

	Lục Vũ trong nháy mắt liên hệ đến Ám đường đám người này, rốt cuộc biết Quỷ Hỏa những người này có chủ ý gì, bọn hắn đây là muốn đem toàn bộ địa phương thế cục bừa bãi, biến thành một cái sát lục tràng.

	"Nhanh nhanh nhanh, nhanh tập hợp , bên kia có tiên tài xuất thế, đều cho ta đi tập hợp!" Phía trước mấy cái Hóa Thần đại lão đều đã mặc vào Tinh khải, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	Quỷ Hỏa tâm tình nhưng thật ra là khó chịu, nguyên bản mọi người chọn tới chọn lui lựa chọn ở vào vị trí trung tâm gia tộc Hiên Viên trụ sở, bởi vì tại loại này vị trí trung tâm, mọi người có thể tốc độ nhanh nhất đuổi tới, sau đó, Quỷ Hỏa đám người có thể một lời không hợp liền lên đi làm, rất nhanh liền có thể chế tạo đại hỗn chiến.

	Nhưng là hiện tại, chỉ có thể lựa chọn tới gần nơi trọng yếu Đại Đường Tĩnh quốc công huyết mạch đến, so sánh gia tộc Hiên Viên vị trí hiện tại, Tĩnh quốc công nhà vị trí càng thêm phù hợp.

	Đến nỗi tình huống này, chỉ là kế hoạch bước đầu tiên thôi.

	...

	Làm Lục Vũ đi theo đại bộ đội đuổi tới cột sáng xuất hiện vị trí thời điểm, đã là người ta tấp nập, bất quá tạm thời không có lên xung đột, tất cả đội ngũ đều vây quanh Tĩnh quốc công nhà trụ sở, dù sao, nơi này có mấy cái hợp thể đại lão tọa trấn.

	Bất quá phía ngoài thực lực cũng không yếu, có mấy cái hợp thể đại lão trấn giữ đội ngũ cũng tới, cũng là tạo thành bức cung chi thế.

	Lúc này, Lý Côn liền đứng tại sườn núi trên đỉnh , vừa bên trên là bên ngoài mặt ba cái hợp thể bảo tiêu, trong tay xách lấy cái kia cái hộp đen bên trong đặt vào tiên tài, lúc này to bằng đầu người một khối đã bị gọt đi một mảnh nhỏ, lộ ra bên trong tiên diễm như hỏa diễm màu đỏ lót.

	Đối với khối này tiên tài, Lý Côn đã nhìn qua, rất lớn, ngoại trừ thật mỏng một lớp da, bên trong tất cả đều là cấp cao nhất hỏa thuộc tính tiên tài, mấu chốt nhất là, cái này tiên tài là kim loại tiên tài, trọng lượng tối thiểu có hai mươi cân nặng.

	Cái này mẹ nó chính là giá tiền rất lớn a.

	"Các ngươi là muốn vật này a?" Lý Côn thanh âm truyền khắp phía dưới, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người an tĩnh lại, nhìn xem Lý Côn trong tay giơ lên tiên tài.

	Trong mắt tất cả mọi người đều tràn đầy tham lam.

	...

	Từ nhìn thấy tiên tài lên, Lý Côn liền biết đây là một cái nhắm vào mình âm mưu, nếu như muốn bảo trụ khối này tiên tài, xem chừng bên ngoài thực lực tất cả đều muốn bị đánh cho tàn phế, mà chính mình cũng liền đã mất đi tranh đoạt càn khôn cung thực lực.

	Lý Côn là một cái người quyết đoán, hiển nhiên, phía sau có người đang làm chính mình, hoặc là có người muốn đem cái này bày nước mơ hồ, mình tuyệt đối không thể hiện tại liền rơi vào trong cạm bẫy, hoặc là nói là, đem có hạn lực lượng tiêu hao tại loại này không quan trọng trò vui khởi động phía trên.

	Cho nên, Lý Côn quyết định đem khối này tiên tài ném ra bên ngoài. 

	"Các ngươi tất nhiên muốn, vậy ta liền cho các ngươi đi!" Lý Côn dùng sức đem tiên tài vứt ra, hảo chết không chết, phương hướng đúng lúc là Lục Vũ đội ngũ vị trí.

	Tiên tài trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, quỷ thần xui khiến tránh thoát tất cả mọi người nửa đường chặn đường, vững vàng hướng Lục Vũ trước mặt rơi xuống.

	"Ta siết cái thảo!" Lục Vũ cơ hồ là trong nháy mắt liền kịp phản ứng, cái này mẹ nó phải quỳ a.

	Cơ hồ là tính ra ra điểm rơi, Lục Vũ trực tiếp liền chạy trối chết, cái này mẹ nó, muốn mạng.

	Đến nỗi cái gì đoàn đội, cái gì phối hợp, hiện tại đâu còn chú ý đến lấy a.

	Khối khu vực này bên trong, cùng Lục Vũ đồng dạng đầu óc linh hoạt, hành động nhanh chóng không ít người, đặc biệt là Lục Vũ chỗ cái này chín người tiểu đội, cơ hồ đều tại Lục Vũ chạy trối chết trong nháy mắt, cùng theo xuyên ra ngoài.

	Mạo hiểm giả, có lẽ không có quá cường đại thực lực, nhưng là tuyệt đối phải biết tiến thối, loại tình huống này, vẫn chờ tảng đá rơi xuống trong tay của mình, cái này thỏa thỏa chính là muốn chết.

	Tại Lục Vũ đám người chạy trối chết đồng thời, toàn bộ đại đoàn đội tối thiểu có hơn phân nửa người cũng đi theo chạy trốn, đều là tán tu mạo hiểm giả, cũng sẽ không lấy chính mình sinh mệnh nói đùa.

	Đương nhiên, cũng không phải là tất cả mạo hiểm giả đều cùng Lục Vũ dạng này biết tiến thối, tối thiểu còn có năm sáu trăm người lưu tại nguyên địa, làm lấy cầm tới tiên tài, trong nháy mắt phát tài mộng đẹp.