Chương 501: Biết làm người

	Mai Thực, đến vạn thương thành năm sáu năm, dựa vào chính mình một tay làm linh tài thức ăn ngon tay nghề, từ một cái giúp việc bếp núc làm được tổng trù, vẫn là vạn thương thành nổi danh đắc ý lâu, nhưng là toàn bộ tổng trù một năm thu nhập có chỉ có hai mươi vạn linh thạch trung phẩm.

	Mai Thực không phải rất vui vẻ, hắn đơn giản tính qua một khoản, hắn mỗi ngày muốn làm 400 đạo linh tài mỹ thực, mỗi đạo mỹ thực đều là đắc ý lâu chiêu bài đồ ăn, những này mỹ thực có khác biệt công năng.

	Tỉ như có thể nhanh chóng khôi phục nguyên khí, cho dù là trọng thương, cần hai ba tháng điều dưỡng, nhưng là ăn một bữa tương ứng linh thực, liền có thể trong vòng một tháng dưỡng tốt, mà lại không thương tổn căn cơ.

	Tại loại này ra khỏi thành liền nhất định phải thụ cái tổn thương mới trở về vạn thương thành, chuyện như vậy vật quả thực là Thần khí.

	Cùng loại dạng này linh tài mỹ thực, Mai Thực có thể làm tốt mấy thứ, những này đều thành đắc ý lâu tài nguyên, một đạo bán sáu mươi sáu linh thạch trung phẩm, giá cả có chút quý, nhưng là đối với nguyệt thu nhập phổ biến có thể hơn vạn mạo hiểm giả, ăn một đạo có thể tiết kiệm một hai tháng thời gian, cũng liền không quý.

	Mấu chốt là những này món ăn chi phí kỳ thật cũng không cao, giá trị sáu linh thạch trung phẩm, đây chính là ròng rã gấp mười lợi nhuận.

	Một ngày 400 đạo, Mai Thực mỗi ngày liền cho đắc ý lâu sáng tạo ra hai vạn bốn lợi nhuận, ròng rã hai vạn bốn, đây là trực tiếp lợi nhuận, nếu như tính luôn bởi vì thường xuyên ăn Mai Thực kia thủ đồ ăn mà cuối cùng đem đắc ý lâu xem như điểm dừng chân đám mạo hiểm giả tiêu phí, Mai Thực mỗi ngày có thể vì đắc ý lâu sáng tạo tối thiểu năm vạn linh thạch trung phẩm tài phú.

	Thế nhưng là hắn một năm thu nhập, chỉ có hai mươi vạn, tự mình làm tám ngày liền có thể toàn bộ kiếm ra.

	Mai Thực kỳ thật tâm không hắc, chỉ cần đắc ý lâu có thể cho mình mở trăm tám mươi vạn linh thạch, để cho mình có thể dùng tốt nhất tài nguyên tu luyện, như vậy hắn cũng sẽ an tâm tại đắc ý lâu công việc, đáng tiếc mấy lần nói bóng nói gió, cuối cùng thậm chí trực tiếp nói ra, đều bị chưởng quỹ các loại lý do cự tuyệt.

	Cái gì, ngươi mỹ thực làm được có người ăn, là bởi vì ta đắc ý lâu cho ngươi cái này bình đài, chúng ta đắc ý lâu vốn là có nhiều như vậy khách nhân.

	Thế nhưng là Mai Thực trong lòng rõ ràng, chính mình vừa tới vạn thương thành thời điểm, đắc ý lâu mỗi ngày khách nhân đều không đến hai trăm người.

	Lúc ấy chưởng quỹ nhìn chính mình đáng thương, cho không có chút nào theo hầu người công việc, chính mình cũng là hiểu được cảm ân người, cần cù chăm chỉ công việc, không có chút nào lời oán giận, mấy năm này, giúp đắc ý lâu từ nguyên bản hai gian mặt tiền mở rộng đến sáu gian mặt tiền ba tầng lầu, mà lại là mỗi ngày đầy ngập khách, chưởng quỹ cũng từ nguyên bản Hóa Thần vô vọng, xài hải lượng tài nguyên xông lên Hóa Thần, ngắn ngủi thời gian mấy năm, không ngừng dùng tài nguyên đắp lên, đến Hóa Thần hậu kỳ.

	Nhưng là, người là tham lam, đặc biệt là mấy năm này đột nhiên bộc phát đắc ý lâu chưởng quỹ, tư tưởng của hắn kỳ thật rất đơn giản, một cái nguyên bản năm vạn linh thạch trung phẩm liền cảm ân đái đức người, hiện tại đã thêm đến hai mươi vạn, mình đã khá hào phóng.

	Hắn hoàn toàn quên, thậm chí đều không có đi tính, cái này hai mươi vạn tiền lương người hàng năm cho hắn sáng tạo ra tiếp cận một ngàn vạn linh thạch trực tiếp lợi nhuận, có khác một ngàn vạn linh thạch gián tiếp lợi nhuận.

	Mai Thực cũng có qua mấy lần nghĩ đi ăn máng khác ra ngoài những người khác nơi đó làm, không hơn vạn thương thành thương nhân đều là tham lam, nhiều nhất cũng liền cung cấp Mai Thực năm mươi vạn linh thạch trung phẩm, Mai Thực cũng không cam chịu tâm.

	Mai Thực nghĩ tới chính mình mở một cái mặt tiền cửa hàng, nhưng là một cái khế đất hai trăm vạn, cho dù là chính mình đi bên ngoài thuê mặt tiền cửa hàng, một gian mặt tiền tiền thuê, một năm muốn hai mươi vạn, trước giao sử dụng sau này. Mai Thực mấy năm này kiếm linh thạch, tự mình tu luyện đều không đủ, nơi nào đến dư thừa linh thạch thuê cửa hàng?

	Ngay tại Mai Thực tuyệt vọng thời khắc, đường chân trời phía trên hai chữ kia tựa như là rạng đông, xuất vào Mai Thực con mắt —— miễn thuê!

	Dạng này người,

	Tại vạn thương thành có rất nhiều, kia là một cái có một cái Mai Thực, trương thực, vương thực.

	Bọn hắn đều có một cái cộng đồng đặc điểm, tại lúc đầu quốc gia bởi vì nhận một ít giai cấp thống trị áp bách, bị ép đi vào vạn thương thành mưu sinh, nghe nói, nơi này là tán tu Thiên đường.

	Bọn hắn có một môn, thậm chí mấy môn tại nguyên lai quốc gia bị người khác mơ ước tổ truyền tay nghề, đây cũng là bọn hắn bị chèn ép nguyên do.

	Cho nên, bọn hắn rất cẩn thận, cho dù ở nơi này cho người khác làm mấy năm, cũng không có đem chính mình tổ truyền tay nghề tuỳ tiện nhường ra đi.

	Tựa như là Mai Thực, hắn làm thức ăn ngon thời điểm là có chính mình độc lập phòng bếp, trong phòng bếp tất cả đều là chính mình bố trí pháp trận, từ linh tài xử lý đến sau cùng thành tài, tất cả đều là hắn một tay chế tác.

	Hạch tâm kỹ thuật, hoàn toàn không có lộ ra.

	Hôm nay tới mấy trăm người, đại đa số đều là Mai Thực nhân vật như vậy, Lục Vũ ngay từ đầu mục tiêu cũng rất rõ ràng, chính là tìm những người này, muốn lập nghiệp, nhưng là không có tiền mua đất giao tiền thuê kim người.

	. . .

	Lục Vũ kể xong, Mai Thực cái thứ nhất xông tới, bởi vì hắn vốn chính là cái thứ nhất tới, tựa như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, hôm nay đắc ý lâu sinh ý hắn một mực mặc kệ, bởi vì hắn quyết định chủ ý, chỉ cần đối phương nói là sự thật, liền trực tiếp thuê cửa hàng, đoạt cũng muốn đoạt một cái mặt tiền cửa hàng, hắn tin tưởng, dựa vào bản thân tay nghề, chỉ cần cho mình một tháng, liền có thể tiến vào quỹ đạo, tiền thuê lại cao hơn hắn cũng chịu nổi.

	Không chỉ là Mai Thực một người, vương thực, trương thực nhóm cũng từng cái giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, không dằn nổi xông đi lên, muốn cửa hàng.

	Lục Vũ có chút xấu hổ, nghĩ không ra tràng diện bốc lửa như vậy, chính mình ngay cả hợp đồng cũng còn không có chuẩn bị kỹ càng đâu, lần này chỉ là một trận đơn giản đẩy giới sẽ, nhưng nhìn những người đáng thương này con mắt, Lục Vũ thấy được bọn hắn khổ, bọn hắn hoàn toàn đem mình làm làm cây cỏ cứu mạng, Lục Vũ nếu là hôm nay nói không thuê, đoán chừng, những này nhân mã bên trên có thể đem chính mình xé.

	Lục Vũ chớp mắt, nảy ra ý hay: "Các ngươi ở chỗ này chờ, hôm nay đến, người người có cửa hàng! Ta đi tìm vạn thương thành chấp sự làm nhân chứng, tiện thể đem hợp đồng mang đến!"

	Mai Thực nhóm hoàn toàn yên tâm, việc này, xong rồi.

	. . .

	"Phương đại sư, ngọn gió nào thổi ngươi tới!" Đào Hữu Đức nhìn thấy vội vàng mà đến Lục Vũ, rất ngạc nhiên, sự tình lần trước về sau, Đào Hữu Đức cũng là đi tìm Lục Vũ, bất quá Lục Vũ vẫn luôn không tại, nói là về Đại Đường: "Ngài cái này từ Đại Đường trở về rồi?"

	"Có chuyện khẩn cấp về hạ Đại Đường! Cái này không vừa trở về, tranh thủ thời gian tới tìm ngươi!" Lục Vũ nhìn xem chung quanh không ai, móc ra một Trương Linh phiếu, kín đáo đưa cho Đào Hữu Đức.

	"Làm như vậy không được, không được!" Đào Hữu Đức vội vàng muốn cự tuyệt.

	"Ai, đây là cảm tạ phí, lần trước ngài cái này vô tâm ở giữa giúp ta một đại ân, ngươi nhìn, ta làm mấy ngàn vạn chiến quả, bất quá đều là khế đất, không có cách nào tiền mặt, ta chỉ có thể ý tứ một chút, ý tứ một chút!" Lục Vũ cầm Đào Hữu Đức tay, để hắn níu lại linh phiếu.

	Đào Hữu Đức xem xét chối từ không được, chỉ có thể liếc một cái linh phiếu mệnh giá, lập tức tắc lưỡi: "Tám mươi tám vạn, nhiều như vậy!"

	"Không nhiều, không nhiều, " Lục Vũ nói: "Về sau muốn tại chấp sự phía dưới kiếm ăn, ngài cần phải chiếu cố nhiều hơn!"

	Đào Hữu Đức trong lòng vui mừng, đại sư này, biết làm người a!