Chương 203: Thứ 4 quan 

	Hết thảy còn lại sáu người, những người khác, mặc dù đều ủ rũ cúi đầu, nhưng là đều không có bất kỳ cái gì phản kháng, biết phản kháng vô dụng, mấu chốt nhất là, vừa mới đề mục thực sự, sẽ không làm chính là sẽ không làm, bị ngăn cản ngại gian lận, kết quả có thể nghĩ.

	Bất quá Lục Vũ cảm thấy không thích hợp, 25 tuổi trở xuống Kim Đan, tại Đông Thổ Đại Đường cũng không tính số ít, vì sao tới liền kia hơn ba mươi người?

	Kỳ thật cái này cũng cùng Trường An học viện chiêu sinh quy tắc có quan hệ, báo danh xét duyệt chế độ, cũng không phải là ngươi ghi danh liền có thể tham gia khảo hạch, cần từ các loại điều kiện bên trong tiến hành so với, gia thế, tư chất, nhiều phương diện so với về sau, mới có nhiều như vậy danh ngạch thông tri bọn hắn tham gia khảo hạch, quang phía trước xét duyệt cái này tỉ lệ đào thải, đoán chừng liền đạt đến chín thành chín trở lên.

	Lục Vũ cái này đi cửa sau không tính.

	Không có quá quan, không ai phản ứng, để bọn hắn ở chỗ này tự sinh tự diệt.

	Quá quan, tại bảy cái kỳ hoa giám khảo dẫn đầu dưới, trực tiếp tiến vào cửa ải tiếp theo.

	Lục Vũ, Dương Phá Thiên, từ nam lỏng, canh tô hoàng, Hồ Lệ Viện, đồ mưa nghĩ, hết thảy sáu người.

	Từ nam lỏng chính là cửa thứ hai người thứ hai đi ra gia hỏa, canh tô hoàng là không có cướp được vị trí gia hỏa, đồ mưa nghĩ, cũng là không có cái gì tồn tại cảm, Lục Vũ căn bản cũng không chú ý tình huống chung quanh, lần này xem như thoáng chú ý một chút, là một cái không kém cỏi Hồ Lệ Viện khí chất mỹ nữ.

	...

	Cửa thứ tư, cũng chính là cửa ải cuối cùng, cũng là cùng loại với cửa thứ ba một cái đình viện, lúc này một cái lão đầu tử đang ngồi ở Diêu Diêu trên mặt ghế, uống trà, xem sách, Lục Vũ len lén liếc một chút, nha, không thể miêu tả đồ vật, lão đầu tử tốt có hào hứng.

	"Vương thúc!" Bảy cái học sinh giám khảo cùng kêu lên hướng lão đầu tử hành lễ: "Lần này ba cửa trước khảo hạch ra, hết thảy sáu người, mời Vương thúc ra đề mục cuối cùng xác định!"

	Cái này Vương thúc lúc này thấy mặt mày hớn hở, làm sao có thời giờ quản khảo hạch, vứt ra một tấm lệnh bài: "Hôm nay bản đại gia tâm tình tốt, đều qua! Cầm bản vương lệnh bài, đi làm thủ tục đi!"

	"..." Tất cả mọi người là đồng dạng biểu lộ, khảo hạch thật có thể không nghiêm cẩn đến trình độ như vậy a? Tâm tình tốt liền toàn qua, tâm tình không tốt liền toàn bất quá a?

	May mắn Hoàng Dịch cho Lục Vũ đánh qua dự phòng châm, cái này mẹ nó, thật đụng phải a.

	Bất quá Lục Vũ cảm thấy đi, hôm nay khảo hạch này thật có chút trò đùa, ngoại trừ cửa thứ nhất, nơi nào có một điểm Đại Đường khó khăn nhất nhập lấy học viện tư thế, hoàn toàn là đùa bức học viện tư thế được chứ!

	Đương nhiên, Lục Vũ không biết trước mặt báo danh sàng chọn đến cỡ nào nghiêm ngặt...

	...

	Thủ tục làm rất nhanh, bởi vì có quan chủ khảo lệnh bài, mấy người thân phận lệnh bài thẩm tra đối chiếu một chút, liền mỗi người phát một cái nho nhỏ học sinh lệnh bài, đặc thù chế tác công nghệ làm thành, không cách nào mô phỏng, phía trên hợp thành tinh não, công năng phi thường cường đại.

	"Chúng ta, cái này trở thành nội viện học sinh?" Dương Phá Thiên nhìn xem trong tay vừa mới tới tay lệnh bài, còn có chút không thể tin được: "Không phải nói, cái này học viện rất khó tiến nha, ta cảm thấy vẫn là rất tốt tiến a, tỷ tỷ nhất định là gạt ta!"

	"Lệnh bài đều tới tay, ngươi mắt mù a!" Lục Vũ không chút khách khí đả kích hắn.

	...

	"Ai, chúng ta bảy người, nơi này chỉ có sáu cái, làm sao chia?" Lý trăm tỷ cơ thanh âm từ bên cạnh truyền tới, lập tức liền hấp dẫn đám người chú ý.

	"Tảng đá cái kéo vải đi, cái thứ nhất thua, liền không có điểm, sau đó dựa theo thắng thua thuận vị, tuyển người!" Đao vương hưng phấn khoa tay lấy tảng đá cái kéo vải.

	"Không không không, chơi tảng đá cái kéo vải, chúng ta đều chơi không lại ngươi, vẫn là rút thăm phù hợp!" Thư vương một chút bác bỏ Đao vương đề nghị.

	"Lăn đi, người nào không biết ngươi thức tỉnh cái gì phá năng lực, có thể cảm ứng trên trang giấy tin tức, chơi rút thăm, còn không phải ngươi nói rút mấy liền rút mấy?" Đao vương không vui.

	"Không không không, dạng này, ta không rút, các ngươi sáu cái rút, cuối cùng còn lại tấm kia ta, dạng này tổng công bình đi!" Thư vương buông buông tay.

	"..." Mấy người trầm tư một chút , có vẻ như dạng này không có cách nào gian lận, sách này vương cũng không có khả năng can thiệp tinh thần lực của mình, dạng này ngược lại không mất vì một cái tương đối công bằng biện pháp.

	...

	"Không phải, mấy vị học trưởng, các ngươi đang làm cái gì?" Dương Phá Thiên nhịn không được hiếu kỳ của mình,

	Hỏi.

	"Chia của!" Lý trăm tỷ cơ đầu cũng sẽ không, bắt đầu làm cái thẻ.

	"Không phải, phân cái gì bẩn?" Hầu tử còn hỏi.

	"Chính là các ngươi sáu cái!" Lý trăm tỷ cơ đem ký tên đều bỏ vào một cái ám trong ống: "Tới tới tới, có thể ngăn cách cảm giác cùng linh lực ống trúc, nhanh lên rút!"

	"Không phải, chúng ta sáu cái có cái gì tốt phân?" Dương Phá Thiên vẫn là không hiểu.

	"Qua mấy ngày các ngươi liền muốn tiến lên tuyến, đây không phải muốn cho các ngươi định đi cái kia vệ quân nha, không có việc gì không có việc gì, đối xử như nhau, tất cả mọi người đi a!" Lý trăm tỷ cơ nhẹ nhõm nói.

	Cái này phân phối phương thức như thế không nghiêm cẩn a? Không phải hẳn là từng cái vệ quân đến chọn người a? Đám người im lặng.

	...

	Lý trăm tỷ cơ đem ống trúc bỏ lên bàn: "Tới tới tới, các ngươi không rút, ta trước rút a!"

	"Ngươi trước rút đi!" Đám người trăm miệng một lời.

	"Không phải, ta chính là làm dáng một chút, vẫn là các ngươi trước rút!" Lý trăm tỷ cơ đem làm bộ muốn rút lấy tay về.

	"Cái thứ nhất, rút đến không thêm tỉ lệ, chỉ có một phần bảy!" Thư vương lạnh lùng nói.

	"Rút rút rút, ta rút!" Lý trăm tỷ cơ đem bàn tay tiến ống trúc,  trực tiếp giật một cây ra, sắc mặt trong nháy mắt trở nên đặc sắc: "Ha ha ha ha, ha ha ha, lần này cuối cùng không có rút đến không thêm, nhìn, nhìn, số năm thêm, ha ha ha, bản quyền vương lúc tới vận chuyển!"

	Nhìn thấy lý trăm tỷ cơ rút thứ một thêm, phía sau mấy người tranh nhau chen lấn đi lên rút, rất nhanh liền kết quả ra, Đao vương số ba thêm, Thương Vương số sáu thêm, Kiếm Vương số hai thêm, búa vương số bốn thêm, côn vương số bảy thêm, lưu lại một cây thăm tại trong thùng, thình lình vẫn là số một a.

	"Ô, nhìn, như thế công bằng rút thăm, cuối cùng các ngươi vẫn là như vậy khách khí đem số một thêm lưu cho ta, thật là quá đủ ý tứ!" Thư vương đem trong thùng cái thẻ lấy ra, huyền diệu trong tay số một thêm: "Côn vương a côn vương, nói ngươi cái gì tốt đâu, ngươi thật muốn cả một đời cô độc!"

	Thư vương đắc ý nhìn xem Lục Vũ chờ sáu người, nhìn thấy đều trong lòng Mao Mao, cuối cùng, thư vương lựa chọn canh tô hoàng.

	Kiếm Vương lựa chọn đồng dạng dùng kiếm từ nam lỏng, Đao vương lựa chọn đồ Tư Vũ, búa vương tuyển chọn Hồ Lệ Viện, lý trăm tỷ cơ lựa chọn Lục Vũ, cuối cùng còn lại Dương Phá Thiên, tự động về Thương Vương, cái này phân phối phương thức xem như định ra!

	Tất cả mọi người, cứ như vậy hai hai mỗi người đi một ngả, đột nhiên không có chút nào điềm báo trước.

	Lục Vũ đi theo lý trăm tỷ cơ đồng học đi trên đường, Lục Vũ cuối cùng nhịn không được hỏi một vấn đề: "Học trưởng, vì sao các ngươi đều gọi cái gì vương, cái gì vương đâu? Có phải hay không các ngươi tại phương diện nào đó rất cường đại?"

	"Cường đại, không tồn tại, sở dĩ gọi quyền vương, bởi vì ta là đánh quyền Vương thế tử, tên gọi tắt quyền vương!" Lý trăm tỷ cơ đắc ý nói: "Tựa như là Thương Vương, hắn là đùa nghịch thương Vương thế tử, tên gọi tắt Thương Vương! Những người khác cũng đều đồng dạng."

	"Không phải, tên của các ngươi đều là như thế tới a? Làm sao cùng ta nghĩ hoàn toàn không giống!" Lục Vũ cảm giác đám người này thật quá không đáng tin cậy.