Chương 531: Tìm hiểu

	Lục Vũ cảm thấy lần này Quang Minh đế quốc cùng Hắc Ám đế quốc xung đột, là chính mình một cái cơ hội, nói không chừng có thể tích lũy nhiều tư nguyên hơn, bởi vì hiện tại hắn trữ vật giới chỉ bên trong còn nằm mười tám bộ thi thể.

	"Những thi thể này các ngươi muốn hay không!" Cuối cùng an toàn, Lục Vũ định đem những thi thể này xử lý một chút.

	"Ngươi không phải đi điều nghiên địa hình đâu? Giết thế nào nhiều như vậy!" Jiasti đám người kinh dị.

	"Bọn hắn an trí trạm gác ngầm so sánh ngốc, ta trộm đạo giết đi qua, không phải sao, " Lục Vũ vừa chỉ chỉ thi thể: "Đừng a? Không quan tâm ta nhưng làm bọn hắn đốt đi a? Nhét vào ven đường bên trên, khiến cho người ta sợ hãi!"

	"Đốt a đốt đi, đốt xong tranh thủ thời gian về vạn thương thành!" Jiasti im lặng phất phất tay.

	Lục Vũ đem thi thể đều vứt xuống phiên chợ bên ngoài không có người trải qua một mảnh trên đất trống, trong tay móc ra một cái bạo liệt phù, ngẫm lại không đủ, lấy ra một thanh, một mạch hướng thi thể chồng lên mặt ném đi đi lên, liệt hỏa hừng hực trong nháy mắt đốt lên, càng đốt càng liệt, rất nhanh, thi thể liền tất cả đều biến thành tro tàn.

	Thiếu linh lực bảo vệ Nguyên Anh kỳ thi thể, cũng chính là một đống giống như người bình thường nhiên liệu, tùy tiện đốt đốt liền không có.

	Gió thổi qua, biến thành một nắm tro, phiêu tán giữa thiên địa, đây là trở về bản nguyên, bụi về với bụi, đất về với đất.

	Lục Vũ đột nhiên đang nghĩ, nếu là chính mình chết rồi, có phải hay không cũng sẽ biến thành dạng này?

	. . .

	Đi qua đơn giản chỉnh đốn về sau, tất cả mọi người một lần nữa lên đường, so sánh lúc đến cao hứng bừng bừng, lúc trở về, tất cả mọi người rất nặng nề.

	Bất quá lần này chỉ huy đoàn đội cuối cùng không có tái phạm trục, điều động bao quát Lục Vũ ở bên trong sáu người tán đến con đường phía trước đi lên tìm hiểu, phòng ngừa đường về lần nữa bị phục kích.

	Lục Vũ cảm thấy cái này Hắc Ám đế quốc rất có thể tại thông hướng tứ đại cửa thành phải qua đường nơi đó thiết lập trạm, chặn đường Quang Minh đế quốc người, cho nên cũng là không có phản đối, một người chạy trước tiên, thỉnh thoảng giống đằng sau báo cáo không có tình huống khả nghi.

	Bất quá xấu nhất tình huống còn chưa có xảy ra, trên đường đi cũng là an toàn, một đoàn người toàn lực chạy năm ngày thời gian, so bình thường thời gian rút ngắn 20%, tất cả đều về tới trong thành.

	Mọi người mỗi người đi một ngả, Jiasti đi tìm từng cái cái khác a đội mạo hiểm đi, mà Lục Vũ cái này mang theo thu hoạch đi đến khu trung ương, đổi thành linh thạch, lần này tương đối nhiều, đại khái lấy được một ngàn vạn linh thạch trung phẩm.

	Lục Vũ chuyển đổi một chút, này một ngàn vạn không sai biệt lắm là mười vạn thượng phẩm linh thạch, hẳn là có thể mua một hai chính mình cần tiên tài, chính mình xem chừng còn cần mười mấy cân, cũng chính là lại làm cái hơn một trăm mười lần chuyện như vậy, liền có thể đem Tinh khải triệt để đã sửa xong?

	Lục Vũ đột nhiên đối với mình ý nghĩ rất là im lặng,

	Cái gì gọi là "Cũng chính là!"

	Lần này những thu hoạch này, cũng là cơ duyên xảo hợp, vận khí không tệ mới lấy được.

	Mà lại, giết người phóng hỏa là đến tiền nhanh, nhưng là mình cũng nguy hiểm a, không có khả năng lão trông cậy vào chuyện như vậy cho mình kiếm tiền không phải, muốn kiếm tiền vẫn là thành thành thật thật buôn bán, tựa như bán đan dược, Lục Vũ đánh giá một chút , dựa theo hiện tại sinh ý, xem chừng một năm chính mình có thể kiếm cái năm sáu ngàn vạn, cái này an an ổn ổn chừng ba mươi năm cũng liền kiếm ra.

	Vừa nghĩ tới chừng ba mươi năm, Lục Vũ cảm giác được con đường phía trước mênh mông, phải nghĩ biện pháp phát triển tài nguyên, cái này mẹ nó chính mình sống đến bây giờ cũng liền ba mươi tuổi không đến, còn muốn hơn ba mươi năm, mới có thể triệt để sửa tốt Tinh khải, vạn nhất trong lúc đó đại kiếp triệt để bộc phát đâu?

	Hiện tại nghe nói vẫn chỉ là món ăn khai vị.

	. . .

	Thay đổi bộ dáng, trở về quảng trường, Hách Thiền trên cơ bản là đang ngủ gà ngủ gật, Lục Vũ hung hăng dạy dỗ Hách Thiền một trận: "Mẹ nó, ta phát ngươi tiền lương không phải để ngươi ngủ ở chỗ này, cho ta đi bán đan dược, bán đan dược!"

	"Thế nhưng là ngài cho ta đan dược ta bán sạch a!" Hách Thiền còn buồn ngủ nói đến.

	Cái này mẹ nó vậy mà không phản bác được.

	Lục Vũ tức giận bất bình đem trữ vật giới chỉ bên trong luyện tốt đan dược toàn bộ giao cho Hách Thiền, xem chừng có thể bán hai ba tháng lượng, vẫn là toàn bộ quảng trường.

	Lúc này, Đào Hữu Đức chạy vào, vừa hay nhìn thấy Lục Vũ: "Ai nha, Phương lão đệ, ngươi gần nhất chạy đi đâu. Tìm ngươi cũng tìm không thấy!"

	Hai người hiện tại đã coi như là người trên một cái thuyền, xưng hô cũng là thân mật: "Lão ca a, không có cách nào, phải nghĩ biện pháp nhiều kiếm chút tiền không phải, ta đây không phải tìm người đi luyện chút đan dược trở về bán nha, nhiều kiếm một điểm là một điểm không phải!"

	"Ngươi trở về vừa vặn, " Đào Hữu Đức nghiêm mặt nói đến: "Lúc ấy có thể nói tốt, ta mấy người này cho ngươi mượn khai nghiệp một tháng, hiện tại ngươi xem một chút đều bao lâu, ca ca ta cũng là làm công, không thể để cho ca ca quá khó xử không phải!"

	"Ai nha nha, ta gần nhất một bận bịu, đem cái này sự tình đem quên đi!" Lục Vũ đúng là quên, vốn chỉ muốn kiếm chút tiền lại đi mua điểm nô lệ trở về, trước một hồi là không có tiền, bất quá bây giờ , có vẻ như trong tay mình còn có một ngàn vạn, hẳn là có thể mua cái hai mươi cái đả thủ, kỳ thật không cần hai mươi cái, lại có cái mười cái, đoán chừng nên đủ đi?

	Huống chi, Đào Hữu Đức chỉ là đem thường trú nhân viên biến thành lưu động nhân viên, dạng này hắn quảng trường này có thể chiếu cố, cũng sẽ không lưu lại quá nhiều đồng liêu công phiệt tay cầm.

	"Chọn ngày không bằng đụng ngày, hoặc là lão ca ngươi cùng ta cùng đi tìm kiếm tìm kiếm có hay không tốt một chút mặt hàng!" Lục Vũ chỉ chỉ cổng hai cái bạch nhân.

	"Được, lão ca ta liền theo ngươi cùng đi tìm kiếm tìm kiếm!" Đào Hữu Đức dẫn đầu liền hướng bên ngoài đi.

	Đi vào sân thi đấu, Lục Vũ trực tiếp chiêu đến lần trước tiếp đãi chính mình cái kia nô lệ con buôn, lần trước phục vụ cũng không tệ lắm, làm sinh không bằng làm quen, rất nhanh liền chọn lấy mười cái nô lệ, trong đó năm cái là người da trắng, còn có năm cái là đầu trọc.

	Đầu năm nay hòa thượng đều có mua, Lục Vũ dự định mua về nghiên cứu một chút, những người này là thế nào tu luyện.

	Lục Vũ đối với nô lệ chọn lựa, Lục Vũ trên cơ bản là tùy tâm tùy tính, nghĩ đến liền mua, tỉ như nói mua năm tên hòa thượng, chính là muốn nghiên cứu một chút.

	Đến nỗi đồng dạng là tu sĩ Đại Chu, Thiên Đình, Đại Đường, đại thương nhân sĩ, Lục Vũ cảm thấy những người này đều là đồng loại, có chút không nhịn xuống tay.

	Đến nỗi Hắc Ám đế quốc những người kia, chủ yếu là bọn hắn thỉnh thoảng nghiên cứu một chút hiếm lạ bát quái đồ vật, người lại lớn lên da đen nhẻm, Lục Vũ cảm thấy có trướng ngại thưởng thức, cho nên không đi mua sắm.

	Cho nên thích hợp nhất, vẫn là Quang Minh đế quốc đấu sĩ pháp sư, cùng Phạm quốc đầu trọc.

	Một phen giày vò, Lục Vũ phát hiện hầu bao của mình lại trống một nửa, mấu chốt nhất là, dạng này chính mình liền có mười cái nô lệ, nô lệ này cũng muốn ăn cơm, nô lệ cũng muốn tu luyện a, không nói nhiều, hàng năm hai ba mươi vạn nhất cá nhân tối thiểu a?

	Lục Vũ cảm thấy để cho những người này mỗi ngày chuyên trách đứng cửa tuần tra quá lãng phí thời gian, nghĩ biện pháp để bọn hắn làm điểm có thể kiếm tiền sự tình, nếu không mình mua cố gắng trở về, một không là dùng tới làm tiêu hao phẩm, mà lại không đánh không mắng? Cái này mẹ nó chính mình phạm tiện a?

	Trước khi đi, Lục Vũ nhãn tình sáng lên: "Đào lão ca, gần nhất có cái gì trên quan trường tin tức? Ta nhìn Quang Minh đế quốc cùng Hắc Ám đế quốc bên kia có vẻ như làm rồi?"

	: . :