Chương 491: Đánh cược 

	Chờ gia hỏa này lần nữa trở về thời điểm, Lục Vũ đang cùng thật thê thảm hai người nghiên cứu tư liệu, Lục Vũ nghĩ không ra những này cái gọi là đại sư có tiền như vậy, cả đám đều có mấy cái sản nghiệp, không chỉ có so sánh hồi xuân đường như thế lớn nhỏ Tinh khải sửa chữa bộ, còn có chuyên môn rèn đúc nhà xưởng, tài liệu cửa hàng, không chỉ mua bán thành phẩm, còn huấn luyện học đồ, đây là tạo thành cả một đầu hoàn chỉnh dây chuyền sản nghiệp a.

	Lục Vũ phát hiện coi thường những này xã hội phong kiến người đầu óc buôn bán, ai cũng không phải người ngu, có thể kiếm tiền đồ vật, mọi người không chút khách khí đều tại làm.

	Tựa như Lục Vũ để mắt tới cái này Đào đại sư danh hạ sản nghiệp, chính là Đào đại sư học trò phường, tuyển nhận học đồ cho mình trợ thủ, không chỉ có không cho tiền lương, còn thu học phí, bàn tính này đánh ba ba vang.

	Làm năm vạn linh phiếu đập vào trước mặt mình, Lục Vũ lập tức còn không có kịp phản ứng, ta dựa vào, ai cho ta đưa tiền tới?

	Chờ thấy rõ ràng mặt thời điểm, Lục Vũ không chút do dự thu, trò cười, đều là tiền a.

	"Chờ lấy!" Lục Vũ khiêng Tinh khải tiến vào bên trên phong bế phòng làm việc, bắt đầu công việc lu bù lên.

	Hơn một giờ về sau, Lục Vũ lại khiêng Tinh khải ra, đem đồ vật hướng trên mặt đất ném một cái: "Đã sửa xong, tiền hàng hai bên thoả thuận xong, hoan nghênh lần sau trở lại!"

	"Ngài cái này không đổi tài liệu, cứ như vậy làm một chút, liền tốt?" Gia hỏa này một mặt không tin.

	"Tốt, tuyệt đối sẽ không lại xuất hiện loại tài liệu này chịu không nổi linh trận cường độ dẫn đến các loại vết nứt sự tình!" Lục Vũ nói: "Ta là có tín dự người!"

	"Ngài sẽ không đem nguyên bản mười cấp trận pháp điều thấp trở thành cấp chín trận pháp đi!" Khách hàng vẫn là mặt mũi tràn đầy không tin.

	"Tuyệt đối sẽ không, bên trong vẫn là vốn có trận pháp, vốn có tài liệu, ta là có tín dự người!" Lục Vũ vỗ bộ ngực nói.

	...

	"Ba ba, " cổng truyền đến tiếng vỗ tay: "Phương đại sư là có tín dự người, không ngại chúng ta tới nghiệm chứng một chút đi!"

	Lục Vũ nhìn xem lục tục ngo ngoe đi tới mười mấy người, có nào cái gọi là đại sư, còn có cái kia Đào Hữu Đức đối thủ một mất một còn phùng Thế Kiệt, còn có mấy cái khác lần thứ nhất gặp người, bất quá quần áo đều mặc rất tao bao, nghĩ đến cũng là người có thân phận có địa vị.

	"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này!" Lục Vũ mặt nghiêm: "Nơi này không chào đón các ngươi!"

	"Chúng ta hôm nay chính là đến chọc thủng ngươi lừa đảo diện mục thật sự!" Dẫn đầu chính là cái này phùng Thế Kiệt, lúc này trên mặt của hắn tràn đầy vui thích: "Gia hỏa này Tinh khải, đã ở phía trước tìm mấy vị đại sư đều hỏi thăm qua giá cả, chúng đại sư đều ra giá mười tám vạn đến hai mươi vạn, kết quả tiểu tử này chê đắt, chạy ngươi nơi này đến hỏi thăm, phương đại sư ngươi lợi hại a, không thay đổi tài liệu, không đổi trận pháp, thu người ta năm vạn linh thạch, tiền này ngươi thu không lỗ tâm a?"

	"Thôi đi, các ngươi những người này không có năng lực liền không ai có thể lực, ta thu năm vạn có thể cho người ta sửa tốt là bản lãnh của ta, có bản lĩnh các ngươi cũng năm vạn sửa tốt a!" Lục Vũ không chút khách khí phản bác.

	Lúc này, nghe được tin tức Đào Hữu Đức vội vàng chạy đến: "Làm gì, làm gì, lại tới nháo sự, đều cho ta tản, tản! Nói cho ngươi a, phùng Thế Kiệt, nơi này là địa bàn của ta, ngươi đừng vượt ranh giới!"

	"Yên tâm, ta hôm nay cũng không phải đến gây sự tình, bên này có cái khách hàng khiếu nại người phương đại sư lừa gạt, ta bên này đã đi mời chấp tổng!" Phùng Thế Kiệt đã tính trước, vì giờ khắc này, thế nhưng là chuẩn bị rất lâu, nghĩ không ra cơ hội cứ như vậy không hẹn mà gặp, nghĩ không ra cái này phương đại sư như thế tham tài, sớm biết tốt như vậy đối phó, cũng không cần hoa nhiều ý nghĩ như vậy.

	...

	"Ai,

	Ngươi khiếu nại ta lừa gạt!" Lục Vũ lúc này mới phản ứng được: "Ta lừa gạt ngươi gì? Ngươi cũng không có tới ta chỗ này sửa qua đồ vật!"

	"Không phải ta khiếu nại ngươi lừa gạt, là cái này khách hàng khiếu nại ngươi lừa gạt!" Phùng Thế Kiệt chỉ vào Lục Vũ vừa mới tiếp đãi khách hàng giáp, đến bây giờ, Lục Vũ cũng không biết hắn gọi cái gì.

	"Bệnh tâm thần, ta lừa gạt hắn gì, hắn muốn sửa tốt, ta cho hắn đã sửa xong!" Lục Vũ bình tĩnh nói: "Đừng có lại nơi này nháo sự, ảnh hưởng ta làm ăn, tranh thủ thời gian đều xéo ngay cho ta!" Nhìn Lục Vũ có chút ngoài mạnh trong yếu.

	"Ngươi đúng không đến Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định a, ngươi bây giờ nếu là thừa nhận chính mình lừa gạt, chúng ta có thể không đi đại lộ, chính ngươi đem cái này sửa chữa trải nhốt là được!" Phùng Thế Kiệt âm lãnh nói: "Một hồi chờ chấp tổng tới, vậy thì nhất định phải muốn đi đại lộ, đến lúc đó ngươi có khả năng đứng trước lao ngục tai ương, thậm chí bị vĩnh cửu đặt vào vạn thương thành cấm nhập trong danh sách!"

	"Bệnh tâm thần, các ngươi luôn miệng nói ta lừa gạt, ta hiện tại cũng là hỏi một chút, ta lừa gạt hắn cái gì?" Lục Vũ hỏi lại.

	"Ngươi thu cái này khách hàng năm vạn, có phải hay không!" Phùng Thế Kiệt hỏi.

	"Vâng!"

	"Ngươi nói vấn đề giải quyết triệt để có phải hay không!"

	"Vâng!"

	"Vậy nếu như hắn vấn đề không phải giải quyết triệt để, có phải hay không tính lừa gạt!" Phùng Thế Kiệt lộ ra răng nanh.

	"Ai, ta liền kì quái, ngươi làm sao xác định ta cái này không có giải quyết triệt để hắn vấn đề! ?" Lục Vũ nói: "Nếu là ta giải quyết triệt để nữa nha, ta có hay không có thể cáo các ngươi những người này đe doạ?"

	"Không không không! Chúng ta không phải khiếu nại người, chúng ta chỉ là tới chứng kiến!" Phùng Thế Kiệt cũng không thượng sáo, chỉ vào khách hàng giáp: "Ngươi có thể cáo hắn đe doạ!"

	...

	Lúc này, hai chó chân dẫn một cái rất có uy nghiêm trung niên nhân bộ dáng người tiến đến, đoán chừng đây chính là trong truyền thuyết chấp tổng.

	Bởi vì Đào Hữu Đức cùng phùng Thế Kiệt đều mang thủ hạ của mình cho người này hành lễ: "Gặp qua du chấp tổng!"

	"Đã xảy ra chuyện gì,  muốn ta tới chủ trì công đạo!" Du chấp tổng thanh âm rất có từ tính: "Vạn thương thành danh tự đã khó dùng rồi sao?"

	"Du chấp tổng, chuyện là như thế này..." Phùng Thế Kiệt đem sự tình nói chuyện, ở trong tự nhiên không có thêm mắm thêm muối.

	Du chấp tổng nhìn về phía Lục Vũ: " hắn nói thế nhưng là sự thật!"

	"Sự tình đại thể không sai, bất quá ta liền buồn bực!" Lục Vũ lộ ra răng nanh: "Bọn hắn đều không có nghiệm chứng qua, liền luôn miệng nói ta không có giải quyết triệt để vấn đề, xin hỏi, vạn thương thành chấp sự đều là như thế không phân thanh hồng tạo bạch?"

	"A, không có trải qua nghiệm chứng a hiện tại!" Du chấp tổng nhìn về phía phùng Thế Kiệt: "Đây chính là không đúng của các ngươi, vạn thương thành làm việc, dựa vào là tín dự, dựa vào là nghiêm cẩn, há có thể dạng này lung tung xử án!"

	"Chấp tổng đại nhân, ngài nghĩ a, ta chỗ này thế nhưng là tám cái đại sư hội chẩn qua, nhất định phải đem Tinh khải tài liệu tất cả đều đổi đi, tối thiểu muốn thu mười mấy vạn linh thạch, mà cái này cái gọi là phương đại sư, chỉ lấy năm vạn, giật giật tay, tài liệu cũng căn bản không có đổi qua, ta cảm thấy không cần nghiệm chứng!" Phùng Thế Kiệt cũng là vung nồi bỏ rơi dứt khoát, có vấn đề cũng là những đại sư này.

	"Ha ha ha, trò cười, những này cái gì con rùa đại sư không có năng lực, liền nói người khác cũng làm không được! Các ngươi những này con rùa đại sư là toàn trí toàn năng sao? Tùy tiện cho ta định tội? Thiên hạ có đạo lý như vậy a? Các ngươi phối a?" Lục Vũ một mặt cười lạnh: "Chúng ta muốn hay không đánh cược! Có dám hay không!"