Chương 509: Ra khỏi thành 

	Lục Vũ ngồi tại chính mình tiệm đan dược bên trong, nhìn đứng ở thương thành cửa chính hai tòa thiết tháp, suy nghĩ muốn hay không mang theo hai người kia cùng đi dã ngoại mạo hiểm.

	Suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, loại này nô lệ, vừa mới mua được, tuyệt đối không tính là nhiều trung tâm, chỉ là bởi vì hồn bài bóp tại trong tay của mình, mới có thể như vậy thuận theo.

	Nếu như dẫn bọn hắn cùng đi mạo hiểm, nếu là chính mình gặp được loại kia hiểm cảnh, hai người này tuyệt đối sẽ âm một tay, mà sẽ không thật tâm thật ý giúp mình trốn tới.

	Cho nên, muốn đi dã ngoại mạo hiểm, hoặc là chính là độc hành hiệp, hoặc là chính là loại kia chân chính có thể sinh tử cần nhờ đoàn đội.

	Loại kia gà mờ tổ hợp lên đoàn đội, trên cơ bản ra ngoài chính là đưa đồ ăn.

	Bởi vì vạn trong Thương Thành, nhìn bình hòa từng cái quốc gia mạo hiểm giả, ra khỏi cửa thành, nói không chừng liền sẽ bắt đầu sống mái với nhau, đến nỗi ra đến bên ngoài xó xỉnh địa phương, tương hỗ bắt gặp, trừ phi thực lực chênh lệch không nhiều, kia mọi người bình an vô sự.

	Nếu là thực lực có khoảng cách, như vậy tuyệt đối sẽ biến thành một phương truy sát một phương khác, ở loại địa phương này, thành thành thật thật mạo hiểm thu thập đều là người nghèo, muốn giàu, có một câu nói rất hay —— giết người phóng hỏa đai lưng vàng!

	Như vậy, đặt ở Lục Vũ trước mặt còn có hai lựa chọn, tự mình một người đi ra ngoài, hoặc là gia nhập loại kia lâm thời tổ hợp lên mạo hiểm đoàn đội.

	Tất nhiên hai cái tính mệnh đều bóp ở trong tay chính mình người đều không thể mang, loại này lâm thời tổ hợp lên mạo hiểm đoàn đội thì càng không thể ở nữa, cho nên Lục Vũ cuối cùng vẫn quyết định một người ra ngoài.

	Bước đầu tiên, trước tìm xó xỉnh địa phương, đem trên người tiên tài đều ăn, nhìn xem có thể hay không đem linh lô chữa trị, nếu là có thể chữa trị linh lô, tiếp xuống chính mình có thể làm sự tình liền có thêm, thậm chí có thể len lén làm chút chuyện lớn.

	Nghĩ đến liền làm, Lục Vũ trực tiếp lại đổi một cái hình dạng, nghênh ngang từ cửa thành nam rời đi.

	...

	Cửa thành có hai tổ cường hãn vệ binh,

	Mỗi tổ mười người, tu vi đều là Nguyên Anh kỳ, mà lại mặc Tinh khải.

	Khí thế loại này không phải hư vô mờ mịt yếu ớt dáng vẻ, mà là chiến trường như thế kia bên trên chém giết ra ngưng trọng, đây là bách chiến tinh binh.

	Cửa thành, bởi vì cái này hai tổ binh sĩ uy hiếp, một mảnh bình thản,

	Nhưng là, không đúng lúc tràng cảnh thường thường tại lơ đãng ở giữa phát sinh, Lục Vũ nhìn thấy xa xa chạy tới một cái toàn thân tắm máu gia hỏa, vết thương trên người đều là tươi mới, mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là tuyệt đối thảm liệt.

	Chỉ gặp gia hỏa này đứng ở hai tổ vệ binh ở giữa, quay người, đối nơi xa một đám đi theo chạy tới người hung hăng dựng lên hai cái ngón giữa, thanh âm to, đoán chừng vài dặm bên ngoài đều có thể nghe rõ rõ ràng ràng, dẫn tới người chung quanh tất cả đều hướng bên này nhìn qua: "Đến a, ha ha ha ha, tới giết ta a! Nhìn, đây chính là các ngươi muốn đồ vật, ngay tại các ngươi trước mặt, các ngươi cũng là đến đoạt a!"

	Gia hỏa này trong tay là một đầu tay cụt, tay cụt phía trên có một viên trữ vật giới chỉ, hiển nhiên, trong này có hậu mặt cái kia một đội người muốn đồ vật.

	Lục Vũ đứng tại bên cạnh, trợn mắt hốc mồm, biết bên ngoài loạn, nghĩ không ra bên ngoài loạn như vậy, đạo này cửa, liền có thể làm như vậy đúng chỗ a?

	Lục Vũ nhìn xem bên trên đám vệ binh, hiển nhiên đối với dạng này tràng cảnh quá quen thuộc, một chút cũng không có xông đi lên đề phòng tại chưa xảy ra ý tứ.

	Chỉ gặp cổng tên kia càng ngày càng phách lối: "Ha ha ha, các ngươi đến nha, các ngươi đến nha, con mồi của ta là đều bị các ngươi cướp đi, thế nhưng là đây không phải là các ngươi, cuối cùng vẫn là ta! Nhiều người không nổi a? A ha ha, bản đại gia kiếm đủ rồi, cái này một bút, đầy đủ ta đột phá Nguyên Anh kỳ, về sau đừng để ta tại dã ngoại xem lại các ngươi..."

	Tên kia phát ngôn bừa bãi một phen về sau, quay người rời đi, thân hình thất tha thất thểu, nhưng là bóng lưng, là như vậy dứt khoát, như vậy ngưng trọng.

	Lục Vũ ngay từ đầu còn đối dã ngoại thảm liệt không có một cái nào cụ thể khái niệm, nhưng là hiện tại, Lục Vũ xem như có khái niệm, gia hỏa này đoán chừng mai phục tại khu vực an toàn phụ cận, tại kia đoàn người có khả năng nhất thư giãn địa phương, ngang nhiên kiên quyết phát động tập kích, cao phong hiểm đại biểu cho cao hồi báo, hắn bị thương không nhẹ, nhưng là cũng đã kiếm được đủ nhiều tài nguyên, từ đằng xa những người kia hai mắt đỏ bừng bên trong, Lục Vũ thấy được bọn hắn cực độ không cam lòng, đoán chừng tổn thất thật lớn.

	Đám người này, cứ như vậy, đứng tại khu vực an toàn bên ngoài, tiến cũng không được, thối cũng không xong.

	Chung quanh độc hành hiệp nhóm, từng cái đi vòng, xa xa tránh đi đám người này, sợ bọn họ nổi điên, tìm người phát tiết.

	Có chút đồng dạng là đội ngũ, cười lạnh hơi lách qua một điểm lộ ra đi, hiển nhiên, trường hợp như vậy đều là rất được hoan nghênh.

	...

	Làm một độc hành hiệp, Lục Vũ đồng chí học giả cái khác độc hành hiệp, dọc theo tường thành lách qua một đoạn ngắn, đồng thời tận lực cùng cái khác đội ngũ dịch ra, tiến vào xa xa rừng rậm.

	Tiến vào rừng rậm, tựa như là tiến vào nhà của mình, Lục Vũ biến mất.

	Trên đường đi biện thức vết chân của người khác, Lục Vũ đi nhanh chóng, không ngừng rời xa lấy vạn thương thành.

	Vạn thương thành bên ngoài là thật rất loạn, tại những này đã đỗ gần vạn thương thành địa phương, Lục Vũ phát hiện đại lượng Nhân loại hài cốt, nhìn xem vết thương, đại đa số đều là lợi khí gây thương tích, Lục Vũ cuối cùng đối dã ngoại sinh hoạt có càng sâu trải nghiệm, đây chính là một người ăn người địa phương, tuyệt đối không nên ôm lấy bất luận cái gì may mắn tâm lý.

	Đồng sự, Lục Vũ đối với vạn thương thành thế lực cũng có nhận thức sâu hơn, muốn đem nhiều như vậy bình thường giết người làm uống nước đồng dạng kẻ liều mạng, biến thành tốt Bảo Bảo, để bọn hắn có thể gặp mặt không đánh nhau, thậm chí có thể bình thường giao dịch, vạn thương thành nội tình muốn đạt tới loại trình độ nào?

	So sánh quốc gia mà nói, vạn thương thành làm được dạng này, hẳn là càng khó.

	...

	Cứ như vậy một đường tiềm hành, Lục Vũ trọn vẹn chạy năm sáu ngày, tại một cái nhìn rất bình thường lại rất dễ thấy sườn núi nhỏ phía trên, Lục Vũ cẩn thận quan sát một lần, xác định nơi này cơ hồ không có người đến, Lục Vũ tìm một cái góc, hướng xuống đào một cái hố, cửa hang lại dùng lúc đầu tảng đá cho vùi lấp.

	Một đường hướng xuống đào, móc ra bùn đất tất cả đều đựng trữ vật giới chỉ bên trong, một mực đào được trong lòng núi, sau đó bày ra mấy cái ẩn nấp pháp trận.

	Loại địa phương này,  không có tuyệt đối an toàn, chỉ có tương đối an toàn, tối thiểu cái này sườn núi nhìn liền tương đối an toàn, Lục Vũ liền định ở cái địa phương này chữa trị Tinh khải.

	Mang tâm tình thấp thỏm, Lục Vũ đem tất cả tiên tài móc ra, sau đó xích lại gần ngực của mình.

	Một nháy mắt, tất cả tiên tài biến mất, Lục Vũ thần thức bị kéo đến Tinh khải chữa trị giao diện phía trên, thanh âm vang lên lần nữa: "Mời lựa chọn chữa trị bộ kiện!"

	Lục Vũ mang tâm tình thấp thỏm, đem mục tiêu liếc về hư hao đạt tới 40% linh lô, miệng lẩm bẩm: " Thượng Đế phù hộ, Như Lai tam thanh gia trì, Thiên linh linh, Linh Linh, tài liệu nhất định phải đủ a!"

	Lục Vũ lần này lấy ra mới đến, khoảng chừng ba cân nhiều, nếu như còn chưa đủ, Lục Vũ đoán chừng muốn hỏng mất.