Chương 560: Tu sĩ cũng hiến máu 

	Sau đó mấy ngày, Lục Vũ liền bình tĩnh cùng đợi sự tình phát triển, nhìn xem Quang Minh đế quốc người tịnh hóa mê vụ, cũng nhìn thấy không ít Hắc Ám đế quốc ám tử chạy tới tìm hiểu, nhiều lần đều tại Lục Vũ cách đó không xa trải qua, bất quá Lục Vũ không có bại lộ, cũng lười đi đánh lén bọn hắn, hiện tại ẩn núp giai đoạn, không muốn gây sự tình, muốn làm liền làm cái lớn.

	Bất quá, hiển nhiên, gây sự tình thời cơ hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đến, Quang Minh đế quốc tịnh hóa mê vụ tốc độ rất nhanh, nguyên bản bị bóng tối bao trùm phế tích một lần nữa hiện ra ở mọi người trước mắt.

	Lúc này, Philip cuối cùng lần nữa đứng ở cái rãnh to kia bên cạnh, đứng xa xa nhìn cái kia chiếu sáng rạng rỡ vỏ trứng.

	Philip trong tay cầm một bình máu tươi, đặc thù trang bị, để máu tươi trải qua nhiều ngày như vậy, vẫn là duy trì hoạt tính dốc hết tâm can, vẫn là như vậy tiên diễm.

	Vung tay lên, trong bình máu tươi tựa như là huyết tiễn, chính xác bắn tại vỏ trứng phía trên, tựa như là mỡ bò đặt ở trong chảo nóng, phát ra chi chi tiếng vang, rất nhanh liền bị bốc hơi.

	Cái kia phát sáng vỏ trứng nhìn không ra biến hóa gì.

	Bất quá từ vừa mới biểu hiện đến xem, mang theo tín ngưỡng lực máu tươi hẳn là hữu dụng.

	Philip làm đầu lĩnh, chính mình thí nghiệm một chút còn chưa tính, đương nhiên không có khả năng đem sự tình tất cả đều tự mình làm rơi, thế là tìm tới mấy cái thân vệ, để bọn hắn đi làm những chuyện này.

	Mấy cái thân vệ cũng không muốn cự ly xa phóng thích thủy tiễn thuật, cầm phân đến trữ vật giới chỉ, trực tiếp từ hố miệng tuột xuống.

	...

	"Ầm ầm!" Phóng lên tận trời nổ lớn trong nháy mắt đem mấy người xé thành mảnh nhỏ, Philip sắc mặt tái xanh.

	Tất cả địa phương tất cả đều thanh trừ, nhưng là chính là cái này một chút có thể nhìn thông thấu hố không có kiểm tra, làm mê vụ tán đi, nguyên bản mấy trăm mét hố sâu lại sâu mấy trăm mét, mấy người hài cốt không còn, chỉ có một viên phát sáng trứng rớt xuống chỗ sâu nhất.

	Chết người cũng là không quan trọng, nhưng là vừa mới bạo tạc, đem tất cả chứa trữ vật máu tươi trữ vật giới chỉ nổ bay, mà lại nhất thời không tra phía dưới, căn bản không có chú ý bay đi nơi nào.

	Mà lại không chỉ là nổ bay máu tươi, cái kia trứng tại nổ lớn năng lượng trùng kích vào, vậy mà trở nên càng sáng thêm hơn một tia, cái này mẹ nó nhà dột gặp mưa đêm a.

	...

	Bên ngoài mấy cây số, Lục Vũ phát ra oa ô một tiếng, nhìn xem phóng lên tận trời mây hình nấm, trên cơ bản đánh giá đến sự tình đại khái, Hắc Ám đế quốc cũng có âm hiểm nhân tài a, cái này đoán chừng cái kia cái gì Philip thánh tử sắc mặt xanh mét đi.

	Lục Vũ cảm thấy nếu không phải tại loại địa phương nguy hiểm này, đoán chừng muốn cười to ba tiếng.

	"Chíu...uu!" Một viên trữ vật giới chỉ từ trên trời rớt xuống, vừa vặn rơi vào Lục Vũ trước mặt, Lục Vũ từng thanh từng thanh nó cầm lấy đến, thần thức dò vào: "Hống hống hống, chủ nhân đã chết chỗ, lần này phát tài!"

	Trong trữ vật giới chỉ đồ vật rất nhiều, bắt mắt nhất chính là một đống lớn máu đồ hộp, đếm xem nhìn đoán chừng có hai ba ngàn.

	Còn có đủ loại những tài liệu khác, đương nhiên, còn có một đài nhìn xem rất cao cấp bạch ngân thánh y.

	Cái này thánh y Lục Vũ gặp qua, kia cái gì thánh tử bên người những cái kia thân vệ có vẻ như chính là mặc cái này thánh y, Lục Vũ cảm giác được, chính mình có vẻ như lại có cơ hội gây sự.

	...

	Ở vào trăm km bên ngoài Armani cũng biết chính mình thiết trí nho nhỏ cạm bẫy thành công rồi, kia phóng lên tận trời bụi mù cách vài trăm dặm đều có thể trông thấy.

	Nguyên bản vì bảo hộ cái kia trứng, bọn hắn đặc địa tại trứng chung quanh tạo cái căn phòng, lần này dứt khoát đem căn phòng phá hủy, vây quanh trứng đào sâu ba thước, sau đó để một cái tinh thông vết tích xử lý người đem nơi đó bố trí một chút, phảng phất vốn chính là dạng này.

	Lúc đầu đem, cái bẫy này có hai cái mục đích, nếu như có thể giết mấy người tốt nhất, không thể giết, nổ tung cũng có thể gia tăng một chút xíu vỏ trứng cường độ, tối thiểu không tính không dùng được, cứ như vậy bố trí.

	Người thường thường dưới đĩa đèn thì tối, nghĩ không ra đơn giản như vậy đả kích sáo lộ, lấy được thành quả.

	"Ha ha ha, hiện tại, kia cái gì Philip cũng đã giận điên lên đi!" Armani khó được tách ra một trận này ý xấu tình, tưởng tượng thấy Philip tức hổn hển dáng vẻ.

	...

	Philip xác thực khí cấp bại phôi, nhưng là hắn không có biểu hiện ra ngoài, một khi hắn đều biểu hiện tức hổn hển, chính mình trận doanh liền muốn đại loạn.

	Lần này bạo tạc để hắn tổn thất sáu ngàn bình máu tươi, có mấy cái trữ vật giới chỉ trải qua cẩn thận tra tìm, xem như tra tìm ra.

	Sau đó trải qua cẩn thận loại bỏ cái kia hố, phát hiện đã không còn cạm bẫy về sau, lần nữa phái người đi vung máu.

	Đáng tiếc, trải qua Hắc Ám đế quốc đại quy mô công kích, vỏ trứng cường độ hiển nhiên mạnh mẽ hơn quá nhiều, còn lại máu tươi toàn bộ tung xuống đi, hiệu quả rất rõ ràng, nguyên bản sáng lóe mù hợp kim titan mắt chó trận pháp, trở nên trong suốt bắt đầu, có thể thấy rõ ràng đồ vật bên trong, nhưng là hiển nhiên, khoảng cách phá trận, còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

	Máu tươi không đủ làm sao bây giờ?

	Phát động hiến máu a?

	Giết người đúng không thành, dễ dàng gây nên bất ngờ làm phản, nhưng là mỗi người hiến tặng nửa thăng, hiện trường còn có hơn vạn người, đầy đủ góp cái vạn thanh người máu tươi phạm vi tới.

	Nhân thể là một cái đại bảo tàng, thả nửa lít máu, ăn mấy khỏa đan dược, tu luyện mấy ngày, cái này xói mòn máu tươi thỏa thỏa lại sẽ bổ sung bắt đầu, Quang Minh đế quốc cũng không giống như Hắc Ám đế quốc, cần hảo hảo giết người mới có thể kiếm đủ, bên này chỉ cần dùng tài nguyên mua, dùng đồ vật đổi, có là người hiến máu.

	Bất quá hiển nhiên, lần này trận pháp cần lượng quá lớn, đi qua một vòng hiến máu, mặc dù trận pháp kia nhìn càng thêm trong suốt, nhưng là kia thật mỏng một lớp màng, vẫn là như vậy kiên cố, căn bản không có tản ra dấu hiệu.

	Philip thánh tử thử công kích một chút, kết quả phát hiện cái này màng mỏng lại mạnh, chỉ có thể lại chinh máu,  có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình đều không phải là sự tình.

	...

	Nếu như có thể một mực thuận lợi như vậy trưng thu máu tươi lời nói, đoán chừng trận pháp này phá vỡ vẫn là rất nhanh, đây là muốn không có chút nào quấy nhiễu tình huống dưới, bất quá hiển nhiên, tình huống hiện tại là không thể nào.

	Hắc Ám đế quốc đám thám tử phát hiện Quang Minh đế quốc vậy mà áp dụng phương thức như vậy đến thu thập máu tươi, phát hiện là một cái cơ hội.

	Máu, là bất luận kẻ nào chủ yếu nhất đồ vật, nửa lít máu, đối với tu sĩ mà nói, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể bổ sung, mặc dù thanh toán đan dược, nhưng là nhân thể tạo máu cơ cấu cũng không phải lập tức có thể triệt để cho hắn hồi phục lại, trong quá trình này, tất nhiên nương theo lấy máu tươi người thực lực giảm xuống.

	Huống chi, thật nhiều người vì công pháp, tài nguyên, trong thời gian ngắn hiến máu hai lần.

	Tu sĩ cũng là người a, cũng sẽ có thất tình lục dục, khi bọn hắn phát hiện bán một chút máu liền có thể thu hoạch được tài nguyên thời điểm, bọn hắn thậm chí quên đi Hắc Ám đế quốc còn tại bên cạnh nhìn chằm chằm, đương nhiên chính là có thể kình hiến máu.

	Thế là, đáp lấy cơ hội, Hắc Ám đế quốc người thông qua phía trước lưu lại ám đạo phát động một lần quy mô năm ngàn người tập kích, giết một cái hồi mã thương, mặc dù giết chết người chỉ có mấy trăm, nhưng là mấu chốt nhất là bọn hắn không phải đến giết người, mà là nhanh chóng xông qua cái kia hố, không ai cho cái kia đã ảm đạm rất nhiều trứng tới hai lần hung ác, sau đó tại Philip cắn răng nghiến lợi trong ánh mắt, nghênh ngang rời đi.