Chương 109: Đột nhiên xuất hiện chiến đấu 

	"Tình huống gì, chúng ta đây là muốn ra chiến trường a?" Dần Hổ có chút hưng phấn.

	"Không biết, ta cảm thấy không phải chuyện gì tốt!" Lục Vũ nhìn xem phía trước trống rỗng giảm xóc khu, giảm xóc khu cuối cùng, là một mảnh đen như mực rừng rậm, tựa như là lỗ đen, có thể thôn phệ người ánh mắt.

	Hôm nay, tất cả tân binh, bị yêu cầu toàn bộ mặc vào Tinh khải, sau đó cùng nguyên bản từ lão binh phòng thủ ngay phía trước phòng tuyến thay quân, mà lại thay quân đổi rất cẩn thận, là dựa theo trước kia thay quân quy tắc nghiêm cẩn đổi, chỉ là thay đổi đi hai vạn lão binh, liền dùng ròng rã một ngày thời gian.

	"Đội trưởng, đây là muốn gây sự tình a!" Dần Hổ tại Lục Vũ bên cạnh nhỏ giọng nói đến.

	"Hôm nay đều cẩn thận một chút, giữ vững tinh thần , dựa theo mệnh lệnh làm việc!" Lục Vũ sắc mặt nghiêm túc, toàn bộ khu vực quỷ dị yên tĩnh, phảng phất trước cơn bão tố cảm giác: "Mấy ngày gần đây nhất, cung tiễn dùng thế nào?"

	"Cung tiễn không có vấn đề, loại vật này, mọi người chính xác đều là nhất đẳng, " Dần Hổ đắc ý nói đến: "Mặc dù cận chiến còn không được!"

	"Đều đem cung tiễn chuẩn bị nơi tay một bên, " Lục Vũ nói đến.

	"Cấp trên không có cho mệnh lệnh a!" Dần Hổ nhìn chung quanh một chút, phát hiện những trung đội khác cũng không có động làm, chỉ là lười biếng tại phòng tuyến phía trên lắc lư.

	"Để ngươi chuẩn bị liền để ngươi chuẩn bị, đem mệnh lệnh truyền đạt ra, những người khác ta mặc kệ, ta bên này tất cả đều chuẩn bị cho ta tốt!" Lục Vũ hung tợn nói đến, Dần Hổ bại lui.

	Lục Vũ dự cảm thật không tốt, nhất định là có chuyện muốn phát sinh, nhưng là hiện tại chính mình làm tầng dưới chót, căn bản không biết phía trên quyết sách là cái gì?

	Đây chính là Lục Vũ cảm giác quân đội không tốt nhất địa phương, chịu chết cũng không cho ngươi biết nguyên nhân, ngươi chỉ cần biết rằng ngươi nhất định phải đi chịu chết là được rồi.

	Lục Vũ có hai loại suy đoán, một loại là thay quân hai vạn quân đội, có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm, tỉ như nói đột kích đối diện phòng tuyến, xuất kỳ bất ý.

	Còn có một loại, chính là có khả năng đối diện muốn cường công, thay quân hai vạn quân đội xuống dưới, làm kì binh mai phục tại một bên, mà bên này người mới tạo thành lâm thời phòng tuyến thì trở thành giảm xóc khu.

	Chiến tranh là tàn khốc, vì toàn bộ chiến dịch thắng lợi, hi sinh hai vạn còn không có huấn luyện được sư tân binh, đổi lấy một loại nào đó sách lược thành công, nếu như Lục Vũ từ thống binh tướng quân góc độ nghĩ, dạng này hối đoái tuyệt đối là có lợi, nhưng là từ chính mình toàn bộ tân binh góc độ tới nói, bằng cái gì hi sinh chúng ta?

	...

	Trời thời gian dần trôi qua đen xuống, Lục Vũ phi thường bội phục thời cổ những cái kia đại năng, lợi dụng trên trời mặt trời nhân tạo làm nguồn sáng, còn có thể làm được ngày sáng đêm tối.

	Toàn bộ phòng tuyến lộ ra phá lệ yên tĩnh, ngay cả trùng tiếng kêu đều không có, Lục Vũ lấy ra hỗn hợp hình xa kính, tập trung tinh thần nhìn xem phòng tuyến đối diện. Tinh khải có thể điều tiết nhiệt độ đến cùng hoàn cảnh chung quanh nhất trí, thuần túy nhìn ban đêm tia sáng hoặc là hồng ngoại kính viễn vọng là không có ích lợi gì, nhất định phải dùng nhiều loại hỗn hợp điều tra phương thức.

	Đương nhiên, tại giảm xóc khu vực, song phương đều nuôi thả đại lượng cảnh giới trùng, nhưng là nếu như chờ đến cảnh giới trùng kêu thời điểm, hẳn là đã tương đương mặt đối mặt xung phong.

	Đột nhiên, trong cao không truyền đến thanh âm: "Trương tướng quân vậy mà tự mình đến đây, Lý mỗ ở chỗ này xin đợi đã lâu!"

	Lục Vũ ngẩng đầu nhìn lên, không biết khi nào, bên trên bầu trời đứng đấy một đài Tinh khải, toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh, tựa như là thủy tinh, cũng là cùng sư tỷ cho 16 cấp Tinh khải cùng loại, đây mới thật sự là Tinh khải a, nhìn xem mình bây giờ xuyên Tinh khải, đen thui, cái này mẹ nó chính là một bộ áo giáp.

	Mấu chốt nhất là, người ta Tinh khải có thể bay a, có thể bay a!

	Lục Vũ nhìn chằm chằm vào rừng rậm tuyến nơi đó, cũng bay lên một đài Tinh khải, trên không trung trở nên lộng lẫy, tựa như một cái đại hào đèn nê ông, Lục Vũ nhìn nơi đó nhìn thật lâu, một mực không có phát hiện vấn đề gì, nguyên lai sớm đã có người tại, bất quá tướng quân nha, tối thiểu là người Độ Kiếp hoặc là Đại Thừa kỳ đi, không phải mình dạng này tiểu lâu la có thể phát hiện.

	"Lý tướng quân thật hăng hái, vậy mà tự mình trấn thủ tiền tuyến!" Trương Văn Hạo lang lãng thanh âm truyền đến, vậy mà để Lục Vũ lỗ tai ông ông vang, có chút chịu không được, chung quanh các tân binh đại đa số đều che lỗ tai của mình.

	Cao thủ chính là cao thủ, cái này một thanh âm cách thật xa như vậy truyền tới,

	Còn có lực sát thương.

	"Trương tướng quân đây là tới tiền tuyến thị sát tình huống đâu, vẫn là thế nào, chẳng lẽ là chuẩn bị ẩn núp tới làm tiền?" Lý Tuyết Triết thanh âm vang lên, trong nháy mắt che lại đối diện thanh âm, trên tường thành đám binh sĩ mới khôi phục nguyên trạng.

	"Nói làm tiền cũng đúng, nghe nói các ngươi Đại Đường tinh hà hệ thống rất thần bí, ta muốn mượn quá khứ nghiên cứu mấy ngày!" Trương Văn Hạo nói rõ ý đồ đến.

	"Nha, tin tức rất linh thông a, đều biết chúng ta tinh hà hệ thống!" Lý Tuyết Triết không phải rất kinh ngạc: "Không biết kia một đầu tuyến, các ngươi ở chỗ này xài nhiều ít khí lực cùng tinh lực, liền vì một cái không biết tác dụng tinh hà hệ thống, không cảm thấy lãng phí a?"

	"Bọn hắn hi sinh đều là có giá trị!" Trương Văn Hạo phất phất tay bên trên vũ khí, nói rõ trong lòng cũng không phải là rất bình tĩnh: "Có tin tức này, hôm nay ta không phải tới lấy rồi sao? Một bộ tinh hà hệ thống, đổi mấy đầu nhân mạng, hay là vô cùng đáng giá!"

	"Ngươi có lòng tin như vậy hôm nay cướp đi tinh hà hệ thống a?" Lý Tuyết Triết vỗ vỗ tay, trên mặt đất bay lên đồng dạng hai cái tỏa ra ánh sáng lung linh thân ảnh đứng ở bên cạnh mình. 

	"Ngô, các ngươi có ba người a!" Trương Văn Hạo cười ha hả: "Ha ha ha, vậy ta thì càng có nắm chắc!"

	Theo Trương Văn Hạo tiếng cười, mặt khác năm đạo tỏa ra ánh sáng lung linh thân ảnh bay đến hắn bên cạnh, cùng bên này xa xa tương vọng, thình lình đỉnh tiêm chiến lực chênh lệch nhiều gấp đôi.

	Trên chiến trường, mặc dù đỉnh tiêm chiến lực không nhất định có thể tạo được tính quyết định tác dụng, nhưng là đỉnh tiêm chiến lực tác dụng cũng không thể coi thường, đặc biệt là làm đỉnh tiêm chiến lực không muốn mặt, chuyên môn đối phó cấp thấp chiến lực thời điểm, bọn hắn lực phá hoại đem tăng lên tới lớn nhất.

	Lục Vũ trong lòng trầm xuống, nếu như đối diện ra ba người ngăn chặn bên này ba người, mặt khác ba người xuống tới trắng trợn giết chóc lời nói, có vẻ như tối thiểu phải bỏ ra mấy ngàn người thậm chí trên vạn người đại giới mới có thể ngăn trở, mà ở trong đó, những người này có khả năng chính là chiến tranh nhân tố quyết định, đối phương tầng dưới chót chiến lực sẽ không xem kịch a, tuyệt đối sẽ phối hợp tiến công, dưới tình huống như vậy, nếu như song phương nhân số ngang nhau, dù cho bên này dựa vào phòng tuyến, cũng không nhất định có thể chiếm nhiều ít tiện nghi.

	"Kỳ thật a, các ngươi muốn biết tinh hà, không cần bỏ ra khí lực lớn như vậy!" Lý Tuyết Triết cười nói: "Ta hiện tại có thể cho các ngươi nhìn xem hiệu quả!"

	"Ngô, hảo tâm như vậy?" Trương Văn Hạo nói đến: "Vậy còn chờ gì, biểu diễn một chút nhìn xem!"

	"Kia tốt!" Lý Tuyết Triết vung tay lên, toàn bộ tiền tuyến quân doanh vây quanh đỉnh núi bên trên đột nhiên hiển hiện ra hào quang chói sáng, chỉ gặp một đạo lấp lánh xẹt qua.

	Tốc độ ánh sáng nhiều khối? Khoảng cách ngắn như vậy, không ai có thể phản ứng tới, Trương Văn Hạo tính cả bên cạnh đứng đấy ba người cứ như vậy hư không tiêu thất, chùm sáng còn bắn trúng Trương Văn Hạo phía sau mặt đất, phát sinh to lớn bạo tạc, cây nấm Vân Phi đằng che khuất bầu trời, sóng xung kích thậm chí để có được phòng hộ trận pháp phòng tuyến đều phát sinh kịch liệt rung động.