Chương 503: Nháo sự 

	Cái này hái thuốc đoàn, sẽ định kỳ ra ngoài hái thuốc, mục tiêu là khối này lớn phù đảo dã ngoại, cho nên, tỉ lệ tử vong có chút cao.

	Cho nên, cái này trụ sở thường xuyên sẽ có máu mới bổ sung tiến đến.

	Đương nhiên, những này tạm thời không phải trọng điểm, trọng điểm là những người này sẽ định kỳ đi ra ngoài.

	Cái này để Lục Vũ camera có đất dụng võ, 360 độ toàn phương vị không góc chết camera, đem những này người mặt đập rõ rõ ràng ràng, Lục Vũ cũng không tin mấy cái này gia hỏa đi ra ngoài còn cũng giống như mình dùng giả mặt.

	Từ A Đại nơi đó học tập thuật dịch dung thời điểm, A Đại chuyên môn chỉ đạo Lục Vũ toàn bộ Thần Châu từng cái quốc gia người khác biệt đặc điểm.

	Tỉ như nói, lớn Đường Nhân bình thường là sống mũi cao, mắt to, đen dài thẳng tóc, nam anh tuấn, nữ xinh đẹp.

	Mà người của thiên đình, làn da đồng dạng sẽ đặc biệt bạch, môi mỏng.

	Đại Chu người, miệng lớn, làn da màu vàng nâu.

	Đại Thương người, mũi ưng, lỗ tai lớn.

	Những này rất nhiều đều là nhân dân của quốc gia này điểm giống nhau.

	Muốn dịch dung thời điểm nhất định phải chú ý những cơ sở này đồ vật.

	Cho nên, Lục Vũ thông qua đối với mấy cái này rõ ràng đặc thù tiến hành phân tích, rất nhanh liền từ cái này ra ra vào vào trong đội ngũ xác định trên trăm cái lớn Đường Nhân, còn có hơn một trăm người không chắc chắn lắm có phải hay không Đại Đường người.

	Thậm chí, Lục Vũ còn ở lại chỗ này cái đội ngũ bên trong xác định hai cái trên danh sách tội phạm truy nã...

	Lục Vũ không biết những người này tên gọi là gì, từ đâu tới đây, nhưng là tin tưởng Đại Đường chính thức thế lực hẳn là có thể rất nhanh điều tra ra những người này đến từ nơi đâu.

	Dù sao Đại Đường làm thân phận bài thời điểm,

	Là muốn lưu lại toàn bộ tin tức hình ảnh.

	Đem những này người hình ảnh sửa sang lại hai bộ văn kiện, một bộ là báo chí, một bộ là tồn trữ tạp, làm một cái chưa khóa lại trữ vật giới chỉ.

	Để thật thê thảm cùng A Tứ a năm xem thật kỹ nhà, Lục Vũ nghênh ngang rời đi quảng trường, trực tiếp tiến về nội thành.

	Hệ thống tình báo chính mình là không thể vận dụng, nhưng là, Đại Đường ở chỗ này chính thức thương hội —— Lý thị thương hội, vốn là có hướng Đại Đường vận chuyển các loại tin tức cùng thư tín công năng.

	Lục Vũ không có khả năng mỗi lần đơn giản truyền lại tình báo đều muốn chạy về đi một chuyến, cái này đến phí nhiều ít sự tình?

	Cho nên, Lục Vũ trực tiếp chạy tới Lý thị thương hội, hệ thống tin nhắn trữ vật giới chỉ cho Triển thần bộ, đương nhiên, không phải trực tiếp gửi cho Triển thần bộ, là Triển thần bộ một cái chuyên môn người nhận hàng.

	Trở lại quảng trường, Lục Vũ phát hiện, gây chuyện tới cửa, so trong dự đoán còn muốn chậm nửa ngày, vốn cho là hôm qua trời tối nên có người đến gây chuyện, kết quả một mực chờ đến buổi sáng hôm nay.

	...

	Đểu đắc ý, đắc ý lâu chưởng quỹ, lão bản, chủ thuê nhà, mấy năm trước, chỉ là một cái bình thường linh tài khách sạn, bán một chút linh tửu, mua mua mỹ thực, cùng tuyệt đại đa số tu chân khách sạn, không có cái gì đặc sắc, sinh ý cũng vẻn vẹn chung quanh ở một đám người, thời gian trôi qua không được tốt lắm cũng không tính xấu.

	Năm sáu năm trước, một cái từ Đại Chu chạy nạn tới nghèo túng tu sĩ —— Mai Thực đi tới vạn thương thành, khắp nơi vấp phải trắc trở, chính mình nhìn hắn đáng thương, trong tiệm mình cũng đúng lúc thiếu dạng này một cái giúp việc bếp núc, liền cho hắn công việc.

	Ngay từ đầu vẫn tương đối bình thường, chính mình là đầu bếp lại là chưởng quỹ, nhi tử ở bên ngoài làm phòng thu chi, nương tựa theo coi như là qua được tay nghề, tại vạn thương thành sinh hoạt qua không tốt cũng không xấu, cuối cùng cũng sống yên phận nơi chốn, đồng thời có thể kiếm chút tiền tu luyện.

	Có một lần, chính mình có việc, tạm thời để cái này Mai Thực thay mặt chưởng một ngày phòng bếp, dù sao hay làm món ăn trên cơ bản cái này Mai Thực đã sẽ làm.

	Dù sao cũng không biết ngày đó là chuyện gì xảy ra , có vẻ như là Mai Thực làm mấy đạo đặc thù đồ ăn cho một bàn mới vừa từ bên ngoài mạo hiểm trở về đám mạo hiểm giả, còn có mặt khác mấy bàn, đều xem như tiến hành tư nhân đặt trước chế, kết quả sau một tháng, những người này đều trở thành đắc ý lâu trung thực khách nhân, hơn nữa còn giúp đỡ tuyên truyền, sinh ý càng ngày càng tốt.

	Duy nhất có một điểm khó chịu là, tất cả mọi người chỉ tên muốn chỉnh cái Mai Thực làm.

	Đương nhiên, chính mình cũng vui vẻ đến thanh nhàn, dứt khoát an tâm làm chính mình chưởng quỹ, lao động loại chuyện này, liền để Mai Thực tới làm đi.

	Cứ như vậy, đắc ý lâu mạnh mẽ lên, sinh ý càng ngày càng tốt, tốt đến đem bên trên nhà kia nguyên bản mạnh hơn chính mình mặt tiền cửa hàng hại chết, dứt khoát liền dùng tiền bàn hắn mặt tiền cửa hàng, mở rộng quy mô, chiêu mấy cái đầu bếp.

	Mấy năm này, tu vi của mình cũng tới đi, hầu bao cũng nâng lên tới, nhi tử tư chất cùng tu vi đều lên đi, đến nỗi mỗi lần Mai Thực làm đồ ăn, đều xảo xảo giấu đi làm, những này cũng không sao cả.

	Dạng này thời gian, một mực tiếp tục đến hôm qua, im bặt mà dừng.

	Mai Thực đi cả ngày, khách nhân đều tại trong tiệm nháo lật trời, cũng không gặp trở về, thậm chí đến ban đêm, cũng không có gặp trở về.

	Nhiều mặt nghe ngóng phía dưới, mới biết được cái này Mai Thực chạy tới nơi này thuê cửa hàng, dự định chính mình làm.

	Cái này không thể được, đây là chính mình nuôi gà đẻ trứng vàng, sao có thể chạy đâu, thế là, sáng sớm, đểu đắc ý mang theo trong tiệm mấy cái chạy đường kiêm tay chân, chuẩn bị tới này cái gì Phương Vũ thương trường muốn người, mẹ nó, đào người đào được ta đểu nào đó trong ổ mặt, nhìn ta không đem ngươi đánh ị ra shit tới.

	Còn có cái này Mai Thực, lần này bắt về, nhất định phải buộc hắn đem tay nghề giao ra, mẹ nó cũng dám phản bội chính mình, nhất định không thể cho hắn quả ngon để ăn.

	Hắn khó khăn nhất thời điểm, là chính mình cho hắn một miếng cơm ăn, đây chính là chính mình nuôi gia nô, sao có thể nói chạy liền chạy đâu?

	Kết quả, chính mình đang muốn dẫn người xông đi vào cướp người, liền bị cổng hai cái dị tộc nhân ngăn cản.

	Loại chiến trường này phía trên chém giết về sau bị bắt làm tù binh người, sức chiến đấu không phải loại kia mỗi ngày chạy đường, cắn thuốc gặm linh thạch tu luyện ra được người có thể so sánh.

	Bốn cái Nguyên Anh kỳ tay chân, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị đấnh ngã trên đất, đá phải giữa ngã tư đường, co quắp tại trên mặt đất, không đứng dậy nổi.

	...

	Một màn này, vừa lúc bị trở về Lục Vũ thấy được.

	"Chuyện gì xảy ra!" Lục Vũ đi tới cổng, nhìn cũng không nhìn tức đến phát run đểu đắc ý, dạng này Hóa Thần Kỳ, Lục Vũ một cái tay có thể đánh năm cái, thấp hơn uẩn không nắm chắc uẩn, muốn thực lực cũng không có thực lực.

	"Lão bản, gia hỏa này mang theo bốn người muốn vào bên trong nháo sự!" A Tứ máy móc thức nói.

	"Nháo sự!" Lục Vũ lộ ra lóe sáng răng, cửa trước bên trong hô: " thật thê thảm, ngươi người đâu, mẹ nó lại tại ngủ gà ngủ gật, tranh thủ thời gian chết qua đến!"

	Hách Thiền giật mình 1 cái,  xoát một chút liền lẻn đến Lục Vũ trước mặt: " chưởng quỹ, chuyện gì?"

	"Còn ngủ ngủ ngủ, liền biết ngủ, " Lục Vũ chỉ chỉ cổng năm người: "Nhìn xem nhìn xem, có người đều náo tới cửa, ngươi mẹ nó chính là lợn chết a?"

	"Cái này, " Hách Thiền có chút mắt trợn tròn: "Ta phải làm thế nào làm a, có muốn hay không ta vén tay áo lên cùng bọn hắn làm một vố lớn!"

	"Ngươi có thể lại hai điểm a?" Lục Vũ rất sắt không thành thép, chính mình bàn giao xem như uổng phí: "Đóng cửa thả... A không, ngay lập tức đi mời Đào chấp sự tới, có người muốn đoạn đường của hắn!"

	"A, tốt!" Hách Thiền hấp tấp chạy, tóe lên một chỗ bụi bay, Lục Vũ ngửa mặt lên trời thở dài, kẻ như vậy, chính mình muốn hay không dẫn hắn chơi đâu? Nếu không đem cái kia khế đất trả lại hắn, để hắn tự sinh tự diệt đi thôi.