Chương 246: Kình bạo tin tức 

	Sáng sớm hôm sau, Lục Vũ ngồi xe ngựa liền đi tới cái kia điểm liên lạc, sáng lên lệnh bài của mình, liền được cho qua tiến vào, cái này nghiệm chứng thật tựa như là bệnh hình thức.

	"Để bên này quản sự ra!" Lục Vũ phách lối hướng bàn trước mặt ngồi xuống, chân đều khung đến trên mặt bàn.

	"Tình báo giao cho ta là được rồi, chúng ta biết bình đánh giá tình báo giá trị, cho ngươi thù lao tương ứng!" Người tiếp đãi viên không kiêu ngạo không tự ti nói đến.

	"Tình báo quá lớn, ngươi không làm chủ được!" Lục Vũ chụp chụp lỗ mũi, cứt mũi trực tiếp bôi ở trên mặt bàn, lưu lại một đầu dầu mỡ vết tích.

	"Ở chỗ này tình báo không phân lớn nhỏ, " nhân viên tiếp đãi tiếp tục không kiêu ngạo không tự ti nói đến.

	"A Đại, đánh hắn!" Lục Vũ hạ lệnh.

	A Đại đưa tay liền đem trước mặt gia hỏa này bắt lại tới , ấn đập lên mặt đất đánh cho tê người, kêu cha gọi mẹ thanh âm rất nhanh hấp dẫn tới một đám người.

	Mấy tên hộ vệ bộ dáng tiến đến nhìn một chút, kết quả phát hiện đánh người gia hỏa là cái cấp bậc rất cao đại lão, xem xét kia thanh niên, không phải Bàng đại nhân đặc địa đã thông báo không thể trêu nhị thế tổ a? Thế là trong đó một cái giật mình trực tiếp đi tìm tới bên này điểm liên lạc người phụ trách.

	"A nha, a nha, " người phụ trách nhìn tựa như là một cái mập mạp chưởng quỹ, vừa đến đã nói tốt: "Hôm qua còn nghe nói Phương thiếu gia muốn tới chúng ta nơi này khách mời một hồi tuyến nhân, sáng sớm hôm nay liền nghe đến chim khách líu ríu gọi, nghĩ đến là chuyện tốt tới, nghĩ không ra Phương thiếu gia hôm nay liền đến trình diện!"

	"A, ngươi là bên này người phụ trách a?" Lục Vũ liếc mắt nhìn hỏi.

	"Ai ai ai, đúng vậy, tiểu nhân trịnh đạc, Phương thiếu gia gọi ta tiểu Trịnh là được!" Béo chưởng quỹ cười lên hoà hợp êm thấm.

	"Tiểu Trịnh a!" Lục Vũ trung thực không khách khí: "Ta chỗ này có một phần kình bạo tình báo, tuyệt đối là thật to tình báo! Ngươi có thể làm chủ a?"

	"Có thể có thể có thể!" Trịnh đạc gật đầu điểm giống ăn gạo gà con: "Ngài nói, ngài nói!"

	"Dạng này, tình báo cho ngươi, nhưng là nếu như muốn gây sự tình thời điểm, nhất định phải mang theo ta, ta thích nhất xem náo nhiệt!" Lục Vũ móc ra một trang giấy, để lên bàn mặt, còn dùng tay đè ép.

	"Được được được, hết thảy lấy ý chí của ngài làm chuẩn!" Trịnh đạc một thanh cướp đi Lục Vũ trong tay đè ép giấy, lòng hiếu kỳ đi lên a, kình bạo tình báo có bao nhiêu kình bạo đâu?

	Khi thấy phía trên nhất ba chữ: "Mỏ linh thạch" thời điểm, dù là thường xuyên xử lý các loại kình bạo tình báo trịnh đạc cũng là tâm đều nhanh rớt xuống trong cổ họng: "Ta dựa vào, như thế kình bạo a!"

	...

	"Thái tử điện hạ!" Bàng Thống thất kinh đi tới thái tử điện,

	Đem một trang giấy bỏ vào thọ phong thanh trước mặt: "Tin tức mới vừa nhận được!"

	Mở ra xem, thái tử hai mắt tỏa sáng: "Tin tức này đầy đủ kình bạo a, có đáng tin? Nguồn tin tức?"

	"Phương Vũ thiếu gia giao phần thứ nhất tình báo, " Bàng Thống nói đến: "Đoán chừng là vì chơi vui, hoặc là vì mặt mũi, vận dụng Tiên cung tự thân lực lượng! Ta đã phái người đi nghiệm chứng!"

	"Đây quả thật là niềm vui ngoài ý muốn a!" Thọ phong thanh ánh mắt lấp lóe, nghĩ không ra phần thứ nhất tình báo chính là nặng như vậy đầu hí tình báo, nếu là thật...

	"Cho ta liên hệ gà ác nước, đem phần tình báo này truyền đi, để bọn hắn cũng điều động nhân viên tiến hành dò xét nghiệm chứng, " thọ phong thanh hạ lệnh.

	"Điện hạ, như thế lớn công lao, ngài muốn chắp tay nhường lại một nửa?" Bàng Thống kinh hãi.

	"Ngươi ngốc a, như thế lớn thịt mỡ, ngươi ăn được?" Thọ phong thanh nói đến: "Kéo gà ác nước cùng một chỗ xuống nước, chung gánh phong hiểm, Đại Đường biên quân là thật mạnh!"

	"Là, điện hạ!" Bàng Thống vội vội vàng vàng đi xuống.

	...

	Một quốc gia hiệu suất có bao nhanh, tại cơ quan quốc gia vận chuyển thời điểm, ngắn ngủi một đêm công phu, Lục Vũ cho ra đi tin tức đã được chứng thực, Đại Đường đã tại khối kia khu vực tiến vào chiếm giữ vượt qua mười vạn quân đội, có khác năm sáu vạn dân phu cùng đại lượng khai thác thiết bị vận chuyển đúng chỗ.

	Trước kia, thái tử điện hạ nhìn xem Bàng Thống cầm về nghiệm chứng báo cáo, còn có gà ác nước truyền tới nghiệm chứng báo cáo, ánh mắt lấp lóe: "Xem ra, bằng hữu của chúng ta địa vị còn chưa đủ cao a, tin tức như vậy lại là người khác truyền cho chúng ta!"

	"Còn phải đưa một phần công lao quá khứ a?" Bàng Thống có chút thổn thức.

	"Không, tạm thời không thể đưa, thăm dò tính đánh một trận cũng coi như đếm, thanh trừ đối lập đồng thời, còn có thể hoàn thành kế hoạch của mình, hiện tại không được!" Thọ phong thanh nói đến: "Ta đi chuyến gà ác nước, hảo hảo thương lượng một chút đối sách, cái này mỏ linh thạch không thể từ bỏ!"

	"Điện hạ tự mình quá khứ?" Bàng Thống kinh.

	...

	Trường An, tảo triều.

	"Bệ hạ!" Thừa tướng Trưởng Tôn Vô Kỵ nghiêm túc báo cáo: "Chúng ta phát hiện cái kia mỏ linh thạch tin tức để lộ, gần nhất gà ác nước cùng Bảo Tượng quốc đều có đại lượng mật thám xuất hiện tại khối kia khu vực!"

	"Ngô!" Đường hoàng đáp lại: "Biết! Tra!"

	"Vâng!" Trưởng Tôn Vô Kỵ đứng qua một bên.

	"Chuyện này là Trình Quốc công toàn quyền phụ trách, Trình Quốc công phải bị có trách nhiệm, đề nghị trước từ Trình Quốc công khai bắt đầu tra được!" Đứng tại cuối cùng ngự sử đại phu nhảy ra phát biểu.

	"Ngươi đánh rắm!" Trình Giảo Kim không làm: "Lão tử bên này giấu hảo hảo, nhất định là các ngươi những này quang múa mép khua môi gia hỏa đem tin tức tiết lộ ra ngoài, hẳn là từ các ngươi những người này tra được!"

	Cái này Trình Giảo Kim địa đồ pháo thế nhưng là lái đến tất cả quan văn trên đầu, toàn bộ triều đình trong nháy mắt biến thành chợ bán thức ăn, đám chính khách bọn họ cùng các tướng quân lẫn lộn cùng nhau, Đường hoàng ngồi ở phía trên mặt không thay đổi nhìn xem phía dưới cãi nhau, tình huống như vậy, mỗi lần tảo triều cũng nên đến như vậy mấy lần.

	Dù sao cũng nhao nhao không ra cái như thế về sau, cuối cùng vẫn là cần hắn tới quay tấm.

	...

	Một ao nước trong bị một viên cục đá treo lên to lớn gợn sóng, vây quanh mỏ linh thạch, ba quốc gia tất cả đều toàn lực chạy bắt đầu, đại lượng quân đội hướng phía khối này khu vực tam giác xuất phát, tùy thời có khả năng bộc phát đại chiến.

	Dưới tình huống như vậy,  Bàng Thống đều có mấy ngày không có tới đánh tạp, bận bịu sứt đầu mẻ trán.

	Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Bảo Tượng quốc cùng gà ác nước tạo thành quân Liên Hiệp doanh đã tại khối kia khu vực thành lập, cả hai mỗi người chiếm lấy một cái đỉnh núi, xa xa tương vọng, góc cạnh tương hỗ, đối phía trước mỏ linh thạch nhìn chằm chằm.

	Đại Đường bên này cũng chỉ có thể tạm thời an bài dân phu cùng khai thác mỏ thiết bị rút lui, lưu lại quân đội giằng co, xem ra, trong thời gian ngắn muốn khai thác cái này mỏ linh thạch, đã là không thực tế.

	Lục Vũ an tĩnh chờ đợi sự tình phát triển, đợi không sai biệt lắm bên này quân đội phân phối hoàn tất về sau, Lục Vũ tìm được Bàng Thống.

	"A, ngươi không thể đi, tiền tuyến đại chiến, muốn chết người!" Bàng Thống nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt, trò cười, dạng này trường hợp, sao có thể mang ngươi tới a, đây không phải xảy ra đại sự a.

	"A Đại, thả video!" Lục Vũ hung tợn chỉ vào hình tượng nói đến: "Ta lúc ấy thế nhưng là đã nói xong, ta muốn tham dự vào, mới đem phần tình báo này đưa cho ngươi, đừng nói với ta người này không được việc, ngươi muốn nói không được việc cũng được, chơi vui như vậy sự tình không mang theo ta, khẩu khí này ta không thể nhịn! Đem người này giao cho ta, ta cho hắn thiên đao vạn quả liền xem như ra ta khẩu khí này!"

	"..." Bàng Thống.