Chương 524: Forbos 

	Một đoàn người an toàn về tới xuất phát phiên chợ, mọi người mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Người da đen nhóm hiển nhiên chưa có trở về, cũng không biết giấu đi nơi nào, đại khái là chuẩn bị tiếp tục âm người.

	Trên đường, tất cả mọi người rất trầm mặc, chủ yếu là năm người, là cái đội ngũ này lớn nhất duy nhất một lần chiến tổn.

	Trước kia mạo hiểm, đi săn Linh thú, đều sẽ làm tốt đầy đủ kế hoạch cùng chuẩn bị, lần này cũng giống vậy, nhằm vào địa long tập tính, đã làm nhiều lần chuẩn bị.

	Nếu như dựa theo bình thường tình huống, có tối đa nhất cái mấy người thụ thương, tuyệt đối sẽ không xuất hiện chiến tổn.

	Đáng tiếc, sai tại trên tình báo.

	Tình báo sai lầm, đưa xong năm đầu hoạt bát nhân mạng.

	Trên đường, Jiasti đội ngũ tất cả mọi người một đường trầm mặc, dù sao đã ở chung có mấy năm đồng bạn.

	Bọn hắn không phải đơn thuần mạo hiểm giả, có thể tính là Quang Minh đế quốc thí luyện đội ngũ, toàn bộ đội ngũ đều là Jiasti chỗ gia tộc thế lực tạo thành, ngoại trừ lâm thời gia nhập Lục Vũ.

	Mà những người này, trên thực tế là Jiasti tương lai tiến vào Quang Minh đế quốc máy móc thành viên tổ chức, hiện tại, chết năm cái, rất có một loại xào xạc cảm giác.

	...

	Tại phiên chợ, một đoàn người thuê một cái tiểu viện tử, rối bời tuôn đi vào, chỉ có ở chỗ này, mới có thể an tâm tiến hành chỉnh đốn.

	Ăn đan dược, mỗi người lấy ra một khối nhỏ kim hoàng sắc tinh thể, cùng linh thạch hoàn toàn không giống đồ vật, đương nhiên, bọn hắn cũng lấy ra linh thạch.

	Tinh thể là tín ngưỡng kết tinh, là Quang Minh đế quốc thông qua phương pháp đặc thù đem tín ngưỡng ngưng tụ sản phẩm, bởi vì Quang Minh đế quốc tu luyện, nhất định phải dựa vào tín ngưỡng, tựa như là những pháp thuật này, nếu như không có tín ngưỡng lực phối hợp, là không đạt được uy lực như vậy.

	Toàn bộ đội ngũ đều tại chỉnh đốn, chỉ có Lục Vũ không có việc gì, chủ yếu vẫn là Lục Vũ là toàn bộ đội ngũ tiêu hao ít nhất người, trên thân còn một điểm tổn thương đều không có.

	Lúc đến trên đường, Lục Vũ đã nói rõ, thi thể đã toàn bộ vứt bỏ, đám người còn chưa tính, cầm mấy cỗ thi thể làm văn chương, cũng không có ý gì, đến nỗi thu hoạch.

	Lục Vũ giết người đều là tương đương một mình hắn độc lập xử lý, mà lại một mình hắn bốc lên như thế lớn uy hiếp hỗ trợ kềm chế lâu như vậy, hỏi lại hắn muốn thu lấy được, không thể nào nói nổi, cho nên Jiasti đám người cuối cùng vẫn quyết định, những này xem như Lục Vũ cá nhân thu hoạch.

	Đến nỗi tử trận người tiền trợ cấp,

	Bọn hắn sẽ nghĩ biện pháp từ trước kia tích góp lại hàng tồn bên trong tiến hành đủ trán đền bù.

	Sau đó sự tình đã sắp xếp xong xuôi, nơi này tất nhiên không có mục tiêu, liền về vạn thương thành, đầu tiên là tìm xem nhìn mục tiêu mới, tất cả mọi người là tới thử luyện, không thể bởi vì chết mấy người đồng bạn, cái này thí luyện thì không đi được, cái này như thế nào vẫn là như thế nào.

	Thứ hai nha, chính là cần báo thù, cần tra rõ ràng tình báo này ai thả ra, sau đó, Jiasti quyết định bắt đầu tìm tổ chức này phiền phức.

	Lục Vũ nghe được lập tức sẽ về vạn thương thành, ngược lại không gấp lấy đem trong tay đồ vật xuất thủ, về vạn thương thành đi bán, tối thiểu có thể nhiều bán ba thành a, đều là tiền a.

	...

	Vì phòng ngừa trên đường bị những cái kia vỏ đen heo ngăn chặn, Jiasti cùng Johnson vẫn là ước định cùng một chỗ trở về, dạng này cũng an toàn một điểm.

	Lục Vũ cứ như vậy đi theo trong đội ngũ, cùng theo về tới thành Tây, bởi vì bọn họ là từ cửa thành phía Tây tiến vào.

	Tựa như nam thành là tu sĩ thiên hạ, thành Tây đều là Tây Ngưu Hạ châu người, người da đen, bạch nhân, còn có đầu trọc...

	Từ tiến vào cửa thành bắt đầu, liền có người da đen bạch nhân đánh nhau, đánh cái kia gọi kịch liệt, bất quá còn tốt, đều là quyền quyền đến thịt cái chủng loại kia đánh nhau, nhưng là tuyệt đối sẽ không chết người, cho nên đại đa số người chấp pháp ở bên cạnh nhìn, cũng không ngăn cản, loại tình huống này, đánh xong, phân ra cái thư hùng đến, cũng liền đi qua.

	Lấp không bằng khai thông nha.

	Đến nỗi những cái kia đầu trọc, hoặc là đang đánh nhau người chung quanh cười tủm tỉm nhìn xem, cầm trong tay phật châu cuộn lại, phảng phất tại cho người ta tính toán.

	Hoặc là đi lên khuyên can: "Ai nha, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, Phật Tổ nói, muốn bát giới, không nên động thô, không nên động thô... Ôi, mẹ nó, vậy mà đánh ta, Phật Tổ cũng đã nói, có đôi khi có thể làm trợn mắt Kim Cương, ta muốn hàng yêu phục ma, các ngươi hai cái này yêu nghiệt lại dám đánh ta cái này khuyên can..."

	...

	So sánh nam thành khu một mảnh tường hòa, khu Tây Thành nơi này đơn giản có thể coi như loạn thế, cái này có lẽ lại cùng hai cái châu thói quen có quan hệ.

	Nam Chiêm bộ châu mấy cái quốc gia, lịch sử lâu đời, văn minh phát đạt, từ phàm nhân bắt đầu, liền tôn sùng quân tử động khẩu không động thủ, đương nhiên, đây là mặt ngoài hiện tượng.

	Tựa như hai cái người Giang Nam.

	"Ngươi nhìn cái gì!"

	"Nhìn ngươi sao thế!"

	"Coi chừng ta đánh ngươi!"

	"Mẹ nó, ngươi đến a!"

	"Mẹ nó, đánh ngươi ô uế tay của ta!"

	"Mẹ nó, ngươi đúng không dám đi!"

	"Ai nói ta không dám, coi chừng ta đánh ngươi!"

	"Ngươi đến a!"

	"Mẹ nó, đánh ngươi ô uế tay của ta!"

	Lâm vào vô hạn tuần hoàn.

	Đương nhiên, đây là ở trước mặt thời điểm, nếu có cơ hội, hoặc là bắt lấy loại kia âm người tràng diện, kia là tuyệt đối hạ tử thủ, được không chùn tay.

	...

	Mà Tây Ngưu Hạ châu người, thì không làm nhiều như vậy tâm địa gian giảo, gặp mặt khó chịu liền đỗi, đỗi khó chịu liền làm.

	Tựa như hai cái đông bắc người

	"Ngươi nhìn cái gì!"

	"Nhìn ngươi sao thế!"

	"Mẹ nó đánh ngươi!"

	"Đến!"

	"Binh binh bang bang!"

	Trực tiếp cả sảnh đường màu, cuối cùng người thắng để lại một câu nói nghênh ngang rời đi: "Về sau đừng mẹ nó để cho ta nhìn thấy ngươi, gặp ngươi một lần đánh một lần!"

	"Mẹ nó, ta sợ ngươi sao!" Người thua để lại một câu nói, hậm hực mà về.

	Kết quả ngày thứ hai lại đụng phải.

	Hôm qua thắng được trong lòng người khó chịu a, mẹ nó, đều cảnh cáo ngươi chớ ở trước mặt ta xuất hiện, lại còn dám đến, không nói hai lời, trực tiếp vào tay làm, binh binh bang bang.

	Lâm vào vô hạn tuần hoàn.

	...

	Ở cửa thành cùng Johnson đám người cáo biệt, đi theo Jiasti đám người, bảy lần quặt tám lần rẽ, đi tới một cái độc lập viện tử, hiển nhiên đây là Jiasti chờ người trụ sở. 

	Nhìn xem một đoàn người từng cái xoát thân phận lệnh bài tiến vào viện, Lục Vũ trợn tròn mắt, cái này mẹ nó muốn bại lộ a?

	Daniel bu lại: "A, đúng, đem ngươi thân phận bài lấy ra, ta cho ngươi thiết trí một chút, về sau cũng có thể tiến vào địa phương này?"

	Lục Vũ có thể đem lệnh bài của mình móc ra a? Quả quyết không thể a, cái này mẹ nó chính là Đại Đường lệnh bài có được hay không!

	Nhìn thấy Lục Vũ mặt lộ vẻ khó khăn, Daniel bừng tỉnh đại ngộ: "Chạy nạn tới vạn thương thành đi, đắc tội gia tộc nào rồi? Thân phận lệnh bài vứt bỏ?"

	Lục Vũ trong lòng sáng rõ, người tốt a, chính mình còn không biết dùng cái gì lý do đâu, kết quả ngươi cũng cho ta nghĩ kỹ: "Chuyện cũ đừng nhắc lại, hiện tại ta là Jesus, là một cái tán tu!"

	"Được rồi được rồi, ngươi người không sai!" Daniel móc ra một tấm lệnh bài: "Đây là môn khách thân phận lệnh bài, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Forbos gia tộc một thành viên, có hay không nhận?"

	"Forbos?" Lục Vũ trong đầu thật nhanh vận chuyển, suy nghĩ Quang Minh đế quốc nào hào môn vọng tộc là cái này họ: "Ngọa tào, Forbos. Apollo, cái này mẹ nó chính là Quang Minh thần bản tộc?"