Chương 153: Mục tiêu chân chính 

	Lục Vũ cứ như vậy đi theo hầu tử đằng sau, trên cơ bản, phát hiện vết tích lưu lại thời gian rất gần, liền không xông đi lên, vạn nhất thật bắt lấy, cũng quá đả kích hầu tử lòng tin, dứt khoát ngay tại chỗ đóng quân, mở đồ nướng party.

	Mà hầu tử hoàn toàn không biết Lục Vũ chân thực ý nghĩ, chính là nghĩ đến nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên nữa, trên đường đi chạy nhanh chóng, nhất định không thể bị bắt lại.

	Mấy ngày nay, hầu tử trên đường đi đi ngủ đều không có ngủ, khát liền uống chút trong vòng tay chứa đồ tồn trữ nước khoáng, đói thì ăn tự mang lương khô, ăn thời điểm còn cẩn thận cẩn thận, tận lực không rớt xuống đến vết tích.

	Đến nỗi mê hoặc ngụy trang, hầu tử cuối cùng phát hiện chính mình không phải nguyên liệu đó, muốn đem ngụy trang làm thành chính là người nhanh chóng lướt qua, chuồn chuồn lướt nước cái chủng loại kia vết tích, trừ phi hầu tử thật là bộ dạng này thông qua, nếu như dùng tay, hoặc là lực đạo nặng, hoặc là khoảng cách lớn, dù sao mỗi lần vết tích cũng không bằng ý , dựa theo Lục Vũ thuyết pháp, dạng này vết tích xem xét chính là giả...

	Về sau, hầu tử liền từ bỏ, mẹ nó cùng kỳ hoa phí tâm tư, đem thời gian lãng phí ở bố trí một cái vừa nhìn liền biết là giả ngụy trang phía trên, còn không bằng dùng thời gian này nhiều chạy một đoạn đường, dạng này tối thiểu còn có thể kéo dài khoảng cách.

	Hầu tử có đôi khi thậm chí đang nghĩ, thậm chí bộ dạng này nói không chừng ngược lại có thể đưa đến đặc thù hiệu quả, vạn nhất để Lục Vũ nghi thần nghi quỷ không phải tốt hơn a?

	Tinh thần lực chiến pháp luôn luôn cường đại như vậy, hầu tử trong nháy mắt cũng cảm giác chính mình thắng lợi.

	...

	Nói đến nghi thần nghi quỷ, Lục Vũ thật đúng là có như vậy một nháy mắt mê mang, cái con khỉ này cứ thế từ bỏ a, ngoại trừ ngay từ đầu mấy cái còn chưa xong đẹp ngụy trang về sau , có vẻ như liền không có bất luận cái gì ngụy trang, nhưng là liên tưởng đến hầu tử cá tính về sau, Lục Vũ liền bình thường trở lại, nhất định là tiểu tử này lười ung thư phát tác, cùng làm ngụy trang, không bằng nhiều chạy trốn a.

	Cứ như vậy, Lục Vũ ba người càng thêm nhẹ nhõm đi theo hầu tử phía sau, thậm chí còn kéo dài khoảng cách, dù sao hầu tử phải chịu trách nhiệm phía trước dò đường, tóm lại phải tốn chút thời gian.

	Mà Lục Vũ thì chiếu vào hầu tử vết tích, nhanh chóng tiến lên là được rồi, mẹ nó, đây mới là Lục Vũ chân chính sáo lộ a.

	Đường trở về,

	Hắn chính là muốn tìm một cái dò đường phía trước mở đường mà thôi, cái này quang vinh mà gian khổ nhiệm vụ trực tiếp bị Lục Vũ lấy khảo hạch danh nghĩa vung nồi cho hầu tử, đáng thương hầu tử còn tưởng rằng thật là khảo hạch xuất sư, tận tâm tận lực ẩn núp tiến lên...

	...

	Liên tục chạy mấy ngày, hầu tử có chút không chịu nổi, cũng cảm giác Lục Vũ ở sau lưng quỷ đòi mạng đồng dạng treo, một khắc cũng không thể ngừng, phá cột phá suất hầu tử dứt khoát mặc kệ, hắn hiện tại liền muốn hảo hảo ngủ một giấc, vạn nhất bị đuổi kịp cũng không có cách nào, mấy ngày nay không trống trơn là thể lực tiêu hao, mấu chốt nhất là mỗi ngày nghi thần nghi quỷ tăng thêm thiết kế tỉ mỉ lộ tuyến, tinh thần lực tiêu hao quá lớn.

	Hầu tử tìm một cái hốc cây , dựa theo Lục Vũ dạy bảo, bản năng tiến hành ngụy trang, trực tiếp đã ngủ.

	Trong mơ mơ màng màng, hầu tử bị một trận tiếng nói chuyện đánh thức, thanh âm ngay tại hầu tử ngủ dưới cây.

	"Lão đại, chúng ta như thế chạy cũng không phải biện pháp a, mênh mông lớn bí cảnh, như thế nào mới có thể tìm tới mấy người này a!" Học sinh Ất đỡ cây, há mồm thở dốc, mệt mỏi không được.

	"Luôn có thể tìm tới không phải!" Học sinh giáp nói: "Trên đường đi chúng ta hỏi những người này đều nói không có nhìn thấy, kia có khả năng nhất, mấy người này còn tại càng sâu địa phương! Tiếp tục hướng phía trước!"

	"Có thể mệt chết ta, có thể nghỉ ngơi một chút a, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta dù cho tìm tới người, đều không nhất định có thể xử lý bọn hắn!" Học sinh Ất dứt khoát dọc theo thân cây ngồi xuống.

	"Có cái đồ chơi này, còn sợ làm không xong mấy cái này chỉ có Trúc cơ kỳ đồng học?" Học sinh bính đung đưa vũ khí trong tay.

	"Ta dựa vào!" Hầu tử trong lòng kêu, con mắt co rụt lại, vũ khí này hầu tử gặp qua, mẹ nó Lục Vũ trên người có một cây, Nguyên Anh kỳ trở xuống người đụng phải dạng này vũ khí, trên cơ bản không có chút nào may mắn thoát khỏi, trừ phi đã thức tỉnh đặc thù thiên phú: "Những người này là đến làm gì, chẳng lẽ đến giết người cướp của?"

	Hầu tử thu liễm chính mình toàn bộ khí tức, an tĩnh núp ở trong hốc cây.

	Lúc này hầu tử ngay tại may mắn, may mắn học được ngụy trang cùng tiềm hành, phiến khu vực này không có để lại cái gì dễ thấy vết tích, mà lại hốc cây đã trải qua xử lý, mới không có bị phát hiện , ấn lấy phía dưới những người này hung dạng, nếu là cho mình đến một thương, đoán chừng chính mình liền lành lạnh.

	Phía dưới năm cái học sinh thanh lý ra một mảnh đất trống nhỏ, mở đồ nướng party, hầu tử thì giữ vững tinh thần ẩn nấp đi.

	Nhìn đồng hồ tay một chút thời gian, hầu tử giấc ngủ này ngủ tối thiểu bốn giờ, tinh thần đã nói chung đạt được hồi phục, cái này đơn giản nhất ẩn núp, hầu tử thế nhưng là làm không tệ, một điểm tiếng vang đều không có phát ra.

	...

	"Ta nói lão đại, kỳ thật a chúng ta có thể dùng thanh này vũ khí hảo hảo đi săn a, không phải nói cấp bốn trở xuống Linh thú đụng tới vũ khí này trên cơ bản đều là một cái chết a!" Học sinh bính nói: "Chúng ta cũng không cần đi màu đỏ khu vực, ngay tại cái này màu vàng khu vực, hảo hảo đi săn một phen, trở về trường học đổi lấy tài nguyên, đoán chừng cũng đầy đủ chúng ta tu luyện một hồi! Hoặc là giống hai ngày trước, dứt khoát xử lý mấy cái ngây thơ đồng học, giết người phóng hỏa đai lưng vàng a, cổ nhân thật không lừa ta!" Học sinh bính huyền diệu trên tay vòng tay trữ vật, vài ngày trước, hắn còn không có cái đồ chơi này đâu.

	Hầu tử ở phía trên nghe được con mắt co rụt lại, những người này mở sát giới rồi? Không biết mục tiêu của bọn hắn là ai?

	"Ha ha, ngươi chuẩn bị từ bỏ nhiệm vụ a? Làm sao cho đàn chủ bàn giao!" Học sinh giáp hỏi lại đến.

	"Như thế mênh mông lớn bí cảnh, chúng ta liền nói không có tìm được mà!" Học sinh bính một mặt không quan trọng: "Nghĩ đến đàn chủ cũng không biết chúng ta mấy cái tại bí cảnh bên trong làm cái gì!"

	"Bạch!" Một thanh linh từ đánh lén trực tiếp chỉ đến học sinh bính trên đầu, học sinh giáp biểu lộ âm tàn nói: "Ngươi muốn chết, ta có thể hiện tại thành toàn ngươi, đừng mẹ nó đem chúng ta kéo xuống nước!"

	"Đừng,  lão đại, đừng a, ta chính là nói đùa, không phải liền là đại ma vương Lục Vũ nha, ta làm vẫn không được a, cho dù là đại ma vương, chúng ta có cường đại như vậy vũ khí, nghĩ đến cũng chính là một chút sự tình!" Học sinh bính giơ hai tay lên đầu hàng, nói chuyện đều có chút không lưu loát, sợ học sinh giáp thật cho mình đến một thương.

	"Mẹ nó, chú ý một chút, chúng ta có thể có được đàn chủ ưu ái, đã là thiên đại may mắn, nếu như biểu hiện tốt, chúng ta cũng có thể được tiến vào Đông Thổ Đại Đường cơ hội, ngươi thật nghĩ tại cái này Địa Cầu liên bang sống hết đời, hoặc là chết tại cái kia tỉ lệ tử vong kỳ cao phòng tuyến phía trên?"

	Học sinh giáp thu hồi thương trong tay: "Có một cái cơ hội như vậy, ngươi không hảo hảo quấn chặt, liền nghĩ trước mắt cái này điểm điểm tài nguyên, đi Đông Thổ Đại Đường định cư cùng hiện tại một chút tài nguyên, chính ngươi cân nhắc cân nhắc!"

	Hầu tử tại trong hốc cây che miệng lại, vừa mới kém chút liền kêu thành tiếng, nguyên lai bọn gia hỏa này mục tiêu chính là mình cái này một nhóm người a.