Chương 377: Ý kiến hay  

	Ban đêm, trở lại chỗ ở Lục Vũ đem Tinh khải nhét vào A Đại trong tay, liền trực tiếp đi tu luyện, gần nhất gần cuối cùng hiệu chỉnh ngực tên kia tần suất, Lục Vũ mỗi ngày làm không biết mệt chuyển hóa phong linh lực đi vào, cái này Tinh khải cũng tới người không cự tuyệt, bất quá đối với Lục Vũ tu luyện cũng là rất có chỗ tốt, đang không ngừng tiêu hao cùng tiếp tục tích lũy quá trình bên trong, đan điền kinh mạch vẫn là có như vậy một tia tăng trưởng.

	 « hỗn độn sáng thế quyết » cũng bởi vì gần nhất không ngừng tấp nập sử dụng , có vẻ như tiến độ đều nhanh không ít, luôn cảm giác sắp đến tầng thứ nhất đỉnh phong.

	Đối với Kim Đan kỳ tích lũy, Lục Vũ cảm thấy trải qua mấy năm, chính mình tích lũy tuyệt đối không so với cái kia thiên tài đứng đầu kém, thậm chí có vượt qua, liền nhìn xem chính mình trong Trữ Vật Giới Chỉ linh thạch, cái này đi ào ào, đau lòng a.

	Cái này cái gì phá thể chất thật mạnh như vậy, về sau thật như là tiện nghi sư phó nói, hình người Tinh khải a.

	A Đại đối với Tinh khải khối này nghiên cứu tuyệt đối là đại sư thậm chí là cấp bậc tông sư, tại Lục Vũ buổi sáng từ trong tu luyện tỉnh lại thời điểm, một đài nhìn hoàn toàn mới, đã sửa chữa lại Tinh khải đã đặt ở Lục Vũ cửa.

	Nguyên bản hoàn toàn không cân đối vẻ ngoài đã bị đổi thống nhất lại, không giống như là bất luận cái gì một đài chế thức Tinh khải, nhưng nhìn đây chính là thuận mắt vô cùng.

	Nội bộ linh văn đường vân triệt để tiến hành ưu hóa, có chút không thể dùng công năng, kết nối đã bị một lần nữa mở ra.

	Mấu chốt nhất là, A Đại đem những cái kia động tác kích phát tiết điểm hoàn mỹ cùng Lục Vũ bản thân tình huống đối chiếu, mặc vào đài này Tinh khải, liền cùng mặc vào nguyên lai mình bộ kia cấp tám chế thức Tinh khải, không có chút nào không cân đối cảm giác, thậm chí phi hành ba lô đồng dạng có thể hoàn mỹ tạp cài lên đến, ngay cả kết nối điểm đều không cần đổi.

	Thậm chí, A Đại đem nguyên bản dùng để kích phát chính mình sát khí đường vân cũng đồng dạng cho hắn tăng thêm đi lên, cũng chính là Lục Vũ mặc đài này Tinh khải, vẫn có thể phát huy ra Hóa Thần sơ kỳ sức chiến đấu, uy lực xà xà tích.

	"Ha ha ha, A Đại chính là đáng tin cậy!" Lục Vũ chỉ có thể miệng biểu dương, mình bây giờ cũng không có cái gì đồ tốt, cũng không cách nào ban thưởng.

	...

	Lục Vũ mặc Tinh khải,

	Bay thẳng lên giữa không trung, chíu...uu một chút liền vọt ra ngoài, cảm thụ được tự do tự tại cảm giác.

	Cuối cùng không cần lại chạy trên đường ban, bay lên đi làm, nhanh hơn.

	Tinh hà trên thành không, phi hành Tinh khải không ít, nhiều Lục Vũ một cái không nhiều, ít Lục Vũ không thiếu một cái, nhưng là động tĩnh lớn nhất, chính là Lục Vũ, bởi vì gia hỏa này tốc độ nhanh a, kia tầng trời thấp mang theo âm bạo thanh, đem người phía dưới tất cả đều hấp dẫn ngẩng đầu, bất quá bọn hắn liền thấy một điểm đen chíu...uu một chút bay qua, cụ thể là cái thứ gì đều không có quá thấy rõ ràng.

	Làm Lục Vũ đến bộ phòng cổng hạ xuống, từ Tinh khải bên trong bò ra tới thời điểm, thời gian vẻn vẹn đi qua mười mấy phút.

	Lục Vũ xem đồng hồ: "Được, này thời gian đáng tin cậy!"

	Tại cái khác mấy cái bộ khoái đồng sự ánh mắt hâm mộ bên trong, Lục Vũ cùng một chỗ tiến vào bộ phòng điểm danh.

	Điểm danh cũng không có chuyện gì, dù sao chính là báo cái đến, liền để mọi người ai đi đường nấy, chính mình đi tuần tra chỗ của mình đi.

	Lục Vũ ra cửa, suy nghĩ đi đến vẫn là bay đi, nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là đi đến phù hợp, liền chạy bước chừng mười phút đồng hồ lộ trình, tiện thể nhìn xem người ta bên này như thế nào.

	"Suy nghĩ cái gì đâu!" Đặng Bộ khoái nhìn Lục Vũ tại cửa ra vào đứng đấy, chạy tới lên tiếng kêu gọi.

	"Ta đang suy nghĩ hôm nay làm điểm cái gì, gần nhất so sánh thái bình a, là tháng trước ta bên này bắt quá độc ác a?" Lục Vũ nói đùa nói đến.

	"Quan mới đến đốt ba đống lửa a, những cái kia mâu tặc cũng biết đạo lý này, gần nhất yên tĩnh điểm cũng là hẳn là!" Đặng Bộ đầu vỗ vỗ Lục Vũ bả vai: "Chờ bọn hắn hiểu rõ ngươi, liền sẽ tìm cơ hội trượt chân, về sau a, có ngươi bận rộn!"

	"Được, ta đi trước, ta nghĩ đến một ý kiến hay, đi trước thăm dò sâu cạn, nếu là thành, cũng giúp ngươi làm làm, chúng ta có thể thanh nhàn rất nhiều!" Lục Vũ thần bí cười cười, cùng Đặng Bộ khoái cáo từ.

	...

	Lục Vũ nghĩ tới ý kiến hay chính là Thiên võng hệ thống, tại trên Địa Cầu ở khắp mọi nơi Thiên võng hệ thống có thể biết rõ bất luận kẻ nào đi bất kỳ địa phương nào, đương nhiên, nơi này không có quốc gia ủng hộ làm không được, trên trời cũng không có vệ tinh tiến hành toàn phương vị định vị theo dõi, nhưng là thông qua video giám sát ô lưới đến tiến hành chỉnh thể giám sát, cái này có lẽ còn là có thể làm được, chỉnh thể kỹ thuật Lục Vũ đều có, camera nha, phía bên mình còn có không ít hàng tồn, không đủ liền lại làm một điểm ra nha, dù sao kỹ thuật yêu cầu không cao, chính mình cũng có thể đại lượng sản xuất.

	Tùy ý tìm một cái bên đường quán trà, Lục Vũ an vị hạ, móc ra giấy cùng bút, trước tiên đem chính mình khu quản hạt chỉnh thể con đường tình huống cho vẽ ra đến, sau đó là một chút trọng điểm thị trường.

	Nghiên cứu cẩn thận một chút cần thiết tiết điểm, còn có mấy cái trọng yếu thị trường, Lục Vũ cũng là cảm thấy những địa phương này cần nhóm đầu tiên bố trí, tính một cái đại thể cần camera số lượng, thật đúng là đủ.

	Vật liệu chuẩn bị là đơn giản, nhưng là muốn lắp đúng là một cái khó khăn sự tình.

	Không nói trước cái khác, liền nói trong thành này người hơn phân nửa đều là Kim Đan trở lên tu vi, không nói bay lá hái hoa đả thương người, nhưng là dùng tiểu thạch đầu đánh mấy chục mét bên ngoài một cái camera, cái này chính xác có lẽ còn là có.

	Lục Vũ xem chừng cái đồ chơi này, nếu như bị người biết công năng, những cái kia mâu tặc xác định vững chắc có thể tìm một chút ánh mắt góc chết, những vật này thỏa thỏa tất cả đều muốn phế a. Đại Đường nhiều năm như vậy đến, một mực không có chứa camera vật như vậy, có phải hay không chính là cân nhắc qua tình huống này rồi?

	Lục Vũ không thể trông cậy vào những này mâu tặc tay không tiện, tay không tiện liền sẽ không đi trộm đồ, đều đã là Kim Đan kỳ nhân vật, thậm chí không ít mâu tặc đều là Nguyên Anh kỳ, còn tại trộm đồ, Lục Vũ suy nghĩ những này mâu tặc là một cái gì tâm tính tại làm chuyện này.

	Cho nên, những này camera muốn không bị làm rơi, liền muốn làm một chút ngụy trang, hoặc là một chút kinh doanh nơi chốn phía trên cũng là có thể thương lượng với bọn họ một chút, chứa ở nội bộ, liền có thể lấy nhìn bên ngoài, lại có thể nhìn bên trong.

	Nghĩ tới đây,  Lục Vũ cũng là chuẩn bị đi trước thăm dò sâu cạn, tỉ như nói Quỷ thị, tỉ như nói mấy cái sinh ý rất tốt công xưởng, bởi vì sinh ý tốt, người liền nhiều, nhiều khi chào hỏi không đến, chỉ chớp mắt, phát hiện hàng mẫu bị người cầm đi.

	Tu chân thủ đoạn có đôi khi rất phiền phức, tựa như là Lục Vũ chính mình  « hoán hình quyết », biến cái thân, bảo đảm mẹ của hắn đều nhận không ra, đừng nói những này chỉ thấy một mặt người, dịch dung cái này khí tức công pháp lại không chỉ cái này một hạng.

	Cho nên , bình thường mâu tặc đều là hiện trường có thể bắt liền bắt, nếu như bắt không được, như vậy cơ hồ liền sẽ trở thành treo án chưa giải quyết, không phá được. Đương nhiên, nếu như có thể lấy ra một bộ bao trùm toàn bộ tinh hà thành hệ thống theo dõi, như vậy bất luận những này mâu tặc như thế nào biến thân, chỉ cần nắm giữ ra vào điểm còn có thời gian điểm, liền có thể xác định gia hỏa này hiện tại là cái dạng gì mạo.

	Ngay tại Lục Vũ suy nghĩ đi trước phường thị vẫn là Quỷ thị thời điểm, một tiếng kinh hô từ phía trước cách đó không xa truyền đến.