Chương 479: Tình tiết máu chó 

	"Tất cả mọi người chú ý, tất cả mọi người chú ý, căn cứ đến, cái này xuống thuyền xuống thuyền a!" Quảng bá bên trong truyền đến nào đó quảng bá viên thanh âm.

	"A, nhanh như vậy, đây là muốn ta xuống thuyền a?" Lục Vũ hướng Hồ Lệ Viện nói đến, không để ý tới hay vị lão sư phó.

	"Dựa theo quân bộ quy định, ngươi đến căn cứ, xác thực hẳn là xuống thuyền!" Hồ Lệ Viện nói đến: "Ta mang ngươi xuống dưới! Ngươi mấy cái cấp trên cũng đã chờ ở bên ngoài!"

	Nhìn xem Lục Vũ cùng Hồ Lệ Viện đi xa bóng lưng, hay vị lão sư phó khóc không ra nước mắt: "Chớ đi a, muốn đi cũng đem bảo dưỡng dịch lưu lại a, không yêu cầu toàn bộ lưu lại, một bình nhỏ cũng có thể a!"

	Đương nhiên, cái này bọn hắn cũng chỉ có thể trong lòng nghĩ nghĩ, nói không nên lời a.

	...

	"Ngươi sẽ làm cực phẩm bảo dưỡng linh dịch?" Hồ Lệ Viện cuối cùng vẫn là hỏi lên, lòng hiếu kỳ người người đều có, bọn hắn quan hệ không đến mức lạnh nhạt đến những vấn đề này cũng không thể hỏi.

	"Sẽ a, " Lục Vũ không thèm để ý chút nào nói đến: "Cái đồ chơi này làm có chút khó, thật lao lực!"

	"Phối phương có thể bán a?" Hồ Lệ Viện cẩn thận hỏi.

	"Không bán!" Lục Vũ cũng không khách khí, thẳng tới thẳng lui, căn bản không thèm để ý đây là một cái tuyệt thế mỹ nữ yêu cầu: "Nhà ta tiện nghi sư phó có thể keo kiệt, ta nếu là dám bán, hắn đoán chừng dám giết tới đem ta xử lý, thuận tay lại đem ngươi xử lý!"

	Lục Vũ đối với mình tiện nghi sư phó tính nết vẫn tương đối rõ ràng, nếu ai nói hắn vài câu không có việc gì, thậm chí bởi vì tu không tốt, mắng vài câu cũng không có việc gì, đánh hắn cũng sẽ không đánh trả, nhưng là ngươi nếu là nói tiền không thanh toán, hắn có thể đem người cạo chết...

	Năm đó Phương Lục trạm sửa chữa, ví dụ như vậy cũng không ít.

	Đến, có thể có được dạng này đồ đệ đại lão, không thể trêu vào, không thể trêu vào.

	Hồ Lệ Viện quả quyết từ bỏ.

	...

	Việc này quân dụng quân doanh bến tàu, xem như chế độ quân nhân khu, ngoại trừ bến tàu cơ giới hạng nặng, chính là các loại huấn luyện dùng doanh trại.

	Lục Vũ đi tại bến tàu trên đường, có chút im lặng, tu sĩ ra ngoài đều dựa vào chính mình đi, nếu là cùng trên Địa Cầu phim, loại này chế độ quân nhân khu thế nhưng là thật lớn, muốn đi ra ngoài lời nói, tốt nhất vẫn là mở ra xe Jeep nhà binh, vậy nhưng so hiện tại kéo oanh nhiều.

	Đương nhiên, Lục Vũ cũng chỉ có thể ngẫm lại thôi.

	Vừa đi vừa quan sát đến tình huống chung quanh,

	Triều khí phồn thịnh các binh sĩ đều đang tiến hành huấn luyện.

	"Ngươi mỗi ngày cũng đi theo những này cẩu thả hán tử cùng một chỗ làm huấn luyện a!" Lục Vũ chỉ vào nơi xa những này cánh tay trần cẩu thả hán tử, lại nhìn xem Hồ Lệ Viện, não bổ tràng cảnh, hình tượng đơn giản không nên quá đẹp a, không dám nghĩ tới.

	"Nữ binh có chuyên môn sân huấn luyện!" Hồ Lệ Viện nghiêm túc nói, gia hỏa này trong đầu đều là đựng cái gì đồ chơi, hoàn toàn không xứng với thực lực của hắn cùng tư chất.

	"Đáng tiếc!" Lục Vũ bĩu môi.

	"Ngươi đáng tiếc cái gì kình..." Hồ Lệ Viện đều không còn gì để nói.

	Ngay vào lúc này, một người mặc sĩ quan quần áo người trẻ tuổi bước nhanh chạy tới: "Lệ viện, ngươi làm nhiệm vụ trở về rồi? Thế nào, gặp nguy hiểm a?"

	Người tới, cho Lục Vũ cảm giác chính là đẹp trai, tặc đẹp trai tặc đẹp trai loại kia, đương nhiên, đẹp trai như vậy cũng sẽ nương theo lấy âm nhu, bất quá Lục Vũ cũng không biết gia hỏa này, cũng lười chào hỏi.

	"Lý hạm trưởng, ta nói qua rất nhiều lần, xin gọi ta Hồ đoàn trưởng, hoặc là gọi ta Hồ phó đoàn trưởng, không muốn gọi lệ viện, chúng ta quan hệ không có như vậy quen thuộc!" Hồ Lệ Viện lui lại một bước, giữ vững cùng cái này lý hạm trưởng khoảng cách.

	"Oa tắc, đây là tình tiết máu chó a! ~" Lục Vũ tại bên cạnh xem náo nhiệt: "Trong truyền thuyết phim truyền hình bên trong tương tư đơn phương , chờ một chút , có vẻ như có cái gì không đúng! Dựa theo kịch bản, phía dưới hẳn là nhằm vào ta cái này lần thứ nhất xuất hiện tiểu bạch kiểm, tốt hưng phấn, ta hẳn là đỗi trở về a?"

	Chính như trên Địa Cầu tình tiết máu chó, cái này lý hạm trưởng bên trong liền đem đầu mâu nhắm ngay Lục Vũ: "Tiểu tử, nghe cho ta, lệ viện là Hồ quốc công phủ thiên kim, không phải ngươi dạng này con cóc có thể vọng tưởng, khuyên ngươi về sau lăn xa một điểm!"

	"Tiểu tử này là cái gì đồ chơi!" Lục Vũ truyền âm cho Hồ Lệ Viện.

	"Họ Lý, ngươi cứ nói đi!" Hồ Lệ Viện bạch bạch mắt.

	"A, tối thiểu là cái Vương thế tử, khó trách như thế có cảm giác ưu việt!" Lục Vũ giật mình, sau đó đối cái này tiểu bạch kiểm hỏi: "Ngươi có biết hay không Lý Triệu Huy? Nếu như không quen biết lời nói, Lý Triệu Cơ? Có biết hay không?"

	"Nha, tiểu tử, ngươi vẫn là hai cái Vương thúc thủ hạ binh?" Tiểu bạch kiểm cũng không biết từ đâu tới cảm giác ưu việt: "Bất quá ngươi cũng không cần khiêng ra đến hai cái Vương thúc, bản thế tử cũng là thế tử, chỉ đại biểu cá nhân, để ngươi lăn xa một điểm liền xa một chút, hai người bọn họ mặt mũi, tại ta chỗ này khó dùng!"

	"A, ngươi thấp bọn hắn một đời a!" Lục Vũ sờ lên cái cằm: "Như vậy cũng tốt làm!"

	"Cái gì tốt làm?" Tiểu bạch kiểm không rõ ràng cho lắm.

	Oanh, Lục Vũ một cước đá vào tiểu bạch kiểm ngực, đem hắn đá bay ra ngoài thật xa, kinh hãi chung quanh xem náo nhiệt các binh sĩ cả đám đều dừng tay lại bên trong động tác.

	"Ngươi cái này có chút bạo lực đi!" Hồ Lệ Viện truyền âm đến.

	"Sợ cái gì, tiểu tử này chính là muốn bị đánh, đến nơi này của ta tìm cảm giác ưu việt tới, chẳng lẽ ta mấy năm này tu thân dưỡng tính, trong thủ đô học số một bá vương xưng hào đã không dùng được rồi?" Lục Vũ vỗ vỗ mu bàn chân, đập đi kia không tồn tại tro bụi.

	"Cái gì trong thủ đô học số một bá vương!" Hồ Lệ Viện hiển nhiên không biết Lục Vũ lại nói cái gì ngạnh: "Ngươi đi nhanh đi, tiểu tử này là cái hoàn khố, ta mặc dù phiền hắn, nhưng là cũng không thể quá phận, ngươi đi nhanh lên, không phải làm phiền ngươi lớn!"

	"Gần nhất những ngày này ta chính nhàn hoảng đâu, muốn tìm một ít chuyện làm một chút!" Lục Vũ không quan trọng đứng đấy, chờ lấy cái kia tiểu bạch kiểm đứng lên.

	Lục Vũ đá cũng không nặng, dùng chính là xảo kình, sẽ không thụ thương, nhưng là sẽ cực kì mất mặt.

	...

	"Ngươi muốn chết!" Tiểu bạch kiểm bạo phát khí thế, Nguyên anh hậu kỳ, hung hăng hướng Lục Vũ lao đến.

	Mắt nhìn thấy nắm đấm của mình liền muốn đánh bên trong phía trước cái kia dám cùng chính mình đoạt nữ nhân con cóc mặt, lý phong tràn khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn, vừa mới chính mình sơ ý một chút bị đánh lén, lần này cần đem cái này tiểu tử đánh chết.

	Lục Vũ cảm thụ được gia hỏa này khí thế, trong lòng thở dài, cho Hồ Lệ Viện truyền âm: "Thật là phế vật a, đây là sinh sinh dùng tài nguyên chồng lên đi Nguyên Anh kỳ đi! Không phải nói hoàng gia hài tử đều phi thường chú trọng tích lũy sao?"

	Lục Vũ lại giơ lên chân,  hung hăng một cước đạp ở lý phong tràn ngực.

	Lý phong tràn lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn, một đường lăn lộn ra ngoài, đầy bụi đất.

	Lục Vũ vẫn là dùng xảo kình, sẽ không thụ thương.

	"Hoàng gia, nhiều như vậy Thân vương, vương gia, vương tử, thế tử, còn không thể ra một cái Từ mẫu rồi?" Hồ Lệ Viện trợn mắt một cái, dù sao tiểu tử này chính mình cũng không sợ cái này lý phong tràn hậu trường, chính mình mù quan tâm cái gì a, dù sao chính mình cũng không sợ.

	"Nha, mẹ chiều con hư, ngươi vậy mà lại dùng Địa cầu thành ngữ!" Lục Vũ cho Hồ Lệ Viện một cái ngón tay cái.

	"Ta biết nhiều!" Hồ Lệ Viện truyền âm trở về: "Ngươi có đi hay không, một hồi tên kia muốn gọi trợ thủ!"