Chương 245: Thu nạp 

	"Cứ như vậy gia nhập sao?" Lục Vũ nhìn xem đặt ở trước mặt mình một tấm lệnh bài: "Cứ như vậy không đáng tin cậy, đơn giản như vậy nghi thức, không phải hẳn là mở đại hội, hướng tất cả mọi người tuyên đọc một chút thân phận của ta sao?"

	"Phương thiếu gia, ngài là thành viên vòng ngoài, chính là để ngài chơi đùa thể nghiệm hạ, thật vất vả cùng người ta hiệp thương tiếp nhận ngươi, ngài liền yên tĩnh điểm!" Bàng Thống nói đến: "Tổ chức này cũng là tổ chức lớn, cùng chúng ta Bảo Tượng quốc có chút quan hệ hợp tác, mới tốt nói xấu nói để ngài tiến vào!"

	"Vậy ta bình thường phải làm chuyện gì a, làm gián điệp cũng nên làm việc a, tỉ như nói đi mỗ gia điều tra tình báo, đi nơi nào phát triển một chút tuyến, trong phim ảnh đều là diễn như vậy ha!"

	"Cũng không có chuyện gì, ngươi liền đem một chút tin tức truyền đến nơi này là được!" Bàng Thống cho Lục Vũ một cái địa chỉ, là trong thành một cái khách sạn.

	"Tin tức, tin tức gì?" Lục Vũ giả ngu.

	"Cái gì tin tức đều được, hôm nay chỗ nào ai là ai đánh nhau a, ngày mai nhà kia xảy ra chuyện gì, những này đều được!" Bàng Thống nói.

	Lục Vũ cũng là hiểu được, hiện tại là cho tự mình làm cấp thấp nhất tuyến nhân, lông gà vỏ tỏi việc nhỏ cũng đều tập hợp đi lên, kỳ thật tổ chức tình báo chính là một cái Big Data phân tích trung tâm, có thể thông qua tuyến nhân cung cấp các loại dấu vết để lại được đi ra cái địa phương này có khả năng chuyện gì phát sinh, đương nhiên, đối với nơi đó việc nhỏ thu thập càng kỹ càng càng tốt.

	"Này làm sao giống đánh báo cáo a, ta nghĩ gián điệp trò chơi tựa như ngày hôm qua loại, một lời không hợp liền đánh nhau, đánh oanh oanh liệt liệt, ta muốn như vậy, loại chuyện nhỏ nhặt này còn muốn ta tự mình xuất mã nghe ngóng, ta không được!" Lục Vũ biểu thị không làm: "Muốn làm, tối thiểu cũng phải cho ta một sát thủ làm một chút, tỉ như nói ngươi nhìn người vương tử kia không vừa mắt, để cho ta đi làm rơi hắn, ta tiếp đơn, dạng này! Dù cho ngươi nói ngươi nhìn các ngươi thái tử không vừa mắt, ta cũng có thể thử nhìn một chút có thể hay không xử lý hắn..."

	"..." Bàng Thống mồ hôi đổ như thác, loại chuyện này cũng chỉ có cái này Phương thiếu gia dám nói ra.

	"Thiếu gia, có đi hay không a!" A Đại nhìn xem Bàng Thống rời đi thân ảnh, hỏi.

	"Đi, vì sao không đi, đi trước nhìn xem tình huống bên kia, " Lục Vũ nói đến: "Cho dù là gia nhập Ám đường phía ngoài nhất phía ngoài nhất, cũng coi là gia nhập vào không phải?"

	"Bọn hắn như thế làm, khẳng định là đối thiếu gia ngài có nhu cầu, chỉ là hiện tại còn không tốt phóng tới trên mặt bàn giảng, chỉ có thể lấy bất biến ứng vạn biến!" A Đại nói đến.

	...

	"Điện hạ, đã cho ra đi!" Bàng Thống trở lại thái tử điện.

	"Ừm, " thái tử liền gật đầu một cái, tiếp tục nhóm hắn văn kiện.

	"Điện hạ, này xui xẻo hài tử cứ như vậy để hắn giày vò,

	Để ở chỗ này, cũng không có cái gì tình báo có thể thu thập a" Bàng Thống nói đến: "Còn không bằng thật để hắn đi ảnh tổ, tham dự ám sát nhiệm vụ đâu!"

	"Dựa theo đứa nhỏ này nhảy thoát cá tính, để đi ám sát? Một người nhận nhiệm vụ còn tốt, nếu là rất nhiều người nhận nhiệm vụ, còn không đưa hết cho hại chết!" Thái tử điện hạ cũng là bất đắc dĩ: "Trước hết để cho hắn tại đêm tổ thu thập tình báo, thỉnh thoảng cho hắn tuyên bố kiểm nhận tập tình báo nhiệm vụ. Đặc biệt là quốc gia khác nhiệm vụ, chúng ta không tiện, hắn nhưng chính là một trận thông tin vấn đề, tỉ như nói, ngươi bây giờ biết Đại Chu triều giá hàng trình độ a?"

	"Ta hiểu được, rất nhiều lớn trên mặt số liệu, có thể để cái hài tử ngốc này giúp chúng ta muốn đi qua!" Bàng Thống giác ngộ, những này số liệu không đáng chú ý, rất nhiều người đều không chú ý, nhưng là sẽ từ mặt bên phản ứng một quốc gia tình huống.

	Tỉ như nói chữa thương đan gần đây giá cả lên nhanh, nếu như tài liệu cung ứng giống nhau tình huống dưới, chỉ có khả năng quốc gia xuất thủ tiến hành đại quy mô dự trữ, dẫn đến trên thị trường nguồn cung cấp khan hiếm.

	Như vậy quốc gia vì sao muốn tiến hành nguồn cung cấp dự trữ đâu, bởi vì sắp đại chiến.

	Có thể thông qua phân tích những này lớn trên mặt số liệu, đến phỏng đoán những quốc gia này động tác kế tiếp, phi thường hữu dụng Big Data phân tích.

	...

	"A Nhị, A Tam, gần nhất tra thế nào?" Lục Vũ hỏi, gần nhất A Nhị, A Tam đều không ở nơi này, nguyên lai là bị phái đi ra tra đồ vật đi.

	"Cơ bản tra rõ ràng, bên này Ám đường tụ tập chỗ là tại thái tử ở ngoài thành một chỗ trang viên hành cung bên trong, chúng ta có lý do tin tưởng, cái này thái tử điện hạ cũng là Ám đường một viên!" A Đại nói đến: "Hành cung phòng thủ nghiêm mật, chúng ta không dám quá mức tới gần, sơ bộ tính ra, bên trong hẳn là có mấy trăm người, còn có Đại Thừa kỳ cao thủ tọa trấn, dễ thủ khó công, muốn đem cái này cứ điểm diệt đi, cần điều động lực lượng sẽ khá lớn, tại Bảo Tượng quốc không quá dễ dàng giấu diếm được!"

	"Hạ tuyến phân bố đâu?"

	"Bên này ám long phòng đấu giá là một chỗ trong tình báo chuyển trạm, ngoài ra còn có hai nơi địa phương, phân biệt bên ngoài thành, còn có ngoài thành!" A Đại nói đến, phóng xuất một phần Bảo Tượng quốc địa đồ, phía trên lít nha lít nhít vẽ lên thật nhiều đỏ điểm: "Dựa vào cái này ba cái trong tình báo chuyển trạm, lại phân tán đến Bảo Tượng quốc từng cái thành thị hạ tuyến trạm nhỏ. Để ngài đi báo danh cái chỗ kia là đô thành trạm nhỏ!"

	"Tra rõ ràng như vậy?" Lục Vũ kinh ngạc.

	"Không biết nguyên nhân gì, Ám đường ở chỗ này ẩn nấp làm cũng không phải là rất đúng chỗ, hoặc là nói, bọn hắn có thể xác định tại bổn quốc không có quốc gia khác mật thám..." A Đại phân tích: "Cho nên, chúng ta tra những vật này vậy mà thật dễ dàng!"

	"Bọn hắn vì cái gì không cần tinh não tiến hành tình báo truyền thâu, mà là áp dụng những người này đối người bản biện pháp đâu, kéo dài bao nhiêu thời gian?" Lục Vũ biểu thị không hiểu.

	"Bởi vì tinh não có hậu cửa là mọi người đều biết sự tình, mạng lưới cũng không có khả năng toàn bộ phong bế, rất nhiều tình báo cơ cấu tinh não trên thực tế đều là bị quốc gia khác ngành tình báo tỏa định, có tin tức gì rất dễ dàng sẽ bị chặn được, lúc này mới sử dụng đần như vậy biện pháp, tinh não chỉ là dùng để phụ trợ phân tích!

	Đương nhiên,  còn có một cái mấu chốt nhất đồ vật, Bảo Tượng quốc không có chính mình mạng lưới hệ thống phục vụ thương, bọn hắn tất cả mạng lưới hệ thống đều là từ Đại Đường mua sắm, bọn hắn không dám dùng a!"

	"Tìm một chút kình bạo tin tức, tốt nhất là có thể gây nên đại động tác tin tức, chúng ta tiết lộ cho bên này, sau đó thử nhìn một chút có thể hay không đục nước béo cò!" Lục Vũ nghĩ nghĩ, chỉ định hậu kỳ kế hoạch.

	"Nơi này có một đầu có sẵn kình bạo tin tức, không biết thiếu gia muốn hay không!" A Đại khó được mở ra trò đùa.

	"Muốn a, nhiều kình bạo!" Lục Vũ kinh ngạc, xem ra Tiên cung mạng lưới tình báo so với mình trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

	"Đại Đường tại gà ác nước, Bảo Tượng quốc Tam quốc chỗ giao giới phát hiện một chỗ mới mỏ linh thạch, hiện tại ngay tại bí mật điều động quân đội, loại tin tức này kình bạo a?" A Đại cười xuất ra một phần địa đồ, tại nào đó khối trên vị trí có một cái màu đỏ gạch chéo.

	"Mới mỏ linh thạch!" Lục Vũ nhãn tình sáng lên, loại này làm chiến lược dự trữ tài nguyên khoáng sản một mực là binh gia vùng giao tranh, mấu chốt nhất cái đồ chơi này không giống như là một gốc thiên tài địa bảo, có thể đơn giản liền đào đi, mà là nhất định phải đại lượng nhân lực vật lực tiêu hao ở nơi đó tiến hành đào móc, mà lại vừa vặn ở vào Tam quốc chỗ giao giới, đây là cối xay thịt tốt nhất nơi chốn a.