Chương 362: Cày

	Lục Vũ một ngựa đi đầu bay đến không trung, mười hai cầm tinh theo sát phía sau, một nhóm mười ba người bay đến không trung.

	Lục Vũ tìm đúng phương hướng, hướng bảo sen thành bay đi, mục đích rất đơn giản, chính là cung tiễn thủ.

	Bởi vì, dù cho cho tới bây giờ, cung tiễn thủ còn tại không ngừng hướng xuống mặt xạ kích, dày đặc trận hình, lực sát thương lớn hơn.

	Mà Lục Vũ vừa bay đến không trung, liền đưa tới đối diện chú ý, Giang Hạo Hãn không có khả năng đối với dạng này một một tân binh loại không thèm để ý, đã sớm làm an bài, thậm chí vì an bài, làm hơn mấy trăm người chuyên môn trông coi, tối thiểu một điểm, để Lục Vũ những người này không thể nhẹ nhàng như vậy gây sự tình.

	Lục Vũ không có hư, mấy người khác cũng không có hư, một đoàn người dựa theo huấn luyện thường ngày hợp thành hai hai phân đội, bắt đầu quan sát chiến trường.

	. . .

	Địch Minh Húc lúc này đã giết đỏ cả mắt, làm tiên phong, ngươi không chết thì là ta vong, huống chi lần này đi theo chính mình công kích đều là chính mình thật thật cảm thấy xem như dòng chính binh sĩ, mỗi người tử vong đều là chính mình tổn thất lớn, mỗi người tử vong, đều giống như tại ngực của mình hung hăng đâm một đao.

	Huống chi tại kịch liệt như vậy trên chiến trường, mắt nhìn thấy đi theo bên cạnh mình những người kia, một lứa lại một lứa đổ xuống, người phía sau một lứa lại một lứa xông lên thay thế vị trí, hiến máu dọc theo tường thành lan tràn, mà trước mắt ba tầng trong ba tầng ngoài địch nhân còn tại kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông lên.

	Địch Minh Húc rất mạnh, tối thiểu tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên trong xác thực rất mạnh, một mình hắn đỉnh lấy hai cái đồng dạng tu vi địch nhân, còn tại từng bước thúc đẩy, không ngừng tại trên tường thành mở rộng quân đội mình nơi sống yên ổn, thế nhưng là, chính mình chỉ có một cái, tường thành lại phân hai mặt, một bên khác thủ hạ căn bản không chú ý được đến, thương vong từ từ mở rộng.

	Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt, nếu như lần này không thể lại trên tường thành lấy xuống một đoạn vững chắc trận tuyến lời nói, Địch Minh Húc có thể xác định, lần tiếp theo đoán chừng chính mình liền muốn trực tiếp viết di chúc ở đây rồi, cho nên Địch Minh Húc hoàn toàn áp dụng điên đánh phương pháp, không ngừng tiến lên, tiến lên.

	Không thể so đo thương vong của binh sĩ, nhất định phải tận lớn nhất khả năng mở rộng cái này lỗ hổng, một khi nhảy lên tường thành Đại Đường quân sĩ có thể cùng Bảo Tượng quốc thế lực ngang nhau,

	Như vậy tòa thành này liền xem như đánh xuống.

	. . .

	Lục Vũ trên không trung nhìn xem trên tường thành lỗ hổng, xem như lỗ hổng đi, tối thiểu bên kia đánh lửa nóng.

	Mà lại xác định mấy cái cung tiễn thủ vị trí, những này cung tiễn thủ còn tặc tinh, thỉnh thoảng đổi một chút vị trí, nhưng là tất nhiên bị Lục Vũ khóa chặt, bọn hắn liền không khả năng vui vẻ như vậy tiếp tục bắn.

	"Các tộc phân tán, ta phụ trách 1- số 3 điểm, . . ." Lục Vũ cơ hồ ngay tại trong nháy mắt liền đem mọi người nhiệm vụ bố trí xong.

	Một trận loạn vũ, Lục Vũ dần dần tiếp cận tự chọn số một điểm, tại một đợt dày đặc phòng không xạ kích về sau, Lục Vũ lập tức tiến hành lao xuống, một viên bom từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra, đè vào trước mặt mình.

	Lục Vũ cũng không có lập tức rời đi, mà là đi theo bom đằng sau, bom trực tiếp đem Lục Vũ cả người đều chặn.

	Mỗi lần hàng một điểm khoảng cách, Lục Vũ liền xách ra một cái mới bom, lấy phương thức giống nhau, cuối cùng trực tiếp xuyên năm mai bom,

	Làm năm mai bom xuyên hào về sau, Lục Vũ phóng lên tận trời, một trận loạn vũ, thoát ly khối khu vực này, hướng số hai khu vực quá khứ.

	. . .

	Lục Vũ một trận này mỗi lần đều ném một viên bom, nhưng thật ra là có dụng ý, bởi vì Giang Hạo Hãn đã sớm đo đạc tốt bom hữu hiệu sát thương phạm vi, cho nên khi Lục Vũ bom vứt xuống tới thời điểm, trên tường thành rất tự nhiên để trống một khối lớn khu vực, sau đó tại khu vực giãn ra buông ra một mảnh hoàn toàn mới thiết trí ra thuẫn tường, đây là dùng để phòng ngừa đạn lạc bắn trúng thằng xui xẻo cái mông.

	Bất quá, bọn hắn không biết Lục Vũ lần này không phải ném một viên, mà là ném đi năm viên, bọn hắn càng thêm không biết, cái gì gọi là lượng biến gây nên chất biến.

	Làm bạo tạc phát sinh thời điểm, phóng lên tận trời sóng xung kích cơ hồ là trong nháy mắt liền đem giãn ra cái kia vốn là không chặt chẽ thuẫn tường cho thổi bay, nương theo lấy đại lượng bom mảnh vỡ cùng độ cứng viễn siêu Tinh khải xác ngoài đặc chất hợp kim mảnh vỡ.

	Kế hoạch kia tốt phòng nổ ngoài vòng tròn vây trực tiếp hủy, một mảnh thây ngang khắp đồng, một mảnh tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

	Tất cả bạo tạc điểm phụ cận người đều mơ hồ, thậm chí trong thời gian ngắn quên nên làm cái gì.

	Đồng dạng bạo tạc tại tường thành mặt khác sáu nơi vang lên, bạo tạc sinh ra mây hình nấm thậm chí đem bên trên bầu trời tia sáng đều chặn hơn phân nửa, Bảo Liên thành người ở bên trong đều tưởng rằng trời tối.

	Vốn nên cái này tại bạo tạc kết thúc sau có thể cấp tốc trở lại vị trí cũ một lần nữa tạo thành đội hình cung tiễn thủ, cơ hồ lần này trong vụ nổ tất cả đều bị tiêu diệt, cường đại sóng xung kích nương theo lấy mảnh vỡ, làm vỡ nát bọn hắn ngũ tạng lục phủ, khiến cái này người mềm bày tại trên mặt đất, huyết thủy chảy đầy đất.

	Vẻn vẹn vòng thứ nhất oanh tạc, cung tiễn thủ xạ kích dầy đặc nhất bảy cái khu vực liền đã bị cày một lần, chuyên nghiệp cung tiễn thủ tổn thất nặng nề, Đại Đường đến tiếp sau bộ đội áp lực lập tức nhẹ thật nhiều, càng nhiều binh sĩ vượt khó tiến lên, xông lên tường thành.

	Chỉnh thể thế cục, ngay một khắc này, sinh ra triệt để nghiêng.

	. . .

	Trên trời mấy khỏa lưu tinh muốn hướng xuống bay, đáng tiếc bị mặt khác mấy khỏa lưu tinh ngăn cản, bọn hắn tại thiên không bên trong phảng phất trở thành lẫn nhau truy đuổi tinh tinh, kịch liệt đụng chạm.

	Lục Vũ đám người không có rảnh quản những này, bởi vì phía dưới tiếng giết rung trời, từ số một phụ thành cùng số hai phụ thành binh sĩ cũng cuối cùng phát động công kích, mục tiêu của bọn hắn là mặt khác hai mặt tường thành, vây ba thả một, đây là cơ bản nhất chiến thuật.

	Làm Lục Vũ đem ba khối tự mình lựa chọn khu vực cày một lần về sau, mặt khác sáu tổ người cũng cuối cùng toàn bộ oanh tạc xong vòng thứ hai, toàn bộ Bảo Tượng quốc chiến tuyến đại loạn.

	Đột nhiên xuất hiện liên hợp uy lực nổ tung triệt để đem bên này nguyên bản coi như chặt chẽ trận hình đánh tan, ngoại trừ cùng tiên phong bộ đội quấn quýt lấy nhau cái đám kia người không có nhận ảnh hưởng gì, cái khác khu vực đều xuất hiện mảng lớn trống không.

	Mà lúc này đây, Lục Vũ còn chuẩn bị đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, bởi vì Lục Vũ cuối cùng phát ra mệnh lệnh: "Toàn quân xuất kích , dựa theo thường ngày diễn luyện, một đại đội tại 10 km độ cao, hai đại đội mười một km, cứ thế mà suy ra, chú ý không muốn xuyên khu vực, đụng cùng một chỗ rơi xuống chính là chết. . ."

	Khi bầu trời bên trong hơn sáu trăm cái chấm đen xuất hiện thời điểm, Bảo Tượng quốc phòng không bộ đội trợn tròn mắt, bởi vì Giang Hạo Hãn cho mệnh lệnh là đinh chết kia mười cái phi hành ruồi nhặng, nhưng là bây giờ lập tức biến thành hơn sáu trăm cái, một người chằm chằm một cái , có vẻ như phía bên mình nhân thủ còn chưa đủ đâu, làm sao chằm chằm?

	Bảo Liên thành trong nháy mắt trở thành quang cùng biển lửa, tại Thần Châu đại địa, tại xui xẻo Bảo Tượng quốc trên thân, Lục Vũ lần thứ nhất tận mắt thấy lúc ấy trên Địa Cầu cổ trong phim ảnh chiếu phim oanh tạc cày địa, thật là oanh tạc cày địa.

	Bởi vì tại ngắn ngủi vài phút thời gian bên trong, toàn bộ cũng liền hai mươi kilômét vuông trong thành nhỏ, triệt để bị sương mù bao phủ, căn bản thấy không rõ mặt đất tình huống.

	Tình huống này càng thêm đối Lục Vũ đám người có lợi, bởi vì oanh tạc không cần thấy rõ phía dưới tình huống, chỉ cần hướng xuống ném là được, mà phía dưới người thấy không rõ, chỉ có thể nghĩ con ruồi không đầu, hoảng hốt chạy bừa.

	Bảo Liên thành nội bộ đại loạn.