Chương 117: Thắng lợi

	"Thao, âm bạo quyền!" Dưới đài thật nhiều người đều phát ra đồng dạng thanh âm, dù cho như Bạch Nhã Sương cấp bậc, cũng là ánh mắt ngưng tụ.

	Nắm đấm muốn trong nháy mắt đánh ra âm bạo, tối thiểu, Bạch Nhã Sương hiện tại làm không được, dù cho dùng kiếm, cũng chỉ có thể tại trạng thái đặc biệt tốt tình huống dưới, dùng vung chặt, xuất hiện âm bạo.

	Lần này, cũng làm người ta biết thực lực chênh lệch.

	Hồ liệng vũ cũng là biến sắc, nhưng là chiến sĩ kiêu ngạo không cho phép hắn lùi bước, nắm đấm quỹ tích có thể rõ ràng dự phán, cho nên, ngưng tụ chính mình sức mạnh lớn nhất một quyền, Hồ liệng vũ cũng là nghĩa vô phản cố vung ra ngoài, ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, không thành công, liền thành nhân.

	Hai nắm đấm hung hăng đụng vào nhau, bộc phát ra kinh khủng âm bạo thanh, một vòng mắt trần có thể thấy khí lãng từ song quyền công kích chỗ đẩy ra, đem trên mặt đất đá vụn cùng cát bụi thổi bay đầy trời.

	"Phốc thử, " Hồ liệng vũ một ngụm máu tươi phun ra, cả người tại giằng co như vậy một sát na về sau liền ném đi ra ngoài, hung hăng đâm vào lôi đài tường phòng hộ phía trên, tuột xuống, vùng vẫy mấy lần, không có đứng lên.

	Hồ liệng vũ cánh tay phải đã mềm nhũn rũ ở thân thể bên cạnh, rõ ràng là đã mất đi động tác năng lực, trọng tài tranh thủ thời gian tiến lên kiểm tra, lập tức liền tuyên bố lần chiến đấu này kết thúc.

	"Hừ, không chịu nổi một kích!" Aris lắc lắc tay, quay người rời đi, mà Hồ liệng vũ đã bị cáng cứu thương nâng lên, khẩn cấp mang đến bên trên khoang dinh dưỡng, quả nhiên thực hiện một chiêu đưa hắn đi khoang dinh dưỡng hứa hẹn.

	Chiến đấu phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, bên ngoài sân người xem còn không có thấy rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra thời điểm, chiến đấu liền kết thúc, lúc này, chiến đấu chiếu lại cùng giải thích đã mang lại tác dụng cực kỳ trọng yếu.

	"Nhìn, chính là đơn giản như vậy một kích!" Trên màn hình lớn ngay tại đối lần này chiến đấu chi tiết chiếu lại, xướng ngôn viên giáp ngay tại chậm rãi mà nói: "Aris trên người đấu khí áo giáp trong nháy mắt giải thể, lại lần nữa biến thành đấu khí, nhìn xem nơi này, tất cả đều dọc theo nắm đấm phương hướng hướng Hồ liệng vũ cánh tay truyền đi, rõ ràng, Hồ liệng vũ cũng điều dụng đại lượng linh lực, nhưng là đấu khí càng có tính công kích đặc tính, mà lại Aris đã sớm làm xong một kích này chuẩn bị, tất cả đấu khí ngưng tụ lại cùng nhau, lập tức đã đột phá Hồ liệng vũ vội vàng ở giữa tổ chức phòng tuyến!"

	"Xem ra, Aris cũng là khôn khéo hạng người, xem ra lần này chiến đấu Hồ liệng vũ là thua ở tâm cơ còn có khinh địch phía trên, mà Aris giai đoạn trước mê hoặc công việc làm được rất tốt, hắn trước tiên đem mình có thể điều động đại lượng đấu khí ngưng tụ đến mặt ngoài thân thể, nhìn như hợp thành đấu khí áo giáp, trên thực tế là vì một kích này làm chuẩn bị, một nháy mắt điều động khổng lồ như thế đấu khí, kinh mạch khẳng định không chịu nổi, Aris dùng phương pháp đặc thù đạt đến mục đích này, Hồ liệng vũ trên thực tế thua không oan!" Xướng ngôn viên Ất từ nhân tính phía trên tiến hành phân tích.

	Trên thực tế cũng rất đơn giản, Aris đem chính mình có thể khống chế lớn nhất đấu khí trước lấy đấu khí áo giáp hình thức bài xuất bên ngoài cơ thể, sau đó tại công kích một nháy mắt, đem những đấu khí này ngưng tụ tiến hành xung kích, vượt xa khỏi đồng dạng thời gian bên trong Hồ liệng vũ có thể thông qua kinh mạch triệu tập linh lực tổng cộng, cho nên Hồ liệng vũ trong nháy mắt liền bị tiến vào đấu khí trong cơ thể đánh thành trọng thương.

	Nếu không phải bản thân hắn là Thổ thuộc tính, đồng thời tố chất thân thể cũng là cực mạnh, nói không chừng trực tiếp liền đánh chết cũng có khả năng.

	Cả hai thực lực trên thực tế chênh lệch không lớn, nhưng là lần này, Hồ liệng vũ thua ở tâm cơ bên trên, mấu chốt nhất là, Aris chỉ là bại lộ một chút xíu đồ vật. . .

	Mà dưới đài đông đảo trường học, đặc biệt là thủ đô đại học cùng hoả tinh tiến lên, từng cái sắc mặt nghiêm túc , có vẻ như đối với dạng này cường đại công kích, đều không có quá dễ làm pháp.

	. . .

	Trận thứ hai,

	Thức tỉnh thần pháp sư Rolla đối chiến phó đội trưởng Lý Long Cơ.

	Lý Long Cơ rất có lật về một ván quyết tâm cùng ý nghĩ, đáng tiếc, tại Rolla đem trên người hỏa viêm từ hỏa hồng sắc tăng lên tới màu da cam, lại đề thăng đến màu lam nhạt thời điểm, Lý Long Cơ biết đại thế đã mất, trực tiếp bị một cái màu lam nhạt cường lực Hỏa Cầu thuật cho oanh hôn mê bất tỉnh, mặt ngoài thân thể trọng độ bỏng, dù cho Lý Long Cơ là Thủy linh lực, cũng không có một chút tác dụng nào.

	Trận thứ ba đơn giản hơn, cổ Châu Âu đại học người thứ ba là lần trước phó đội trưởng, dù cho hiện tại, cùng Bạch Nhã Sương chiến đấu đoán chừng cũng là không thua bao nhiêu, nhà thám hiểm đại học liên tiếp bại hai trận, mà lại bại thảm như vậy, đã sớm chôn xuống ám ảnh trong lòng, cái thứ ba ra sân tuyển thủ cơ hồ dễ dàng sụp đổ, không có nhận hơn mấy chiêu liền bị đánh ngất xỉu tới.

	Mặt trăng nhà thám hiểm đại học bị cổ Châu Âu đại học lấy 3-0 điểm số, trực tiếp tại cá nhân thi đấu kết thúc chiến đấu, đoàn đội thi đấu đều không cần tiến.

	Tuôn ra đến năm nay tranh tài lớn nhất ít lưu ý, cũng ngồi vững cổ Châu Âu đại học lớn nhất Hắc Mã tên tuổi, lần trước vẫn là hạng tám cổ Châu Âu đại học, tại mấy ngày nay trong trận đấu, bày ra thực lực cường đại, đặc biệt là hôm nay cùng khóa trước tên thứ hai nhà thám hiểm đại học chiến đấu, bày ra ưu thế áp đảo, rất nhiều cổ Châu Âu đại học ủng bước, trực tiếp gọi ra "Tối sầm đến cùng, cướp đoạt quán quân" khẩu hiệu.

	Buổi sáng, tiếp xuống mấy trận tranh tài không nóng không lạnh, cũng không có đặc biệt khác người sự tình phát sinh, cũng không có cái gì ít lưu ý, cho nên ăn cơm buổi trưa thời điểm, tất cả mọi người đang thảo luận nhà thám hiểm đại học cùng cổ Châu Âu đại học sự tình, còn có chính là dự đoán buổi chiều thủ đô đại học cùng tiến lên đại học kết quả trận đấu.

	. . .

	Thủ đô đại học phòng nghỉ, các học viên ngay tại thảo luận buổi chiều chiến thuật.

	Kim Oánh Oánh: "Buổi chiều thứ tự xuất trận ta đề nghị Hoàng Dịch xuất ra đầu tiên, Hoàng Trung cái thứ hai, đội trưởng người thứ ba, đối phương hẳn là sẽ trước phái phó đội trưởng Robert đi lên thăm dò sâu cạn, sau đó là đối nội nhân vật số ba, gốm Đại Vũ, người thứ ba là thủ quan chủ tướng, đội trưởng Trần Thắng!"

	"Hoàng Dịch cùng Hoàng Trung hẳn là có thể rất nhanh kết thúc chiến đấu, cái này sẽ đối với Trần Thắng tạo thành trên tâm lý xung kích, ta phân tích qua, Trần Thắng tại thuận gió cục thời điểm mãnh như hổ, mà lại khí thế như hồng, càng ngày càng thịnh, nhưng là Nghịch Phong cục, hắn kháng ép năng lực trên thực tế không đủ, rất dễ dàng xuất hiện sai lầm, có thể cho đội trưởng sáng tạo cơ hội!

	Đương nhiên, dù cho đội trưởng thua cũng hẳn là không có việc gì, ta

	Nhóm tiến vào đoàn đội chiến, tại Hoàng Dịch Hoàng Trung không bại lộ quá nhiều thực lực tình huống dưới, hẳn là chắc thắng!"

	Bạch Nhã Sương nhìn về phía Hoàng Dịch Hoàng Trung, hai người gật gật đầu, đồng ý dạng này sách lược, rất nhanh Kim Oánh Oánh liền định ra đối chiến danh sách, đợi chiến đấu trước, thống nhất giao cho trọng tài là được.

	Chính như Kim Oánh Oánh dự liệu giống nhau như đúc, cái thứ nhất ra sân chính là Robert, làm phó đội trưởng hắn xác thực thực lực rất mạnh, nhưng là Hoàng Dịch thực lực mạnh hơn, mà lại vì ẩn tàng một bộ phận đồ vật, Hoàng Dịch sử dụng tương đối tương đối không am hiểu thuần vật lộn, cuối cùng xài không Tiểu Lực khí thu được thắng lợi.

	Mà Hoàng Trung liền dứt khoát lưu loát nhiều, một cái linh hoạt mãnh nam, tại đột tiến về sau, tiến lên đại học cái thứ hai ra sân gia hỏa trực tiếp luống cuống, không có chống cự mấy lần liền bị đánh ngất xỉu tới, sau đó tất cả áp lực đều ép đến Trần Thắng trên thân.

	Bạch Nhã Sương lợi dụng Trần Thắng mất hồn mất vía, một lần là xong, thủ đô đại học trực tiếp cá nhân thi đấu 3-0 đạt được thắng lợi.