Chương 122: Điểm liên lạc 

	Lục Vũ tắt đi diễn đàn, nghĩ đến tiếp xuống chính mình sự tình, nếu không dứt khoát làm đào binh đi, dù sao Lục Vũ đối với Đại Đường tình cảm cũng không sâu, như thế bị giày vò, thực tình khó chịu.

	"Ai, tiểu Vũ, ngươi làm sao trở về à nha?" Phương Đình nhìn thấy hạ linh hạm Lục Vũ biểu thị kinh ngạc: "Cái này tham gia quân ngũ nhanh như vậy đã có thăm người thân giả? Là nghĩ tỷ tỷ a?"

	Lục Vũ bất đắc dĩ đem quân lệnh giải thích một chút.

	"Ngô, cái này đối ngươi cũng là một cái rất tốt cơ hội rèn luyện!" Phương Đình cũng là không có phản đối: "Mà lại ngươi nói phương án cũng rất dễ dàng, bằng vào chúng ta Tiên cung tu chân siêu thị danh nghĩa, cắt cử ngươi tiến đến bàn bạc, hẳn là cũng không có vấn đề! Mà lại..."

	Lục Vũ nhìn xem ấp a ấp úng Phương Đình: "Mà lại cái gì?"

	"Cái này độc lập những cái này tiểu quốc, có khả năng đã bị Ám đường khống chế, hoặc là nói, vốn chính là Ám đường ở sau lưng thao túng những nước nhỏ này!" Phương Đình nhỏ giọng nói.

	"Ám đường ~" Lục Vũ nguyên bản một tay điều khiển hủy diệt Ám đường Địa cầu phân đàn, đối với Ám đường cừu hận cũng là không có như vậy bức thiết, nhưng là hiện tại vừa nghe đến Ám đường thao túng, lại nghĩ tới lần trước chính mình tham dự đại chiến, nếu như Ám đường điều khiển lời nói, nhiều như vậy người chết liền muốn tính ở trong tối đường trong tay, Lục Vũ lửa giận trong lòng soạt soạt soạt liền hướng bên trên vọt.

	Ám đường đến cùng muốn làm gì?

	...

	Một khi hạ quyết tâm, Lục Vũ liền lên đường xuất phát, tiến về biên thành, muốn xuất quan, hay là muốn làm tương ứng thủ tục, không phải ở trên không bay qua, bị đánh xuống tới cũng không nhất định.

	Tùy hành, vẫn là chỉ có ba người một Hổ, đương nhiên, Lục Vũ chuyến này thân phận thay đổi —— Tiên cung tu chân siêu thị thị trường phát triển quản lý, toàn quyền phụ trách Bảo Tượng quốc, gà ác nước khai thác chi nhánh công việc.

	Mà đổi thành bên ngoài mấy cái nước phụ thuộc, Phương Đình cũng sẽ tìm nhân viên thích hợp tiến đến bàn bạc mở chi nhánh, xem như thành lập mạng lưới tình báo.

	Linh hạm dừng sát ở biên thành bến tàu , biên thành thông hướng Bảo Tượng quốc đại môn đã đóng lại, cấm chỉ người bình thường ra vào, cần làm tương quan thủ tục mới có thể cho đi.

	Mấy người lân cận tìm một khách sạn ở lại, A Đại thì là cầm Phương Đình thư giới thiệu, đi công việc tương quan thủ tục.

	Lục Vũ đi tại biên thành trên đường phố, toàn bộ biên thành hiện tại thế cục rất khẩn trương, rất nhiều người ta đã triệt để rỗng, thiên hướng nội địa, chủ yếu là Bảo Tượng quốc đã xuất hiện cùng bên này đối nghịch manh mối, nguyên bản bởi vì cùng Bảo Tượng quốc thông thương mà phồn hoa biên thành, cũng bởi vì Bảo Tượng quốc nguyên nhân xuống dốc.

	Trên đường phố cửa hàng hiện tại đại đa số đều đóng kín cửa, không có đóng, cũng trên cơ bản đang đánh bao bọc hành lý, chuẩn bị rời đi, chiến tranh không có mắt, vạn nhất thật tấn công vào đến, hậu quả kia không phải những này dân bình thường có thể tiếp nhận.

	"Dừng lại!" Lục Vũ bị một đội binh lính tuần tra ngăn lại: "Gương mặt lạ, tới làm gì? Thân phận lệnh bài giao ra!"

	Lục Vũ không có móc ra Kim long lệnh bài, mà là đàng hoàng đem thân phận lệnh bài của mình giao đi lên, đối phương xác định một chút đúng là sinh trưởng ở địa phương lớn Đường Nhân về sau, mới cho đi, đương nhiên trước khi đi không quên căn dặn: "Đừng có chạy lung tung, gần nhất thế cục bất ổn, nếu như có thể mà nói, đừng ở chỗ này lắc lư, sớm một chút trở lại nội địa đi , biên thành nguy hiểm!"

	"Cám ơn!" Lục Vũ hướng lão binh ôm một cái quyền.

	Trống trải xào xạc đường phố, lưu lại phồn hoa của ngày xưa, đặc thù trận pháp gia trì mặt đường, so Địa cầu xi măng cốt thép còn cứng rắn hơn rất nhiều, nhưng là tại lộ diện bên trên, có thật nhiều rõ ràng vết bánh xe dấu, phảng phất tại kể rõ phồn hoa của ngày xưa.

	Nơi xa truyền đến tiếng hò hét cùng tiếng đánh nhau, đoán chừng là tìm tới thẩm thấu gián điệp hay là phạm pháp lưu manh, Lục Vũ cũng không tâm tư đi quản.

	Lục Vũ thấy được một cái quen thuộc ấn ký, chính là mình quân lệnh phía trên loại kia ấn ký, chính treo ở một cái cửa hàng cổng.

	Lục Vũ không chút nghĩ ngợi liền đi vào, nhìn xem bên trong đến cùng là tình huống gì.

	"Hoan nghênh quang lâm!" Vào cửa miệng là một cái gã sai vặt tại trong quầy, nhìn thấy Lục Vũ tiến đến tranh thủ thời gian chào hỏi: "Xin hỏi yếu điểm cái gì, gần nhất thế cục khẩn trương, hàng không nhất định toàn!"

	"Ba, " Lục Vũ đem chính mình Kim long lệnh bài đập vào trên mặt bàn, trừng mắt gã sai vặt.

	Gã sai vặt nhìn một chút Kim long lệnh bài, sau đó nhìn Lục Vũ , có vẻ như lại chờ đợi Lục Vũ động tác kế tiếp.

	Lục Vũ cũng đang nhìn gã sai vặt,

	Chờ đợi gã sai vặt động tác kế tiếp.

	Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhìn hồi lâu, cuối cùng gã sai vặt nhịn không được: "Ám ngữ!" Nơi này dù sao cũng là ở trong nước, làm Đại Đường bí mật cơ cấu, ở trong nước khối này vẫn là có thể hơi nới lỏng một điểm, nếu là ra nước ngoài cửa, gã sai vặt nhất định là giả vờ ngây ngốc.

	"Cái gì ám ngữ!" Lục Vũ không biết cái này một gốc rạ a, hắn cầm lệnh bài, cầm quân lệnh, liền bị sai khiến ra, căn bản không có trải qua bất kỳ huấn luyện.

	"Đinh đinh đinh đinh!" Lục Vũ nghe thấy còi báo động đại tác, trong nháy mắt, Lục Vũ chung quanh xuất hiện bảy tám người, trực tiếp dùng vũ khí đỗi chạm đất vũ.

	"Không phải, đây là tình huống như thế nào?" Lục Vũ không nghĩ ra, chính mình chỉ là nghĩ đến hỏi một chút tình huống, làm sao lại biến thành bộ dáng này.

	...

	Mười mấy phút về sau, bị trói lên Lục Vũ lại bị buông ra, rơi vào địch nhân ma trảo tiểu não búa Bangalash cũng tranh thủ thời gian thoát ly ma chưởng,  nhảy tới Lục Vũ trên đầu.

	"Không phải, huấn luyện của ngươi doanh làm sao không nghiêm cẩn, cơ bản nhất ám ngữ đều không dạy sao?" Gã sai vặt im lặng đem lệnh bài trả lại Lục Vũ, vừa mới trong khoảng thời gian này cùng tổng bộ xác nhận, người là đúng , lệnh bài cũng là thật, chính là hoàn toàn là cái người mới, cái gì huấn luyện đều không có, xem như hỏa tuyến đề bạt, để hắn đi Bảo Tượng quốc làm ẩn núp nhiệm vụ.

	"Ta cũng không hiểu ra sao a, một phần quân lệnh, " Lục Vũ đem quân lệnh của mình chụp tới trên mặt bàn: "Ta mẹ nó cũng muốn biết chuyện gì đây đâu?"

	"Quân lệnh duyệt sau tức đốt cũng không có dạy ngươi a?" Gã sai vặt nhìn xem Lục Vũ, mặt đều đen.

	"Cái gì, duyệt sau tức đốt, mẹ nó cũng không phải cái gì công nghệ cao công ty đi!" Lục Vũ bất đắc dĩ.

	"Được rồi, phía trên trao quyền ta bên này làm cho ngươi cơ bản nhất kết nối huấn luyện, cái khác, chính ngươi suy nghĩ đi, còn có, ra nước ngoài cửa, cấm chỉ ngươi tiến vào chúng ta điểm liên lạc, tất cả tin tức, ngươi phải nghĩ biện pháp tự xây liên lạc hệ thống, truyền tống đến nơi đây!" Gã sai vặt nói đến.

	"Cái gì, mẹ nó ta một cái tầng dưới chót tình báo viên, liên lạc hệ thống cũng không thể dùng?" Lục Vũ giận phá.

	"Ngươi có phản truy tung kỹ năng a? Ngươi có hoạt động gián điệp kỹ năng a? Ngươi sẽ đối với tiếp a? Ngươi sẽ nhìn người a?" Gã sai vặt một trận hỏi: "Ngươi chuyến đi này, ta cái này toàn bộ hệ thống tình báo đều sẽ nhận uy hiếp, đừng bởi vì ngươi một người mới, đem thật vất vả tạo dựng lên tình báo tuyến đường toàn bộ bị trừ bỏ!"

	"Vậy ngươi còn dạy ta kỹ năng gì, để cho ta tự sinh tự diệt được rồi!" Lục Vũ đều giận phá, dù sao không cần đến những vật này, học được có tác dụng quái gì.

	"Lần này ngươi sẽ không, chúng ta sẽ giam ngươi tiến hành thẩm tra, bởi vì ngươi là triệt để khuôn mặt mới, nếu như lần sau ngươi còn sẽ không, chúng ta sẽ ngay tại chỗ đánh giết!" Gã sai vặt âm trầm nói đến.

	"Cái gì, nghiêm trọng như vậy, ta còn là học đi!" Lục Vũ hiên ngang lẫm liệt: "Nhanh!"