Chương 10: Khúc nhạc dạo ngắn 

	"Không muốn liều lĩnh, tìm xong công sự che chắn, bọn hắn đã bị chúng ta áp chế, không dám thò đầu ra, cho nên chúng ta chỉ cần chậm rãi đem bọn hắn bức đi ra là được rồi!" Lâm thời đội trưởng rất có kinh nghiệm, tình huống hiện tại là bọn hắn chiếm cứ chủ động, làm gì chắc đó mới là vương đạo: "Tiền phương chín giờ phương hướng, hẳn là một cái cấp bốn Hoàng cân lực sĩ, trước tiên đem gia hỏa này giải quyết, pháp sư pháp thuật chuẩn bị!"

	Tiến lên đại học Tinh khải xã năm người tiểu đội duy trì ổn trát ổn đả trận hình phòng ngự, bắt đầu chậm rãi thúc đẩy, pháp sư trong tay pháp thuật đã chuẩn bị kỹ càng, tùy thời có thể lấy ném ra bên ngoài, hai cái cung tiễn thủ cung tên trong tay đã lên dây cung, lóe ra chói mắt linh quang.

	Thế cục rất rõ, đối phương làm gì chắc đó, dưới tình huống như vậy ngoi đầu lên trên cơ bản chính là bị tập kích, thuần túy là muốn chết, nhưng là nếu như cứ như vậy từ bỏ Dương Chấn Thiên, cũng không phải một ý kiến hay, lúc đầu người ta liền nhiều người, lại làm rơi một cái, càng khốc liệt hơn, dứt khoát liều một đợt.

	Hoàng Dịch suy nghĩ minh bạch mấu chốt, tranh thủ thời gian bố trí: "Hầu tử hầu tử, ngươi lớn con khỉ ngang ngược có mấy cái cái bóng?"

	"Chỉ xứng bốn cái, nhiều điều khiển không đến!" Hầu tử núp ở một cái rương lớn đằng sau, đầu cũng không dám lộ ra đi, hiện tại khoảng cách ngắn như vậy, dù cho có tinh thần lực radar dao động trợ giúp, cũng không nhất định có thể né tránh chuyên môn phóng tới mũi tên, vẫn là thành thật một chút tốt.

	"Ta đếm tới ba, ngươi thả một hình bóng từ ba điểm phương hướng lao ra, dọc theo vách tường một đường xông, đếm tới bốn, ngươi thả một hình bóng từ cái rương đằng sau nhảy dựng lên rút lui, lại thả một hình bóng tính cả chân thân hướng đối diện trong trận hình phóng đi, cái này thao tác có thể làm được a? Mục tiêu của ngươi là phía sau kia hai cái cung tiễn thủ, nếu như có thể đổi đi một cái, chúng ta liền có thể tốt hơn rất nhiều!" Hoàng Dịch đem chính mình Tinh khải rụt rụt, hơi dời một chút, điều chỉnh vị trí.

	"Làm không được làm được, đều muốn làm a!" Hầu tử cũng là lưu manh: "Tới đi, ta chuẩn bị xong!"

	"Chấn thiên, ta đếm tới ba thời điểm, ngươi cái gì đều không cần chú ý, liền từ tay trái ngươi bên cạnh lao ra, nhìn thấy dựa vào tường một hàng kia cái rương không có, hất ra ngươi bàn chân lớn, toàn lực lao ra, nếu như đối phương công kích không có đối ngươi tạo thành tổn hại, liền theo hầu tử cùng một chỗ công kích, tận lực xáo trộn đối phương trận hình!" Hoàng Dịch cho Dương Chấn Thiên bố trí nhiệm vụ, kỳ thật trong lòng cũng không ôm bao lớn hi vọng, chính là hi vọng Dương Chấn Thiên có thể ra ngoài kéo thêm ở vài giây đồng hồ thời gian.

	Hoàng Trung không có đạt được nhiệm vụ, nhưng là Hoàng Trung đã sớm ngầm hiểu, hắn cầm trên tay cung nắm thật chặt, gia tăng linh lực phát ra, hắn chỉ có một kích cơ hội, thiếu gia chưa hề nói, nhưng là hắn biết, mục tiêu của hắn chính là cái kia trốn ở phía sau nhất pháp sư, một kích, nhất định phải đem pháp sư tê liệt rơi.

	...

	"Tới gần, tới gần, đều chú ý, không nên khinh thường, phòng ngừa hắn trước khi chết phản công!" Đối diện không có vội vàng xao động, vẫn là một chút xíu tiến lên, đã nhanh muốn nhìn thấy Hoàng cân lực sĩ mặt bên.

	Đột nhiên, ở phía xa hai giờ đồng hồ phương hướng, một cái Tinh khải đột nhiên từ cái rương đằng sau vọt ra, thật nhanh hướng góc tường phóng đi, thả ra bịch bịch tiếng bước chân, tựa như một cái con thỏ con bị giật mình.

	Cung tiễn thủ mắt lạnh nhìn cái này con thỏ thật nhanh chạy trốn, một điểm muốn tiến công ý thức đều không có, tiếp tục nhìn chằm chằm bên này cái rương , chờ đợi lấy một kích cuối cùng cơ hội.

	Lại một cái con thỏ từ hai điểm Trung phương hướng nhảy dựng lên, sau đó thật nhanh về sau hàng chạy tới, cung tiễn thủ vẫn là không có công kích, loại này cũ rích giương đông kích tây, đã không có tác dụng gì, mà lại lớn con khỉ ngang ngược mấy cái huyễn ảnh trang bị cũng không linh động, cẩn thận quan sát rất rõ ràng có thể nhìn ra thật giả.

	Lúc này, mục tiêu chỗ cái rương phía sau Hoàng cân lực sĩ đột nhiên nhảy dựng lên, mà hai giờ đồng hồ phương hướng cái rương đằng sau đột nhiên xuất hiện hai cái lớn con khỉ ngang ngược, Hoàng cân lực sĩ hét lớn một tiếng, đem trong tay hai thanh rìu to bản áp dụng ném trịnh thủ đoạn hung hăng luân tới, mục tiêu chính là hai cái thiên hà đao thuẫn binh, mà hai cái lớn con khỉ ngang ngược thì là áp dụng đột tiến tư thái hướng trận hình công kích.

	Thiên hà đao thuẫn binh còn có pháp sư tốc độ rõ ràng phải nhanh một bước, cơ hồ tại một sát na, liền làm ra chính xác nhất ứng đối, hai khối đại thuẫn vẩy một cái, trực tiếp ngăn tại lưỡi búa con đường tiến tới phía trên, mà thiên hà pháp sư trong tay pháp thuật Chưởng Tâm Lôi cũng rời khỏi tay,

	Mục tiêu chính là bại lộ ở trước mắt Hoàng cân lực sĩ.

	Hai cái cung tiễn thủ chậm một nhịp, bất quá vẫn là đi theo pháp sư thi hành kế hoạch thứ nhất, đó chính là áp dụng nhanh chóng liên xạ, đối Hoàng cân lực sĩ tiến hành đả kích trí mạng, nhắm chuẩn tất cả đều là trí mạng bộ vị.

	Tầm mười con linh lực mũi tên, một cái to lớn Chưởng Tâm Lôi, mắt nhìn thấy liền muốn rơi xuống Hoàng cân lực sĩ trên thân, một đạo hào quang màu vàng đất đột nhiên từ Hoàng cân lực sĩ dưới chân luồn lên đến, tạo thành một cái màu vàng đất cái lồng bao khỏa Hoàng cân lực sĩ, vừa vặn nghênh đón ở bay tới sáng lam sắc Chưởng Tâm Lôi, phát ra kịch liệt bạo tạc, mà ở vào trung tâm vụ nổ cách đó không xa linh lực mũi tên, cơ hồ trong nháy mắt liền bị mang theo tới phong ba cho mang lệch, không có cho Hoàng cân lực sĩ tạo thành hữu hiệu sát thương, mà Hoàng cân lực sĩ cũng tại cái này dư âm nổ mạnh bên trong, lộn nhào, giống một viên lăn lộn vỡ vụn trứng gà, giấu đến đằng sau cách đó không xa một cái khác cái rương đằng sau.

	Mà hắn ném trịnh hai thanh lưỡi búa cũng tại bịch âm thanh bên trong, bị hai khối tấm chắn đánh bay, một đường lăn lộn, té thật xa.

	...

	"Heo đồng đội a!" Hầu tử hét lớn một tiếng: "Ngươi liền không thể đi theo ta công kích a! Vừa mới không phải đã nói, đón hỏa lực bên trên đâu!"

	"Ta ta ta, ta sợ a!" Cái rương đằng sau truyền đến yếu ớt thanh âm, rõ ràng, Dương Chấn Thiên không có chấp hành tốt vừa mới kế hoạch , dựa theo đạo lý, hiện tại hẳn là Hoàng cân lực sĩ còn có lớn con khỉ ngang ngược cùng một chỗ xông đối diện trận hình, thế nhưng là Hoàng cân lực sĩ rúc về phía sau dẫn đến đột tiến bên trong lớn con khỉ ngang ngược muốn đối mặt năm cái như lang như hổ Tinh khải, mà hắn ngoại trừ một cái không thế nào đáng tin cậy huyễn ảnh, chỉ có cây gậy trong tay.

	"Mặc kệ, ta lên!" Hầu tử hiện tại đã đã mất đi cơ hội chạy trốn, bởi vì đối diện đã mất đi Hoàng cân lực sĩ cái mục tiêu này, tất cả ánh mắt đều tập trung ở trên người hắn, mà hắn đã lao ra ngoài, chung quanh đều là trống trải chi địa, lại trở về chính là đem phía sau lưng giao cho người khác, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, xông lên đến cùng.

	"A...! Ha!" Hầu tử gào thét lớn, trực tiếp chạy phần lưng tên lửa đẩy, để cho mình đột tiến tốc độ trong nháy mắt tăng lên một cái cấp bậc, đương nhiên, tiếp xuống cũng không quan trọng điều khiển tính, bởi vì đây là tại một cái không gian thu hẹp bên trong, mà không phải không chiến.

	Lớn con khỉ ngang ngược đỉnh lấy cây gậy, lấy khí thế một đi không trở lại, kéo lấy linh lực màu đỏ rực đuôi lửa, tựa như một cây thiêu hỏa côn, hung hăng đâm về trận hình của đối phương hàng thứ hai, cung tiễn thủ khu vực, lúc này, đao thuẫn binh còn không có ngăn trở vị trí công kích, pháp sư cái thứ hai pháp thuật còn không có thành hình, cung tiễn thủ phương hướng mới vừa vặn thay đổi tới, đây là cơ hội duy nhất, bị hầu tử lơ đãng ở giữa bắt lấy.

	"Ầm ầm!" Cây gậy cắm vào cung tiễn thủ mềm eo, sau đó lớn con khỉ ngang ngược toàn bộ tại tên lửa đẩy tác dụng dưới đụng cung tiễn thủ một cái đầy cõi lòng, hai đài Tinh khải quẳng thành lăn đất hồ lô, phát ra lốp bốp thanh âm, cuối cùng đụng phải cứng rắn trên vách tường, một tiếng ầm vang, cung tiễn thủ trực tiếp báo hỏng.

	Mà lúc này đây, thất điên bát đảo lớn con khỉ ngang ngược cũng nghênh đón một cái pháp thuật, hai thanh đao, một đống mũi tên, đã triệt để mất đi khống chế năng lực hầu tử chỉ có thể hét lớn một tiếng: "Oa thảo!" Sau đó cùng dưới thân đè ép cung tiễn thủ, biến thành một bộ báo phế thi thể.

	Ngay tại cái này lộn xộn bên trong, một điểm hàn tinh bay qua, xuyên qua hai khối tấm chắn khoảng cách, hung hăng đâm vào còn lại cái kia cung tiễn thủ ngực, phát ra kịch liệt tiếng nổ.

	...

	"Ngọa tào!" Tiến lên đại học Tinh khải xã trụ sở huấn luyện bên trong một mảnh tiếng mắng: "Cái này đều có thể bị cho rơi đài hai cái? Đây là hố đi!"

	Bởi vì "Nhất tiện phá thiên" tồn tại, trận này cũng bị đặt ở trên màn hình lớn, cung cấp các học viên tiến hành quan sát, chỉ là không nghĩ tới nguyên bản bốn đánh bốn chiến cuộc, trong nháy mắt biến thành bốn đánh ba, đương nhiên, trên thực tế nên tính là hai đánh ba, bởi vì đã mất đi lưỡi búa Hoàng cân lực sĩ ngươi không thể đem hắn làm chiến lực, còn có chính là nằm trên mặt đất không biết là giả chết vẫn là chết thật cơ sở Tinh khải, cái này triệt để là một chuyện cười.

	"Có ý tứ, cái này lớn con khỉ ngang ngược rất có cỗ khí thế này, cũng là vẽ đầy bùa hợp lớn con khỉ ngang ngược thuộc tính, mà lại cái này đại địa chi lực là cao thủ, còn có cái này trường cung tay nhị hình, cũng đều là cùng cấp bậc bên trong người nổi bật, " hội trưởng chú ý tới người khác sơ sót đồ vật, đó chính là thời cơ đem khống,  đại địa chi lực nhưng thật ra là sớm một chút thời gian phóng thích Hậu Thổ hộ thuẫn, cái này cần đối với thế cục còn có trong lòng đối phương cực cao phân tích còn có dự phán, mà lại hắn làm được đỡ được tất cả công kích, người chung quanh đều nói là vận khí, nhưng là Robert biết, đây là kinh khủng tính toán năng lực.

	Trận đấu này cuối cùng cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, bởi vì ba cái thường xuyên phối hợp cấp bảy đánh hai cái cấp bảy, tại song phương đầy đủ chăm chú tình huống dưới, hai cái là đánh không lại ba cái, đầu tiên là ổn trát ổn đả đem Bàn Cổ ngăn ở trong góc dùng đao chém chết, Dương Chấn Thiên cuối cùng cũng không có đào thoát số chết, mà lại chết không có chút giá trị, nếu như Dương Chấn Thiên lúc ấy có thể cùng hầu tử cùng một chỗ xông đi lên lời nói, nói không chừng có thể sáng tạo cơ hội đem đối phương thiên hà pháp sư xử lý, như vậy, nói không chừng còn có liều mạng cơ hội, bất quá, cơ hội duy nhất bị lãng phí hết.

	Hai cái đao thuẫn binh mang theo pháp sư, một chút xíu thúc đẩy, cuối cùng đem đại địa chi lực còn có trường cung tay ngăn ở trong góc, một nửa phụ trợ tính Tinh khải, còn có một cái đã mất đi khoảng cách trường cung tay, hạ tràng có thể nghĩ, cũng không phải là Hoàng Dịch Hoàng Trung kỹ thuật không được, thật sự là dạng này thế cục phía dưới, đã vô lực hồi thiên, người ta ba cái chơi đến cấp bảy cũng không phải đồ đần, phối hợp ăn ý không phạm sai lầm cấp thấp, thỏa thỏa cạo chết.

	Đương nhiên, cuối cùng còn có một việc nhỏ xen giữa, tại Hoàng Dịch đám ba người bị xử lý về sau, đối phương ba đài Tinh khải tìm nửa ngày, nghi hoặc cuối cùng một đài Tinh khải giấu đi chỗ nào, tại vứt bỏ Tinh khải nhà máy cái này trên bản đồ, trên mặt đất khắp nơi có thể thấy được Tinh khải hài cốt, trên vách tường còn mang theo không ít vứt bỏ cơ sở Tinh khải chưa thành phẩm, còn có một ít mở ra vận chuyển trong rương, còn có không ít bộ kiện.

	Mà Lục Vũ cái này một đài ngã trên mặt đất không có chút nào âm thanh nhìn có chút không chính thống cơ sở Tinh khải, hoàn mỹ, không có chút nào làm ra vẻ dung nhập vào hoàn cảnh bên trong, sinh sinh làm cho đối phương ba người tìm sáu bảy phút đồng hồ, mới bị phẫn nộ đao thuẫn nạn binh hoả đao chém chết.