Chương 575: Thu hoạch tương đối khá 

	"Quỷ Hỏa dong binh đoàn, " Lục Vũ trong lòng lẩm bẩm, có cái tên này liền dễ làm, chính mình luôn có biện pháp tìm hiểu cái dong binh đoàn này tình huống, còn có người đoàn trưởng này, Quỷ Hỏa tình huống.

	Bất quá, Lục Vũ ngoài miệng tiếp tục hỏi lại: "Làm sao cái hung tàn pháp!"

	"Rất đơn giản a, Quỷ Hỏa mạo hiểm đoàn từ khai sáng đến nay, từng con có hai mươi lăm người tinh anh đoàn!" Lão Thất nói: "Ngươi biết vì cái gì a?"

	"Vì sao?" Lục Vũ tiếp cái gốc rạ, lười nhác chính mình muốn.

	"Bởi vì gia nhập đoàn bọn hắn đội khảo thí rất đơn giản, vô cùng đơn giản!" Lão Thất nói: "Chỉ cần ngươi có thể đánh bại đoàn bọn hắn trong đội bất cứ người nào là được!"

	"Vậy cũng không tính hung tàn a, rất nhiều đoàn đội đều là dạng này a!" Lục Vũ nói.

	"Không, còn có đến tiếp sau, Quỷ Hỏa mạo hiểm đoàn là không cho phép người sống rời khỏi!" Lão Thất nói.

	"Ý gì!" Lục Vũ đã suy nghĩ minh bạch.

	"Nói cách khác, nếu như ngươi là Quỷ Hỏa một viên, ta muốn xin gia nhập Quỷ Hỏa khiêu chiến ngươi, mà ngươi bị ta đánh bại lời nói, ngươi cũng chỉ có chết mới được!" Lão Thất nói đến: "Cho nên, Quỷ Hỏa dong binh đoàn khảo hạch cuối cùng biến thành tử đấu phòng, ra một cái, chính là Quỷ Hỏa đoàn viên!"

	"Ta dựa vào!" Lục Vũ giả ý hùng hùng hổ hổ: "Vậy bọn hắn cường đại a?"

	"Khảo hạch sáu người ngươi thử qua đi!" Lão Thất hỏi.

	"Rất cường đại!" Lục Vũ nghĩ nghĩ nói: "Mạnh hơn ta không ít, ta cho là ta tán tu bên trong tính mạnh, nhưng là bọn hắn rõ ràng càng tăng mạnh hơn!"

	"Ngô, cái loại người này, tiếp không lên Quỷ Hỏa tùy tiện một đoàn viên năm chiêu!" Lão Thất hiển nhiên đối Quỷ Hỏa có chút giải: "Quỷ Hỏa là cường đại nhất tinh anh đoàn!"

	"Nói ta sợ sợ, được rồi, ta tìm mặt khác một nhà, nơi này có cái nào một nhà khảo hạch dịu dàng một chút?" Lục Vũ đổi chủ đề, muốn tình báo đã tới tay, tiếp xuống công việc là điều tra thêm nhìn cái này Quỷ Hỏa âm mưu quỷ kế.

	"Ha ha, có Hóa Thần đại lão trấn giữ mạo hiểm đoàn mặc dù không bằng Quỷ Hỏa hung tàn, nhưng là khảo hạch cũng thường xuyên xuất hiện tử vong, ta đề nghị ngươi vẫn là thành thành thật thật gia nhập phổ thông mạo hiểm đoàn đi, chờ ngươi tại Nguyên Anh kỳ tích lũy đến cực hạn, nói không chừng có thể đi thử nhìn một chút những này đoàn đội!" Lão Thất cũng là cho Lục Vũ một cái đúng trọng tâm đề nghị.

	...

	Tu vi tích lũy, trên thực tế cuối cùng đều không khác mấy, đều là cầm tài nguyên đến chồng chất.

	Cũng không phải là nói tư chất kém người, không đạt được Nguyên anh cực hạn, chỉ là bọn hắn cần thời gian cùng cần tài nguyên, so sánh Lục Vũ dạng này thiên tài cần nhiều hơn nhiều.

	Tỉ như nói, một cái thượng thượng phẩm tư chất người cần hoa một trăm hai mươi vạn thượng phẩm linh thạch, hoa thời gian tám năm, mà Lục Vũ cần một trăm vạn thượng phẩm linh thạch, hoa thời gian năm năm lời nói, mà những cái kia trung thượng phẩm tư chất người có khả năng cần năm trăm vạn thượng phẩm linh thạch, cần một trăm năm.

	Đây chính là thiên tài so sánh bình thường người ưu thế lớn nhất.

	Thời gian.

	Rất đơn giản đạo lý, chờ ngươi xài một trăm năm thời gian, tích lũy đến Nguyên Anh kỳ cực hạn, lúc này, Lục Vũ nói không chừng đã đến Hóa Thần Kỳ cực hạn, Hợp Thể Kỳ cực hạn.

	Đây mới là một thiên tài bộ phận trọng yếu nhất.

	Thiên tài, có càng nhiều thời gian, càng nhanh hiệu suất, để cho mình đạt tới cực hạn, cái này có thể để thiên tài tại người đồng lứa bên trong trở thành cái kia độc nhất vô nhị người nổi bật.

	Hai ở cái thế giới này, tuổi thọ cùng ghi chép phía trên đồ vật có rất lớn khác biệt tình huống dưới, Lục Vũ loại thiên tài này ưu thế, sẽ bị phát huy càng thêm cực hạn, bởi vì bọn hắn nhưng tại trong thời gian ngắn nhất xông phá một tầng lại một tầng gông xiềng.

	Đương nhiên, cũng không phải là nói tư chất ảnh hưởng vẻn vẹn chính là thời gian, còn có cực hạn hạn chế.

	Tỉ như nói, thượng thượng phẩm tư chất Nguyên Anh kỳ sức mạnh lớn nhất là cánh tay mười tấn lời nói, tư chất kém người, dù cho thật luyện đến chính mình cực hạn, nói không chừng cũng chính là bảy tám tấn, mà Lục Vũ thậm chí khả năng đạt tới mười hai tấn, cái này một vào một ra còn kém gấp đôi, tại tăng thêm động tác nhanh nhẹn, tốc độ phản ứng, cũng có kém không nhiều chênh lệch, cụ thể biểu hiện ra ngoài về sau, chính là triệt để nghiền ép, loại vật này cũng không phải đơn giản một cộng một bằng hai.

	Bất quá, so sánh đạt tới Hóa Thần Kỳ Lục Vũ, chênh lệch lại lớn hơn, nếu như đạt đến Hợp Thể Kỳ đâu? Đại Thừa kỳ đâu?

	Mà lại, cực hạn còn có thể nhận công pháp ảnh hưởng, những này lại thuộc về hậu thiên nhân tố, một cái tu luyện nhất đẳng công pháp người, có thể phát huy cực hạn của mình tiềm lực, có khả năng đem chính mình nguyên bản nhận cực hạn lực lượng triệt để buông ra, cái này lại khả năng tạo thành không ít chênh lệch.

	...

	Đối với mình tích lũy, Lục Vũ xưa nay đúng không lo lắng, cũng chính là loại kia đồng dạng là siêu phẩm hoặc là nhất lưu tư chất gia hỏa, còn tại Nguyên Anh kỳ không ngừng tích lũy người, có thể cho Lục Vũ tạo thành bối rối, bất quá những người này hẳn là đều muốn so Lục Vũ đại ca mười tuổi tám tuổi.

	Mà thường thường số tuổi này người, lại hẳn là đi đến cấp tiếp theo.

	Cho nên, tại Nguyên Anh kỳ, có thể vững vàng áp chế mình người, cũng không nhiều.

	Đến nỗi cái này Quỷ Hỏa mạo hiểm đoàn, Lục Vũ cảm thấy hẳn không có dạng này nội tình.

	Lục Vũ đối với gia nhập Quỷ Hỏa mạo hiểm đoàn, là thật rất có hứng thú, bởi vì điều này đại biểu lấy mình đã tiếp cận Ám đường tại vạn thương thành nào đó tuyến đường phụ cận, nếu là cái này Quỷ Hỏa mạo hiểm đoàn tất cả đều là Ám đường người lời nói, Lục Vũ đã cảm thấy càng thêm hoàn mỹ, đây coi như là đánh vào nội bộ.

	Thế là, Lục Vũ cảm thấy hẳn là làm một cái đạt tới Nguyên anh cực hạn thân phận, sau đó nghĩ biện pháp gia nhập cái này Quỷ Hỏa mạo hiểm đoàn,  đương nhiên, cái này cần bàn bạc kỹ hơn.

	Duy nhất cần cân nhắc chính là, Quỷ Hỏa có phải thật vậy hay không chính là dùng phương thức như vậy đơn giản tiến hành nhân viên tuyển chọn, vẫn là những người này viên vốn chính là cùng Bảo Tượng quốc Mã Đông cùng loại, tại cái khác địa phương đi qua đầy đủ khảo hạch, sau đó phân phối quá khứ, mà nói là tử đấu cái kia người chết, cũng là giả chết thoát thân, khả năng đi những địa phương khác.

	Cho nên, Lục Vũ thời gian kế tiếp, vẫn là hảo hảo nghiên cứu những này Quỷ Hỏa mạo hiểm đoàn.

	Quỷ Hỏa mạo hiểm đoàn tiêu chí rất tốt nhận, tại bọn hắn Tinh khải phía trên, sẽ có một đoàn ngọn lửa màu xanh lục tại ngực trung ương vị trí, phàm là có cái này tiêu ký, chính là Quỷ Hỏa người.

	Lục Vũ đang đi tuần quá trình bên trong, nhớ kỹ những người này khí tức, bởi vì đều mặc Tinh khải, tạm thời cũng không rõ ràng những người này phía dưới tình huống, Lục Vũ chỉ có thể tìm cơ hội xem bọn hắn bản thể.

	Sắp đến trời tối thời điểm, cái kia Quỷ Hỏa trở về, bất quá Lục Vũ bọn hắn vừa vặn tuần tra đến bên kia, Lục Vũ chỉ thấy người này hướng trung ương một cái trong doanh phòng chui vào, liền không có trở ra.

	"Rất tốt, hôm nay thu hoạch tương đối khá!" Lục Vũ trong lòng suy nghĩ: "Xác định người, xác định thế lực, còn xác định bọn hắn doanh trại, ở chỗ này gây sự tình có chút khó, bất quá có thể đem những người này định vị trọng điểm quan sát đối tượng mà!"

	Trời tối, tuần tra thay ca, Lục Vũ đám người về tới chính mình doanh trại, riêng phần mình tu luyện, một đêm không có chuyện gì xảy ra.