Chương 266: Diễn đàn bí văn 

	Đổi lại nội viện lệnh bài, Lục Vũ liên thông nội viện mạng lưới, nhìn một chút điểm tích lũy trang bìa, chính mình vẫn là không thể tranh cãi hạng nhất, 52,000 điểm tích lũy, thỏa thỏa người mới bảng thứ một.

	Hồ Lệ Viện đã có hơn bốn nghìn điểm tích lũy, Dương Phá Thiên cũng có hơn 3,200 điểm tích lũy, những người khác hoặc nhiều hoặc ít đều có điểm tích lũy, ít nhất cũng cũng có chừng hai ngàn.

	Bất quá nhìn thấy diễn đàn phía trên đưa đỉnh tin tức, Lục Vũ kém chút một ngụm lão huyết phun ra.

	Tiêu đề: Một tiện huynh, ngươi yếu phát nổ!

	Phát bài viết người, Dương Phá Thiên.

	Lục Vũ nhớ tới chính mình cự tuyệt gia hỏa này hảo hữu xin, tiểu tử này sẽ không trực tiếp chạy bên trong bẩn thỉu chính mình tới đi.

	Điểm đi vào xem xét, tiểu tử này lấy trào phúng giọng điệu nói: "A nha, một tiện huynh, ngươi điểm tích lũy đã có mấy tháng không nhúc nhích, ha ha ha, hôm nay bản thiếu gia điểm tích lũy chính thức vượt qua ngươi, ngươi xem một chút người mới bảng, ngươi phía trước đều đã có năm người, ngươi đúng lúc là hạng sáu, phía sau gia hỏa cố lên một điểm, tranh thủ sớm ngày chọc trên lầu hoa cúc!"

	Cái này thiếp mời phía dưới thuần một sắc chính là chính Dương Phá Thiên hồi phục, đoán chừng gần cũng không người nào nguyện ý tại tiểu tử này phía dưới nhắn lại đi, không có danh tiếng gì tiểu lâu la.

	Lầu hai Dương Phá Thiên, ha ha ha, hôm nay hạng tám chính thức đổi chủ, một tiện huynh, ngươi chẳng lẽ chết tại cái nào đó không muốn người biết trong góc đi.

	Lầu ba Dương Phá Thiên, ha ha ha, hôm nay hạng mười chính thức đổi chủ, chúc mừng một tiện huynh, vui lấy một tên sau cùng thưởng lớn.

	Tờ thứ nhất, cơ hồ đều là Dương Phá Thiên thỉnh thoảng trào phúng, đứa nhỏ này cử chỉ điên rồ, đoán chừng bị Lục Vũ cự tuyệt thêm hảo hữu cho cả điên rồi.

	Trang thứ hai cái thứ nhất, cũng chính là lầu mười một, là một cái học trưởng hồi thiếp: Lâu chủ đã điên, giám định hoàn tất!

	Hẳn là cái nào đó người bây giờ nhìn không nổi nữa,

	Đứa nhỏ này mỗi ngày đỗi lấy một người bên trên, cần gì chứ.

	Mười hai lầu, moderator nhắn lại: Thiếp này đã đưa đỉnh, ngồi đợi đánh lâu chủ mặt!

	Mười ba lâu, Dương Phá Thiên: Đến a, đến a, đến đánh ta mặt a, mấy tháng đều không có động tĩnh, có bản lĩnh đến đánh ta mặt a!

	Mười bốn lâu, moderator nhắn lại: Screenshots, người mới bảng điểm tích lũy đồ, thình lình đã là Lục Vũ 5 2000 điểm tích lũy, đặc địa tiêu dây đỏ, mà Dương Phá Thiên điểm tích lũy lúc ấy chỉ có hai ngàn sáu trăm phân, cũng đặc địa tiêu dây đỏ, chúc mừng Dương Phá Thiên đồng học điểm tích lũy vượt qua hạng nhất số lẻ, ma sát ma sát!

	Từ đây, phía sau nhắn lại liền sung sướng, Dương Phá Thiên toàn bộ bị làm một cá thể không xong da, tất cả đều là đánh mặt biểu lộ.

	Lục Vũ say sưa ngon lành nhìn thấy cuối cùng, ám tự nhiên không có phát biểu, vẫn là điệu thấp một điểm tốt.

	...

	Thứ hai thiếp đưa đỉnh, nước ta biên cảnh xuất hiện thần bí màu thiên thanh khí trụ, hẳn là Tiên Nhân cấp chiến lực xuất thủ, có hay không nhận biết? Cầu phổ cập khoa học!

	Ấn mở xem xét, là đủ loại suy đoán, có nói Hoàng đế bệ hạ nhẫn không ở ngự giá thân chinh, chạy ra ngoài chơi, cũng có nói ai ai ai đi ra ngoài phóng đại chiêu, dù sao đủ loại không đáng tin cậy suy đoán.

	Lục Vũ nghĩ nghĩ, vẫn là chìm, cũng không thể nói chính là ta đi.

	Nhốt diễn đàn, cũng là hiểu được đại thể thế cục, Trường An học viện trong diễn đàn lại có không ít đại cục tình báo còn có cấp cao đám người phân tích, không thể không nói, Trường An học viện lúc đầu tài nguyên liền nhiều, đại đa số đều là con em đại gia tộc, bọn hắn có con đường tin tức của mình, mà lại từ nhỏ đã sinh hoạt tại trong đại gia tộc, đối với thế cục phân tích cơ hồ là từ nhỏ mưa dầm thấm đất ra, rất đa phần tích đều vô cùng có trật tự cùng đáng tin cậy.

	Lục Vũ cũng là học được không ít đồ vật.

	Toàn bộ tình huống vẫn là bảo trì khắc chế, mà lại Phong Thần bảng biến mất đã được chứng thực, tiếp xuống Phong Thần bảng sẽ tự động lựa chọn một cái quốc lực cường thịnh quốc gia tiến vào, đương nhiên, cái lựa chọn này thời gian hơi dài, có thể là vài chục năm, có thể là mấy chục năm thậm chí trên trăm năm, trong quá trình này, liền cần từng cái quốc gia không ngừng chinh chiến, cướp đoạt bàn cùng số mệnh, dạng này có khả năng nhận Phong Thần bảng ưu ái.

	Nhưng là nhiều như vậy quốc gia, đều là kiềm chế lẫn nhau, ai cũng không dám cái thứ nhất làm chim đầu đàn, đi tiến đánh cái khác quốc gia, ngược lại là có phần tích vạch, không bằng trước tiên đem mấy cái kia tuyên bố độc lập tiểu quốc diệt đi, triệt để nhập vào quốc gia của mình, thứ tính toán là nội chính, thứ hai chiến đấu phạm vi cũng nhỏ, thực lực hao tổn hẳn là cũng nhỏ hơn, không quá sẽ cho người thời cơ lợi dụng.

	Cho nên, rất nhiều người tiên đoán, sớm muộn Đại Đường sẽ đối với Bảo Tượng quốc Ô Kê quốc phát động diệt quốc chiến, chỉ là vấn đề thời gian.

	Đương nhiên, lại có phần tích đảng nhảy ra, vì cái gì những này phụ thuộc tiểu quốc cả đám đều quyết định độc lập, đồng thời tiểu quốc cùng tiểu quốc ở giữa ngược lại là thành công thủ đồng minh, là bởi vì những nước nhỏ này biết đại kiếp đến, vì phòng ngừa chính mình trở thành cái thứ nhất vật hi sinh ôm đoàn sưởi ấm a?

	Không thể không nói, trên thực tế dạng này phân tích là phi thường phù hợp tình huống thực tế.

	Tất cả đại quốc đều cần tăng lên quốc lực đến đề thăng khí vận, mà đại quốc cùng đại quốc ở giữa đại chiến, nói không chừng không thể tăng lên quốc lực, ngược lại bởi vì mấy năm liên tục đại chiến hao tổn quốc lực, dẫn đến khí vận hạ xuống, bảo đảm nhất phương thức là cái gì? Chiếm đoạt chung quanh những nước nhỏ này a, mặc dù chỉ có đại quốc mười mấy phần một trong diện tích, nhưng là chân muỗi cũng là thịt không phải.

	Mà lại những nước nhỏ này trước kia đều là bám vào đại quốc trên người, rất nhiều thứ đều là dựa vào đại quốc mới xây dựng chế độ bắt đầu, liền lấy Bảo Tượng quốc tới nói, rất nhiều tu chân vật tư trên thực tế là dựa vào Đại Đường bên này trợ giúp, hiện tại Đại Đường bên này một kẹt chết, Bảo Tượng quốc chỉ có thể tìm siêu thoát cùng trên thế giới Tiên cung tu chân siêu thị, mặc dù giá cả quý một điểm, nhưng là không còn dựa vào Đại Đường chi viện.

	Một chút xíu phân tích, Lục Vũ cũng là nhìn thấy một cái phổ cập khoa học thiếp, là giảng một vạn năm trước phong thần đại chiến đại khái tiến trình, kỹ càng trải qua đã không được biết, biến mất tại tiến trình của lịch sử bên trong, bất quá đại thể đồ vật nhìn đã rất cẩu huyết.

	Ngay lúc đó Phong Thần bảng là nắm giữ tại Thiên Đình trong tay, mà lại tại Thiên Đình trong tay đã nắm giữ rất lâu thật lâu rồi, nhưng là bởi vì Thiên Đình đối Đại Đường cái này nước phụ thuộc cho tới nay nghiền ép, Đại Đường oán hận chất chứa đã lâu, một mực tại tìm cơ hội.

	Mà lúc đó Nhị Lang Thần mẫu thân là Ngọc Đế muội muội, chính là Địa cầu trong truyền thuyết cùng loại tình tiết, Dương Tiễn có phụ thân là một người bình thường, mặc dù rất có tài hoa, nhưng là gia thất không đúng, bị Ngọc Đế phản đối.

	Thế là hai cái yêu nhau nam nữ bỏ trốn,  sinh ra Dương Tiễn.

	Về sau toàn gia bị bắt trở về, nguyên bản đều muốn chỗ lấy cực hình, kết quả đột nhiên phát hiện, vừa mới bắt đầu tu luyện Dương Tiễn liền có thể để Nhị Lang Thần Tinh khải hoàn toàn thức tỉnh, đây chính là ghê gớm, thuộc về cấp 17 Tinh khải bên trong đỉnh tiêm chiến lực, cuối cùng Ngọc Đế dùng Dương Tiễn mẫu thân uy hiếp, không ngừng bức bách Dương Tiễn vì Thiên Đình hiệu lực.

	Đáng tiếc, loại này chú định không thể lâu dài, Dương Tiễn mẫu thân vừa chết, Nhị Lang Thần trực tiếp phản ra Thiên Đình, không chỉ giết rất nhiều ngày binh thiên tướng, còn mang đi một gậy bên trong cấp cao chiến lực, đứng ở Đại Đường bên này.

	Cả hai ăn nhịp với nhau, trực tiếp tuyên bố độc lập, Đường vương tuyên bố đăng cơ thành đế hoàng, Dương Tiễn không thích quyền lợi, trở thành dương quốc công, trạm Giang Khẩu là Dương gia vĩnh cửu đất phần trăm.

	Cứ như vậy, mà lấy Thiên Đình tích lũy, cũng trong nháy mắt đi một phần ba thực lực.