Chương 405: Phẫn nộ 

	Ngay tại chuẩn bị nhìn Lục Vũ đại triển thân thủ, đã đem đồ ăn vặt đều móc ra Dương Phá Thiên, tay run một cái, trực tiếp đem đồ ăn vặt cho gắn, dẫn tới phía trước người đang ngồi quay tới, trợn mắt nhìn.

	"Không có ý tứ, không có ý tứ, thật là quá khiếp sợ, A ha ha ha ha!" Dương Phá Thiên ngượng ngùng nói.

	"Đúng vậy a, ta cũng rất khiếp sợ, làm một khôi thủ, gặp một cái vừa mới kế thừa Tinh khải người thừa kế, liền đối chiến dũng khí đều không có, dạng này người hay là về sớm một chút làm ruộng đi, đừng lãng phí học viện chúng ta vốn là có hạn tài nguyên!" Người phía trước trong mắt mang theo khinh bỉ: "Ngươi cùng trên đài gia hỏa này vẫn là bằng hữu, chính mình cũng cẩn thận một chút, quá mất mặt!"

	"Ai, ngươi nói lời này ta liền không thích nghe, trên đài tên kia mất mặt, cũng không phải ta mất mặt, ngươi làm sao mắng ta đâu, cẩn thận ta đánh ngươi nha!" Dương Phá Thiên không vui, mẹ nó không mang theo thả địa đồ pháo.

	Dưới đài ong ong ong tất cả đều là tiếng nghị luận, càng nhiều hơn chính là các loại khinh bỉ , liên đới lấy Dương Phá Thiên đều bị các loại khinh bỉ ánh mắt cho bắn phá một mấy lần, nếu là ánh mắt có thể giết người lời nói, Dương Phá Thiên đoán chừng đã bị bắn thành cái sàng.

	...

	Thái tử điện hạ cũng là cùng Tiểu Thiên Cơ ngồi cùng một chỗ, nguyên bản định nhìn xem trận đầu này trò hay, kết quả là chờ đến dạng này một cái bẫy mặt.

	"Thập tứ đệ, tiểu tử này quá ngoài dự đoán của mọi người a, ha ha!" Thái tử thật đối Tiểu Thiên Cơ nói: "Đứa nhỏ này, có chút nháo tâm a!"

	"Người ta không đánh luôn có không đánh lý do!" Tiểu Thiên Cơ cũng là ánh mắt bình thản, hắn thấy rõ Lục Vũ con mắt, trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì sợ hãi, có vẻn vẹn lạnh nhạt còn có chẳng đáng, vẻ mặt như thế cũng là thật thú vị, đối một cái Tinh khải người thừa kế thực lực đều tỏ vẻ khinh thường động thủ, đây là đối với mình thực lực cỡ nào tự tin,

	Mà lại đối với khôi thủ danh hào, hoàn toàn không quan trọng, cho ngươi liền cho ngươi, dạng này người hẳn là một cái tâm trí cường đại chân chính cường giả.

	Đương nhiên, Tiểu Thiên Cơ có thể xuyên thấu qua một chút dấu hiệu trực thấu bản chất, nhưng là những người khác sẽ không, trong tràng liên tiếp tiếng chửi rủa, châm chọc âm thanh, chủ yếu còn có không ít nhìn Lục Vũ khó chịu người hoặc là thế lực tại mang tiết tấu.

	Lục Vũ đứng tại trên lôi đài, ngắm nhìn bốn phía, đứng tại đối diện Đồ Vũ Tư trên mặt là sai ai u cùng phẫn nộ, về sau còn kèm theo chẳng đáng.

	Nhìn thấy Dương Phá Thiên, gia hỏa này cũng là không có cái khác biểu lộ, vẻn vẹn chấn kinh, đại khái là chấn kinh chính mình làm sao lại nghĩ đến như thế thạch phá thiên kinh phương thức đến kết thúc chiến đấu, bất quá về sau cũng là xuất hiện phẫn nộ, ngay tại náo nhiệt cùng trước mặt hắn người kia hung hăng cãi nhau, cũng không biết nói điểm cái gì, đoán chừng cái này phẫn nộ cũng không phải nhắm vào mình.

	Thấy được Hồ Lệ Viện cùng Hồ Thị Chức, trên mặt của hai người cũng là sai lầm ai u.

	Thấy được Cung Kỳ Chí, gia hỏa này trên mặt là ngũ vị tạp trần, thất vọng, thất lạc, chẳng đáng, phẫn nộ cảm giác có đủ loại biểu lộ, đoán chừng là ngay tại hối hận làm sao chính mình sẽ thua bởi dạng này một tên đi.

	Cũng nhìn thấy Mẫn Chính Kỳ, gia hỏa này thật một mặt đắc ý cùng người chung quanh nói cái này cái gì, mà lại đối Lục Vũ chỉ trỏ, đoán chừng cũng sẽ không có cái gì tốt nói.

	Sau đó thấy được Tiểu Thiên Cơ, một mặt bình thản nhìn xem chính mình.

	...

	Lục Vũ hất lên mình tay, chỉ hướng Tiểu Thiên Cơ, đám người lập tức liền phát hiện Lục Vũ động tác, dù sao hiện tại là toàn trường tiêu điểm nha, tràng diện một chút Tử An yên tĩnh, tĩnh có thể nghe tiếng kim rơi âm thanh, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Lục Vũ muốn làm cái gì.

	"Ngươi, xuống tới, chúng ta đánh một trận!" Lục Vũ nói rất trực tiếp.

	"Ngươi muốn khiêu chiến ta!" Tiểu Thiên Cơ không có đứng lên, chỉ là nhẹ nhàng hỏi một câu.

	"Bốn năm trước vẫn là năm năm trước, ta đều không nhớ được, ngươi nói để cho ta Kim Đan kỳ lại tới tìm ngươi!" Lục Vũ đem ngón tay hướng mình: "Ta đây không phải Kim Đan kỳ tới tìm ngươi mà! Nhanh lên một chút, đánh xong ta còn muốn trở về bắt người xấu đâu, ta có công tác chính thức!"

	...

	Dương Phá Thiên vừa mới còn cùng người phía trước làm cho khởi kình, nghe được Lục Vũ lời này, lập tức liền đem trong tay một cái túi đồ ăn vặt đổ ập xuống hướng trước mặt người giội đi: "Nằm cái rãnh, da trâu, đây mới là ta biết ta một tiện huynh nha, nhìn xem nhìn xem, mẹ nó, bảo ngươi dám đi khiêu chiến Tiểu Thiên Cơ a?"

	"Ta mẹ nó!" Người phía trước cẩn thận nghĩ nghĩ: "Có vẻ như thật đúng là không dám ai! Ai không đúng,

	Mẹ nó, ngươi đừng nói sang chuyện khác, ngươi mẹ nó dùng đồ vật giội ta, ta và ngươi không xong!"

	Hai người lại rùm beng, khí thế hùng hổ.

	Toàn trường không khí phảng phất cũng bị hai người ầm ĩ kéo theo, tuyệt đại đa số người đều cảm thấy Lục Vũ tiểu tử này không biết tự lượng sức mình, đương nhiên cũng không ít người cảm thấy đây là một loại khó được khiêu chiến tinh thần, cả hai phát sinh kịch liệt ngôn ngữ giao phong, bất quá hiển nhiên, phe ủng hộ bị phe đối nghịch toàn diện áp chế.

	Đặc biệt là giống Mẫn Chính Kỳ dạng này phe đối nghịch, nhảy nhót đặc biệt lợi hại, đủ loại chửi mắng không ngừng từ trong miệng xuyên ra tới.

	...

	Tiểu Thiên Cơ vốn là muốn cự tuyệt, hôm nay là tìm đến đột phá cơ duyên, một mực tại quan sát đến hiện trường, nhưng là cũng không có thấy cái gì mặt mày, bất quá đột nhiên, chính mình tâm huyết dâng trào, sư phó nói mình cơ duyên đến, hôm nay cuộc khiêu chiến này, có phải hay không chính là mình cơ duyên đâu, cái này nhỏ Tử Ẩn cất giấu bao lớn thực lực? Có thể trợ chính mình đột phá?

	"Lần trước ngươi chiến đấu ta xem,  nếu như vẻn vẹn sát khí Dung Linh, ngươi trên tay ta đi bất quá mười chiêu!" Tiểu Thiên Cơ nói: "Ngươi còn muốn khiêu chiến a?"

	"Cuộc chiến đấu kia a!" Lục Vũ nghĩ nghĩ nói: " kỳ thật thật mệt mỏi, muốn để chính mình thắng, còn muốn cho chính mình nhìn thắng rất miễn cưỡng, biểu diễn không phải chuyên nghiệp của ta a! Ta thực lực chân thật, ngươi xuống tới, liền biết!"

	Haki, từ giờ khắc này tại Lục Vũ trên thân dâng lên, phảng phất biến thành cuồng phong, quét sạch toàn bộ lớn sân thi đấu.

	Lúc này Đồ Vũ Tư, đồng dạng đứng tại trên lôi đài, Lục Vũ nhận thua thanh âm còn tại bên tai, nhưng là Đồ Vũ Tư trong lòng không có bất kỳ cái gì thắng lợi vui sướng, bởi vì Lục Vũ hiện tại hành vi là đang đánh mình mặt, phảng phất tựa như nói có người nói lấy: "Toàn bộ nữ nhân không có thực lực, ta lười nhác cùng nàng đánh!"

	Sau đó vòng chuyển thân liền đi khiêu chiến công nhận mạnh nhất Tiểu Thiên Cơ.

	Đồ Vũ Tư phẫn nộ, phẫn nộ phi thường, chính mình đã qua một năm mỗi giờ mỗi khắc đều tại tu luyện, thực lực đột nhiên tăng mạnh, hoặc là không thể dùng đột nhiên tăng mạnh để hình dung, hẳn là dùng long trời lở đất để hình dung, nguyên bản hôm nay là chính mình loá mắt thời khắc, chỉ cần trên lôi đài, chính mình tự tay đánh bại cái này đồng niên cấp khôi thủ, chính mình liền có thể hưởng thụ vinh quang.

	Nhưng là, đây hết thảy, đều phảng phất là một trận gió, mà thổi lên trận này gió Lục Vũ, còn đối với mình hoàn toàn không thấy, phảng phất chính mình trở thành một cái thằng hề, hôm nay, mặc kệ Lục Vũ có thể đón lấy Tiểu Thiên Cơ nhiều ít chiêu, chính mình cái này khôi thủ danh hào đều không phải là chính thống khiêu chiến có được, mà là Lục Vũ vì thực lực, khiêu chiến Tiểu Thiên Cơ mà tặng không cho mình, chính mình là một cái giậu đổ bìm leo tiểu nhân.

	Nghĩ tới đây, Đồ Vũ Tư liền giận không kềm được, khí thế trên người liên tiếp cất cao, trực tiếp đem Lục Vũ bao phủ ở bên trong.