Chương 6: Tinh khải 

	"Liên quan tới Tinh khải, ta nghĩ mọi người hẳn là từ các loại đường tắt đều tiếp xúc qua, đây là chúng ta tu chân phát triển đến bây giờ trình độ này, tập luyện khí, trận pháp, phù văn, áo giáp, vũ khí, phương tiện giao thông chờ một chút công năng làm một thể cường đại cá thể chiến đấu đơn nguyên, như vậy ta muốn hỏi một chút các vị đang ngồi đồng học, các ngươi biết Tinh khải Khởi Nguyên là lúc nào a, vì cái gì sinh ra Tinh khải đây này?" Lão sư tên là Đỗ Vũ, danh tự nghe rất văn khí, đáng tiếc là một cái râu quai nón đại hán vạm vỡ, mặc giáo viên trang phục, bất quá kia trên thân căng phồng cơ bắp đem cái này giáo viên thư sinh giả xuyên ra bạo tạc cách nhìn, rõ ràng không vừa vặn.

	"Dạng này, ta cũng không biết mọi người, lần này từ lý luận thành tích bắt đầu từng cái hướng xuống điểm danh hỏi vấn đề đi, tên thứ nhất này là Lục Vũ, Lục Vũ là cái nào, đến trả lời hạ vấn đề này!"

	Lục Vũ ăn đứng lên, cái này mẹ nó cơ bắp căng cứng ngay cả nội tạng đều chèn ép cảm giác thật không tốt: "Tinh khải tồn tại, sự tình so sánh phức tạp, ta từ ban đầu nói về tới đi, mấy vạn năm trước, vũ trụ của chúng ta linh lực trình độ không phải hiện tại thấp như vậy, mà là cao hơn hơn mấy chục lần, đoạn thời gian đó cũng hiện lên đại lượng thiên tài, chính là chúng ta nghe nhiều nên thuộc tam thanh, còn có phía dưới đại lượng các thánh nhân, bao quát nào ngoại tộc Chủ Thần, tổ thần, bọn hắn sáng tạo ra tới đại lượng tu luyện công pháp, không ngừng hấp thu giữa thiên địa linh lực cường đại bản thân, rất nhanh liền trở thành có thể siêu thoát thiên địa tồn tại, bị cái vũ trụ này chỗ khu trục, cũng chính là chúng ta nói, phi thăng!"

	"Cổ pháp tu luyện, áp dụng chính là cướp đoạt thức tu luyện pháp, cũng chính là có tiến không ra, đại lượng đại năng phi thăng, sẽ dẫn đến toàn bộ vũ trụ linh lực trình độ đại quy mô hạ xuống, mà lúc kia Thâm Uyên tộc uy hiếp đã xuất hiện, thế là để bảo đảm có thể chống cự Thâm Uyên tộc, các đại năng liên hợp lại, lấy Linh Bảo Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn làm chủ, lấy đại năng tự thân làm bản gốc, áp dụng luyện khí phương thức, phát triển ra tới cổ xưa nhất chí tôn ba cơ còn có đại lượng Thánh Nhân cơ giáp, từ Thánh Nhân hậu bối đệ tử khống chế về sau, có thể phát huy ra Thánh Nhân ba đến năm thành thực lực, cụ thể Tinh khải nguyên thủy thiết kế phương án làm sao tới đã không thể thi, cũng không có bất kỳ cái gì ghi chép lưu lại.

	Nhưng là theo chúng ta văn minh tiến bộ, đại lượng người bắt đầu nghiên cứu những này nguyên thủy cơ giáp, đồng thời dùng cái này phát triển ra tới hoàn toàn mới Tinh khải khoa học kỹ thuật, từ đây, đủ loại đại lượng hoá sinh sinh ra diễn duỗi loại hình liền xuất hiện!

	Đến nỗi Tinh khải danh tự này, các đại năng cảm thấy cái đồ chơi này nhìn óng ánh sáng long lanh tỏa ra ánh sáng lung linh, rất giống linh tinh, dứt khoát liền lấy tên gọi Tinh khải!"

	"Rất tốt, kiến thức căn bản rất vững chắc, lời ít mà ý nhiều đem Tinh khải Khởi Nguyên nói rõ!" Đỗ Vũ cẩn thận nhìn hai lần cái mặt này, tính cả đem Lục Vũ cái tên này đối đầu số: "Bất quá Lục Vũ đồng học, ngươi cũng hẳn là nhiều chú ý một chút cá nhân thân thể rèn luyện, nhìn xem ngươi, đứng đấy đều run run rẩy rẩy, tương lai làm sao điều khiển tinh khải? Ngồi xuống đi, nhìn ngươi đứng đấy có chút phí sức!"

	Lục Vũ khí tiết, im lặng trợn mắt một cái, đặt mông ngồi vào vị trí bên trên, đáng tiếc trên thân vẫn là run run rẩy rẩy, trêu đến bạn học chung quanh cười trộm không thôi.

	"Lục Vũ đồng học giảng Tinh khải Khởi Nguyên đi, như vậy Tinh khải lại phân cái nào mấy loại chủng loại, ta đến xem a, lý luận thành tích tên thứ hai, Hoàng Dịch, đến, ngươi đến trả lời một chút!"

	"Tinh khải nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng, hẳn là phân hai loại, một loại là thực thể công kích loại, một loại là pháp thuật công kích loại, giống Tam Đại Chí Tôn Tinh khải một trong Nguyên Thủy Thiên Tôn, chính là dùng thực thể loại công kích làm chủ, mà Đạo Đức Thiên Tôn Linh Bảo Thiên Tôn, đều là lấy pháp thuật công kích làm chủ! Bất quá về sau trải qua thời gian dài phát triển, lại tại hai cái này lớn chủng loại trên cơ sở biến hóa ra tiểu nhân phân loại, tỉ như nói thực thể loại bên trong thập bát ban binh khí, cùng pháp thuật loại bên trong ngũ hành cùng thuộc tính đặc biệt, đem Tinh khải chủng loại chỉnh thể làm mấy trăm loại sắp xếp tổ hợp! Sau đó trải qua mọi người một lần nữa thống kê cùng tổ hợp, tạo thành hoàn toàn mới dựa theo thực thể pháp thuật cùng ngũ hành tiến hành chia nhỏ hoàn toàn mới phân loại hệ thống, tổng cộng có một trăm bảy mươi hai đủ loại loại, có chút chủng loại rất nổi tiếng, có được mấy chục loại loại hình, có chút chủng loại so sánh không nổi tiếng, chỉ có hai ba loại hình, cụ thể nói ta cũng không muốn nói nhiều,

	Tin tưởng rất nhiều người đều có  « Tinh khải thế giới » tài khoản, chính mình đi Tinh khải cơ sở lớp học, hẳn là có thể học được phương diện này kiến thức!" Vấn đề này rõ ràng cũng không thắng được Hoàng Dịch, làm lý luận thành tích tên thứ hai, trên thực tế cùng Lục Vũ còn kém 0.5 phân, cũng không biết chỗ nào chụp.

	"Rất tốt, Tinh khải chủng loại rất nhiều, vì cái gì nhiều như vậy chủng loại đâu, hay là muốn từ chúng ta mỗi người thể chất nói đến, mỗi người thuộc tính là khác biệt, tu luyện công pháp cũng là khác biệt, cho nên Tinh khải không thể tránh khỏi sẽ cùng người sinh ra khác biệt, thế là vì phù hợp mỗi người thuộc tính, liền sẽ tiến hành điều khiển tinh vi, mà cái này điều khiển tinh vi thành bại, liền liên quan đến mỗi người các ngươi cùng Tinh khải xứng đôi trình độ, như vậy hôm nay chúng ta chủ yếu chương trình học chính là quen thuộc tự thân, quen thuộc ngươi tự thân thuộc tính, sau đó mới có thể căn cứ cái này thuộc tính chọn lựa thích hợp cộng hưởng linh lực hạch tâm, mới có thể phát huy Tinh khải thực lực!" Đỗ Vũ bắt đầu dẫn ra chủ đề, ra hiệu mình đã nhớ kỹ Hoàng Dịch gương mặt này, để Hoàng Dịch ngồi xuống.

	Đỗ Vũ giảng bài rất tinh tế tỉ mỉ, không giống hắn mặt ngoài như vậy trống trải, bắt đầu từ tất cả học sinh cảm thấy hứng thú nhất tinh khải tới tay, dẫn vào tự thân làm gốc khái niệm , bất kỳ cái gì tinh khải, chỉ có tự thân quá cứng mới có thể phát huy năng lực, một cái tàn phế, linh lực mạnh hơn, cũng vô pháp để tinh khải làm ra rất nhiều độ khó cao động tác, đồng thời, một cái võ kỹ cao thủ, nếu như không có cường đại linh lực phối hợp, tinh khải trong tay hắn cũng chỉ là một cái lớn đồ chơi, không có chút nào bất luận cái gì uy lực, đây là hai loại cực đoan lãng phí tình huống, mà chỉ có một người cường độ thân thể đạt tới trình độ nhất định, có thể làm cho tinh khải dựa theo tư tưởng của mình động tác, sau đó lại có cường đại linh lực làm cơ sở, dạng này mới có thể phát huy tinh khải chân chính uy năng, đạt tới một cộng một lớn hơn hai trình độ.

	1 tiết khóa xuống tới, rất nhiều nguyên bản tại nhả rãnh vì cái gì năm thứ nhất không để học sinh thao tác tinh khải học viên mặt đỏ tới mang tai, bọn hắn suy nghĩ minh bạch mấu chốt, chỉ cần tự thân quá cứng, tương lai tinh khải mới là có thể tùy tiện thao tác tồn tại, bây giờ tại  « tinh khải thế giới » bên trong lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là hư, dù sao tinh khải thế giới là một cái trò chơi, hắn sẽ không cân nhắc tố chất thân thể còn có tinh khải xứng đôi độ.

	1 tiết khóa thời gian, mọi người nhận rõ chính mình, không còn mơ tưởng xa vời, đại đa số học sinh trong mắt đã tràn đầy phấn đấu cùng chờ mong quang mang, Lục Vũ đối với cái này tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nghĩ không ra dạng này một cái cao lớn thô kệch lão sư, lại là một cái tinh thần lực cộng hưởng cao thủ, thông qua một ít đặc thù tinh thần cộng hưởng còn có từ ngữ tiết điểm, như thế 1 tiết khóa thời gian liền cho đại đa số đồng học cho tẩy não, nếu không phải mình có chút đặc thù, nói không chừng cũng nói.

	Kỳ thật Lục Vũ đối với cái này lão sư thuyết pháp là khịt mũi coi thường, một người, chỉ có khi tìm thấy thích hợp tinh khải về sau, sau đó cùng tinh khải tiến hành hiệp đồng huấn luyện, mới có thể càng nhanh hơn trưởng thành, bằng nhanh nhất tốc độ đạt tới phát huy tinh khải toàn bộ năng lực mục đích, mà bây giờ dạng này, đơn giản là bởi vì một nguyên nhân, trường học so sánh nghèo, nhiều một năm tinh khải chương trình học, thì tương đương với ba trăm đài thông dụng hình tinh khải giá trên trời tinh khải giữ gìn phí tổn, đối một cái tự thân không tinh khải năng lực sản xuất, hoàn toàn cần dựa vào mua sắm thủ đô đại học mà nói, đây là một bút khổng lồ chi tiêu, dù cho có Địa Cầu liên bang các loại trợ cấp, dạng này chỗ vẫn như cũ là giật gấu vá vai, cho nên chỉ có áp dụng phương thức như vậy đến giảm bớt một bộ phận chi tiêu.

	Tại liên bang mấy chỗ đỉnh tiêm tu chân trong đại học, thủ đô đại học hẳn là nghèo nhất, trong đó mấu chốt nhất nguyên nhân chính là, không có tinh khải năng lực sản xuất, giống mặt trăng nhà thám hiểm đại học, hoả tinh tiến lên đại học, hai cái này đại học đều phân biệt tại hai trăm năm trước còn có một trăm hai mươi năm trước đó có được chính mình thông dụng hình tinh khải dây chuyền sản xuất, không chỉ cung ứng đại học dùng riêng, Địa Cầu liên bang người bình thường mua sắm thông dụng hình tinh khải, tuyệt đại đa số đều là tại hai loại thông dụng hình tinh khải bên trong làm hai chọn một lựa chọn, vì cái gì, hay là bởi vì nghèo.

	Địa Cầu liên bang chỉ là Đông Thổ Đại Đường xa xôi nhất một cái quận ngoại vi Man Hoang chi địa bên trên một cái mơ hồ tạo dựng lên tiểu quốc, linh lực nồng độ đã thấp đến Đông Thổ Đại Đường bản thổ người cảm thấy buồn nôn trình độ, sản xuất càng là cơ hồ không có, nếu không phải những người này trên cơ bản đều là năm đó Hiên Viên nguyên soái suất lĩnh tinh binh hậu duệ, Đông Thổ Đại Đường ra ngoài đạo nghĩa, đem cái này Địa Cầu liên bang tính vào chính mình nước phụ thuộc một hàng, không phải Đông Thổ Đại Đường là chẳng đáng đem cái này cơ hồ là man hoang lãnh thổ tính vào quốc gia của mình, huống chi dưới tình huống như vậy, nước phụ thuộc không có cái gì tiến cống,  ngược lại cần Đông Thổ Đại Đường thỉnh thoảng ban thưởng một phen, đây cũng là đủ bất đắc dĩ.

	Tốt a, những này rất nhiều học sinh đều không rõ, cho nên, bị tẩy não học sinh sau khi tan học vậy mà đều không hẹn mà cùng dự định đi phòng trọng lực rèn luyện thân thể của mình, hoặc là đi tu luyện thất, cô đọng linh lực của mình, vậy mà đều không hẹn mà cùng không để ý đến bình thường yêu nhất tinh khải thế giới.

	Nguyên bản mọi người gặp mặt trò chuyện là như vậy: "Ai, đêm qua mười ngay cả quỳ, đã từ bạch ngân rớt xuống thanh đồng, vừa vào thanh đồng sâu như biển, từ đây hoàng kim là người qua đường a, đoán chừng không leo lên được!"

	"Ha ha ha, ngươi không được, ta hôm qua lại dẫn bốn cái sẽ chỉ hô lục lục sáu đồng đội, một đường 5 thắng liên tiếp, hiện tại đã là hoàng kim ba, lần sau ngươi đi theo ta đi, chỉ cần ngươi tìm một chỗ nằm xong, ta mang theo ngươi thắng lợi là được!"

	Thiên hạ ngày nay khóa sau là như vậy: "Ta cảm thấy thân thể của ta có chút không được, ta vừa mới tra một chút số liệu, hiện tại cấp bậc của ta bình quân cánh tay lực lượng đạt tới 2 tấn, thế nhưng là ta chỉ có một điểm 5 tấn, rõ ràng cản trở, ta phải đi hảo hảo rèn luyện một hồi, nói thế nào cũng muốn làm một cái bình quân tuyến trở lên a, những cái kia 5 tấn 6 tấn luyện thể quái vật chúng ta không so được, nhưng là làm sao cũng không thể quá mất mặt không phải!"

	"Cùng đi cùng đi, ta cũng tra xét một chút, linh lực của ta tụ hợp độ chỉ có ba, mà người ta rất nhiều người đều đạt tới chín, ta không muốn so những này yêu nghiệt, nhưng là đạt tới sáu hẳn là không có vấn đề, cái này chân sau đều dắt trứng, muốn đi hảo hảo luyện một chút, không phải đến lúc đó tinh khải đều không nhất định có thể cộng hưởng thành công, khi đó liền mất mặt, dùng thấp nhất công suất không thuộc tính động cơ, chỉ có thể dùng bình thường nhất vũ khí, dạng này cũng quá suy!"

	Thế là, tan học vừa mới không lâu, bình thường không có người nào phòng trọng lực còn có phòng tu luyện, liền kín người hết chỗ, dù sao trường học những tư nguyên này là miễn phí dùng, không dùng thì phí a, miễn cho bên ngoài đi tìm tu luyện quán đất cho thuê phương.