Chương 384: Chờ

	Mấy cái thanh niên như rớt vào hầm băng, trong nháy mắt cảm giác được hàn phong thấu xương.

	Phía trước mười ngày qua, cái này bộ khoái một mực là văn minh chấp pháp, đem người nâng lên bộ phòng, tiền phạt giam giữ liền thả ra ngoài, tưởng rằng một người nhát gan hạng người, nhưng là hôm nay, nhìn bọn hắn là sai, sai không hợp thói thường.

	Ba người không tính là cái gì thiên tài, cũng không phải cái gì đại hộ nhân gia sinh ra, có thể tu luyện, cảm thấy tham gia quân ngũ quá nguy hiểm, không muốn làm lính.

	Tư chất không được, cũng không có các nơi tu hành học viện hoặc là đại đạo trận thu, thế là liền đầu nhập vào những này đạo trường nhỏ, tu luyện đồng thời kiêm chức tay chân.

	Hôm nay thu được mệnh lệnh tới này khối khu vực gây sự tình, kết quả là đá lên thiết bản.

	Quái cũng trách mấy người quá phách lối, mấu chốt là Lục Vũ tại cái này hơn mười ngày thời điểm đã để A Đại bọn hắn đi thăm dò rõ ràng tình huống, chính là mình những cái kia các đồng liêu ở sau lưng gây sự tình, cho nên, Lục Vũ mới quyết định hôm nay hảo hảo làm gây sự tình.

	Các ngươi ra chiêu, ta muốn tiếp chiêu không phải.

	Đương nhiên, ra chiêu phá chiêu đây là một cái quá trình.

	"Các ngươi trong những người này, có ai nhận biết ba người này người nhà, để bọn hắn mang theo bồi thường đến bộ phòng a, không phải, ba người này đoán chừng muốn nhốt vào chết!" Lục Vũ nói đến, Lục Vũ đá bể mấy người đan điền, linh lực tản mát, không cách nào điều động, cũng liền không cách nào mở ra trữ vật giới chỉ hiện trường tiến hành bồi thường, Lục Vũ đã sớm nghĩ kỹ, muốn để những người này người phía sau ra mặt, tiểu lâu la không dùng, làm phía sau mới là vương đạo.

	Đương nhiên, Lục Vũ có một cái phương pháp nhanh chóng nhất, đó chính là trực tiếp để A Đại bọn hắn tìm tới cửa, nhưng là hiện tại nhân sinh rất nhàm chán, cũng phải tìm điểm việc vui, Lục Vũ đây chính là lại tìm việc vui đâu.

	An ủi một chút lão bản, đem ba một phế nhân xuyên thành mứt quả lôi đi, Lục Vũ không sợ những người này người sau lưng không ra, những này hắc đạo, tiểu đệ chấp hành cấp trên nhiệm vụ, xảy ra sự tình nếu là cấp trên mặc kệ lời nói, toàn bộ đạo trường liền tan thành từng mảnh, nhất định phải có người ra mặt đến bảo đảm.

	Lục Vũ chân trước từ khách sạn chỗ rẽ biến mất,

	Chân sau, đám người vây xem bên trong liền có một người vội vàng mà đi.

	Tiện tay đem ba người nhét vào một cái đơn độc nhỏ trong phòng giam, Lục Vũ cũng không có tìm thẩm vấn lão Trương, sự tình rất rõ ràng, lười nhác thẩm, ngồi đợi con cá tới cửa.

	. . .

	Chính như Lục Vũ nghĩ, ba người trẻ tuổi chỗ đạo trường hiện tại ngay tại khẩn cấp họp, nghiên cứu như thế nào vớt người, ai đi vớt người.

	Không ai từng nghĩ tới cái này mới tới lăng đầu thanh bạo lực như vậy, lá gan lớn như vậy, dưới ban ngày ban mặt, phế nhân tu vi.

	Đương nhiên, vẻn vẹn không nghĩ tới mà thôi, dựa theo những người này sở tác sở vi, đúng là phạm pháp, không phản kháng lời nói, không có việc gì, phản kháng lời nói, thất thủ giết cũng chính là thất thủ giết, tại Đại Đường, nhưng không có bạo lực chấp pháp thuyết pháp này.

	Bộ khoái là tới làm gì, chính là bắt người xấu, bắt người xấu đương nhiên muốn bạo lực, phạm nhân là không có nhân quyền, chết đáng đời.

	Đương nhiên, liên quan tới Lục Vũ ra tay nặng sự tình, vẫn là có văn chương có thể làm, dù sao so ra mà nói, xuất thủ quá nặng.

	Đương nhiên, chuyện như vậy, cũng sẽ có lão bộ khoái tham dự, dù sao những chuyện này bởi vì lão bộ khoái yêu cầu mà lên.

	"Hồ Bộ khoái, ngài cho ra nghĩ kế, cái này ba tiểu tử mặc dù bất thành khí, nhưng là làm sao cũng là chúng ta đạo trường người, không thể để cho bọn hắn ở bên trong chịu khổ a!" Đạo trường khách hàng thuận nghĩa một mặt khổ tướng nhìn xem Hồ một siêu.

	"Tràng chủ, ngươi muốn từ mặt khác nghĩ, lần này là chuyện tốt a!" Hồ một siêu nhớ tới mình không tồn tại chòm râu nói đến: "Tiểu tử này xuất thủ nặng như vậy, ngươi bên này nhiều người như vậy, cáo hắn một cái lạm dụng tư quyền, cố ý tổn thương tội, không phải rất tốt a?"

	"Cái này có thể được sao?" Chú ý thuận nghĩa có chút nghi hoặc.

	"Một người không được, mười người không được, một trăm người khiếu nại hắn cố ý tổn thương, chúng ta mấy cái tại bên cạnh giúp đỡ một chút, nghĩ đến bộ đầu cũng là sẽ rõ phân biệt không phải là." Hồ một siêu vừa cười vừa nói: "Chúng ta chỉ cần dạng này, dạng này, thế nào như vậy!"

	Hồ một siêu cắn chú ý thuận nghĩa lỗ tai nói.

	. . .

	Lục Vũ đợi một cái buổi chiều, đợi đến trời tối, vậy mà không có người tới vớt người, high, những người này chẳng lẽ liền không có ý định vớt người?

	Lục Vũ cảm thấy rất khó chịu, cho nên quyết định đem chính mình khó chịu chuyển dời đến cho chính mình khó chịu trên thân người, hắn đi tới nhỏ nhà tù, lúc này ba người kia đã không có ngày xưa thần khí, đan điền tổn hại, tu vi bị phế, từ nay về sau những người này liền biến thành phế nhân, vận khí tốt có cấp bậc cao đan dược cho bọn hắn chữa trị đan điền, vận khí không tốt, liền sẽ bị trục xuất về phàm nhân quốc gia, một lần nữa dung nhập vào không thể người tu luyện bên trong.

	"Ai, người tới của các ngươi hiện tại cũng còn không có cho ta đẹp mắt, bọn hắn lúc nào đến cho ta đẹp mắt!" Lục Vũ ngồi xổm ở cửa phòng giam miệng, nhìn xem bên trong cuộn mình ba người.

	Đối với tu sĩ mà nói, cái này âm lãnh nhà tù chỉ là hơi có chút khó chịu, nhưng là đối với đã mất đi tu vi ba người mà nói, cái này âm lãnh nhà tù chính là muốn mệnh tồn tại.

	"Ngươi chờ, ngươi chờ!" Nguyên bản nhảy nhót nhất high cái kia lạnh cái cằm thẳng run lên, nói đều nói không lưu loát, chỉ có thể nói ngươi chờ ngươi chờ.

	"Ta một mực chờ đây, các ngươi cũng là nói một chút bọn hắn lúc nào đến a!" Lục Vũ một mặt chờ mong.

	". . ." Thanh niên nhất thời nghẹn lời.

	Lục Vũ rút một bao hạt dưa ra, làm một cái rác rưởi thùng còn có một cái Mazza, cứ như vậy ngồi ở cửa phòng giam miệng gặm: "Các ngươi cũng là nói một chút a, có muốn hay không ta giúp các ngươi đánh cái linh tấn liên lạc một chút? Hoặc là thực sự không được các ngươi có đưa tin phi phù, ta giúp các ngươi phát a!"

	Mấy người tâm tình là sụp đổ đến cùng, không có tu vi người cùng người bình thường không thể nghi ngờ, đói, lạnh, đều sẽ trở lại người bình thường tiêu chuẩn, nhìn thấy Lục Vũ ở bên ngoài đập lấy đồ ăn vặt, mấy người muốn cắn chết Lục Vũ tâm đều có.

	Mấy người không nói gì, đáng tiếc không có linh lực đến phong bế thính lực, nghe nghe, phát hiện nước miếng của mình đều đi ra, đói hơn a, bụng bất tranh khí ùng ục ục kêu lên.

	"Nha, đói bụng a!" Lục Vũ thế nhưng là nghe được: "Đói bụng ta chỗ này có ăn ngon, đặc biệt cho các ngươi chuẩn bị!"

	Tại ba người ánh mắt mong đợi bên trong, Lục Vũ từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra một cái giấy da trâu túi: "Nhìn, đây là phía trước tại các ngươi gây chuyện khách sạn đóng gói trên đất cơm thừa đồ ăn thừa, chính là bị các ngươi vén đến trên đất những này, ta cái này vốn là là cầm về làm chứng vật, nhìn các ngươi như thế đói, liền cho các ngươi ăn đi, đều vẫn là linh tài đâu, nhìn xem cái này Linh mễ, mặc dù có chút bẩn, nhưng là công hiệu còn tại! Đồ ăn a cái gì, cũng liền bẩn điểm, tuyệt đối không ảnh hưởng ăn!"

	Ba người đều hỏng mất, cái này mẹ nó để bọn hắn ăn chính mình cũng giẫm qua vô số chân đồ vật, cái này Linh mễ là có chút bẩn a? Rõ ràng là bị giẫm thành một cái dấu chân hình dạng, đây là có điểm bẩn.

	Cái này linh thái, mặt trên còn có cục đá, cây tăm cái gì, còn có một số giấy ăn xen lẫn trong bên trong, cái này mẹ nó có thể cho người ăn đâu?

	Tại ba người sụp đổ mà ánh mắt u oán bên trong, Lục Vũ không ngừng dụ hoặc lấy ba người, tâm tình lập tức đã khá nhiều.