Chương 181: Sòng bạc 

	Tiện tay vê lên hai cây lông, xoay người Lục Vũ cuối cùng ức chế không nổi nụ cười của mình, miệng liệt lão đại.

	Lục Vũ vừa mới lấy ra làm thí nghiệm thời điểm, cũng cảm giác được cái này hai cây trên lông không gian thuộc tính, đúng vậy, hai cây trên lông có không gian thuộc tính, đây là đồng dạng có được không gian dị năng Lục Vũ mới cảm giác được đồ vật.

	Bất kể có phải hay không là Tôn Ngộ Không thật lông, nhưng là có được không gian thuộc tính đồ vật, dễ dàng như vậy, Lục Vũ liền hạ quyết tâm muốn mua lại đến, bất quá nghĩ không ra rất thuận lợi, cái này trả giá còn xuống tới, nếu không mình nghèo bức dạng, khẳng định là mua không nổi.

	Thử một chút thu được trong nhẫn chứa đồ, không có vấn đề, đây là điệp gia không gian thuộc tính cấp cao đồ chơi, Lục Vũ là càng thêm vui vẻ, đương nhiên, Lục Vũ sớm có dự đoán, không phải vừa mới chủ quán nếu là phát hiện không thể nhận nhập không gian trang bị bên trong, tuyệt đối không phải hiện tại cái giá tiền này.

	Đi ngang qua siêu thị, như thường tử càn quét một lần, tại thu ngân viên tiếu dung cùng lý hàng viên trong bi thương, Lục Vũ tiêu sái về tới sân thi đấu, tìm Hổ Vương.

	"Tới tới tới, viết một chút, hôm nay đều ăn chút cái gì!" Lục Vũ phát hiện học tập văn tự phương thức tốt nhất, đó chính là tất cả sinh vật đều phải đồ vật, ăn, Lục Vũ phát hiện để Hổ Vương từ ăn bắt đầu học, sẽ nhanh rất nhiều.

	"Ăn lửa bò bít tết mệt mỏi!" Hổ Vương nắm lên một chi đặc chế bút, nhìn xem lớn hơn nhiều, thuận tiện Hổ Vương kẹp ở trảo trong khe, xoát xoát xoát ngay tại trên giấy viết xuống mấy chữ này.

	"Hàng sườn, không phải hàng mệt mỏi!" Lục Vũ trên giấy viết hàng sườn: "Cho ta chép một trăm lần hàng sườn! Ăn đều có thể viết sai, ngươi còn có cái gì có thể viết đúng?"

	Hổ Vương biểu thị không vui, Lục Vũ dạy bảo phương thức rất hữu dụng, nhưng là đối Hổ Vương mà nói, quá thảm rồi, chỉ gặp Hổ Vương nắm qua từng quyển từng quyển tử, tại bên cạnh xoát xoát xoát viết.

	Cái này "Sườn" chữ ngay từ đầu viết xiêu xiêu vẹo vẹo, về sau miễn cưỡng nhìn được.

	...

	"Cái kia thú vị tiểu tử bây giờ tại làm gì?" Linh hạm tầng cao nhất, lão đầu tử ngay tại báo cáo công việc, đại tiểu thư hỏi thăm Lục Vũ tình huống.

	"Đang dạy Hổ Vương viết chữ!" Lão đầu tử hồi phục đến.

	"Dạy Hổ Vương viết chữ, đây là có chuyện gì?" Đại tiểu thư đều kinh ngạc, còn có dạng này thao tác.

	"Chính là vì về sau câu thông thuận tiện, sẽ dạy Hổ Vương viết chữ!" Lão đầu tử chà xát mồ hôi trên đầu, nếu không phải mình tận mắt nhìn thấy, thật cũng không tin là thật: "Hổ Vương học vẫn rất chăm chú, hiện tại đã có thể giao lưu một chút thông thường đồ vật, tỉ như nói, hôm nay ăn cái gì..."

	"..." Đại tiểu thư

	...

	Đối Hổ Vương mấy ngày nay sở học tiến hành một cái đơn giản khảo hạch, tiến độ không sai, dư thừa công việc tiếp tục ném cho thị nữ, Lục Vũ lắc lư lắc lư liền đi ra ngoài, Hổ Vương trơ mắt nhìn Lục Vũ, thật mong muốn tự do a.

	Hổ Vương mặc dù đãi ngộ không sai, nhưng là vẫn xem như bị hạn chế tự do, đương nhiên, so bên ngoài cửa những cái kia trong lồng sắt hàng dùng một lần đã thật tốt hơn nhiều, những cái kia Linh thú, không chỉ muốn lên sàn, ra sân về sau rất lớn tỉ lệ là tử vong, tử vong còn không tính, sẽ còn bị rút gân lột da biến thành đồ ăn, trong đó đại bộ phận biến thành Hổ Vương trong miệng mỹ thực.

	Quay đầu, càng thêm cố gắng học viết chữ, tiểu tổ tông nói, nếu là học tốt, phải cố gắng đem chính mình chuộc ra ngoài.

	Rời đi Hổ Vương, Lục Vũ chưa có trở lại phòng nghỉ, nhìn hơn mấy chục trận Kim Đan kỳ chiến đấu, phát hiện cũng liền bộ dạng này , có vẻ như chính mình đi lên đều có thể đem bọn hắn treo lên đánh, vậy liền hoàn toàn không có gì hay, bất quá có chút pháp thuật ứng dụng sáng ý không sai, so phim hoạt hình bên trong đặc sắc nhiều, Lục Vũ cũng là đạt được rất nhiều linh cảm.

	...

	Lắc lư lắc lư, Lục Vũ lại về tới khu buôn bán, rất nhiều nơi tam đẳng khoang thuyền cấm chỉ thông hành, chỉ có loại này tiêu phí địa phương, tam đẳng khoang thuyền cũng có thể tiến đến, cho nên, cũng liền nơi này Lục Vũ có thể trượt chân trượt chân.

	Lần nữa tiến vào siêu thị, điên cuồng càn quét, mấy cái kệ hàng lại bị dời trống, lúc này Lục Vũ tựa như là chuẩn bị qua mùa đông sóc con, không ngừng trữ hàng người đồ ăn.

	Hoàng Dịch cũng đã có nói, chỉ có Địa cầu mới có như thế phong phú đa dạng đồ ăn vặt chủng loại, mấu chốt nhất là toàn cầu lưu thông, tại Đại Đường, nhưng không có loại vật này, tất cả đồ ăn vặt đều là hiện làm xưởng nhỏ, tối đa cũng liền bao trùm phụ cận mấy cái trấn hoặc là một cái thành.

	Đương nhiên, còn có mấu chốt nhất, những sự tình này phàm nhân thực phẩm, một tu chân giả vì giai cấp thống trị xã hội, đối với những thức ăn này cũng không có quá nhiều ủng hộ, cho nên cũng sẽ không giống Địa cầu như thế.

	Lục Vũ muốn chuẩn bị tại trên đường này đem này một ngàn vạn điểm tín dụng toàn bộ biến thành đồ ăn vặt, lần sau về Địa cầu không biết lúc nào.

	Hài lòng từ siêu thị đi tới, Lục Vũ nhìn xem đã rút lại hơn một nửa túi tiền, cái này có vẻ như lại đến cái ba lần liền không có tiền a, có cần phải nghĩ đến như thế nào tăng thu giảm chi, sau đó Lục Vũ liền nghĩ đến thương nghiệp đường phố trung tâm nhất sòng bạc.

	...

	Nhiều lần đi ngang qua, đều không có đi vào, lần này Lục Vũ chuẩn bị vào xem.

	Vàng son lộng lẫy đại môn sảnh, vào cửa là một cái Tụ Bảo Bồn, không có cái gì Thần thú a cái gì.

	Cửa sảnh dòng người như dệt, có hốt hoảng từ bên trong tử thi đồng dạng đi ra,  cái này rõ ràng là thua táng gia bại sản biểu lộ, cũng có đắc chí vừa lòng đi vào trong, đây là vội vàng đi chịu chết.

	Bất quá đại đa số người đều là ôm hiếu kì thái độ đang nhìn.

	Đi vào hối đoái thẻ đánh bạc cửa sổ, người phía trước đại đa số đều là hối đoái một vạn điểm tín dụng thẻ đánh bạc, đây là tiến vào sòng bạc nhất hối đoái hạn mức, Lục Vũ cảm thấy phía trước một đôi tiểu phu thê tam quan rất phù hợp.

	"Hối đoái nhiều ít?" Trượng phu hỏi.

	"Một người một vạn đi!" Thê tử trả lời.

	"Đủ chơi sao?" Trượng phu lại hỏi.

	"Toàn bộ đổi thành năm mươi khối thẻ đánh bạc, hai trăm cái còn chưa đủ ngươi chơi a!" Thê tử lại đáp: "Dù sao a, chúng ta là tiến đến kiến thức một chút, coi như là hoa cái này một vạn khối đến du lịch, mà lại nghe nói bên trong mỹ tửu mỹ thực đều là miễn phí, cái này một vạn khối tuyệt đối hoa giá trị, bên ngoài một bữa còn muốn một vạn khối đâu, ấn xong chúng ta liền ra ngoài! Đánh bạc nha, mười cược mười thua, coi như một vạn khối đồ cái việc vui!"

	"Ngươi chính là dùng cái này một vạn thẻ đánh bạc đi vào ăn tiệc đứng a!" Trượng phu từ trên xuống dưới quan sát một chút thê tử: "Ngươi nhìn ngươi, đều nhanh thành cầu!"

	"Ừm?" Thê tử biến sắc: "Đổi hay không?"

	"Thay đổi đổi!" Trượng phu bại lui, quả quyết đổi 400 cái năm mươi nguyên thẻ đánh bạc, hai người tay nắm, hoan thiên hỉ địa đi, bộ dạng này tựa như là đi du lịch, một béo một gầy, bóng lưng chơi vui.

	Lục Vũ sờ lên cằm nghĩ đến, chính mình có phải hay không cũng có thể hối đoái một vạn, coi như là đi vào ăn mỹ thực, phía trước cảm thấy phòng ăn một vạn một trận rất đắt, kia là chính mình nghèo, nhưng là dễ dàng tới tay một ngàn vạn, bây giờ còn có năm trăm vạn tả hữu, Lục Vũ cảm giác chính mình là cái người giàu có, một vạn một bữa cơm vẫn là ăn lên.

	Thế là, Lục Vũ quả quyết học tập trước mặt đôi này tiểu phu thê, đổi hai trăm cái năm mươi nguyên thẻ đánh bạc, loạng chà loạng choạng tiến vào.