Chương 164: Biến hóa

	"Ngươi đần a, bọn hắn đi lên những cái kia đều là cao thủ, đem những này cao thủ lưu lại, không phải gia tăng chúng ta chiếm lĩnh toàn bộ vũ trụ độ khó a? Mà lại, chúng ta thật cướp đến tay, những này Nhân loại liền có cùng chung mục tiêu, ta cảm thấy ta ngăn không được nhiều như vậy Nhân loại cùng đi đánh ta, " Xi Man nói đến: "Hoặc là ta đem Ma vương chi vị cho ngươi, sau đó ngươi đi đoạt cái này thập cực khổ tử Phong Thần bảng?"

	"Lớn Vương Anh minh!" Si Soái hô to.

	"Anh minh cái gì nha, ngươi chính là giả bộ hồ đồ!" Xi Man trực tiếp điểm phá, có thể làm được Ma tộc quân đội tổng soái, những này đại cục bên trên đồ vật sẽ xem không hiểu, chính là trang, đến giải quyết áp lực của mình: "Nói một chút tiếp xuống thế cục!"

	"Đại kiếp như là đã bắt đầu, dự tính cùng lần trước thời gian hẳn là không sai biệt lắm, làm sao cũng muốn thời gian mấy chục năm, đây là lan đến gần Nam Chiêm bộ châu, Tây Ngưu Hạ châu hai cái lục địa chỉnh thể đại sự, thậm chí Đông Thắng thần châu cũng có khả năng nhúng một tay đi vào. . . ."

	Si Soái hoàn toàn không có vừa rồi mơ hồ thuộc tính, chậm rãi mà nói, đại cục rõ ràng minh xác: "Cho nên, ta đề nghị, trong đoạn thời gian này, chúng ta chủ yếu từ bạo loạn Tinh Hải tới tay, tiến công những này Nhân loại khai phát ra những cái kia thu thập Tinh Hải tài liệu cứ điểm, tốt nhất có thể đả thông cái này mấy đầu thông lộ, để chúng ta thành lập tiến về Nam Chiêm bộ châu căn cứ tân tiến, một khi Nam Chiêm bộ châu đại loạn, nào đó một nhà thế lực tổn hao nhiều, chúng ta liền có thể thuận thế mà xuống. . ."

	"Được rồi, cứ dựa theo ý nghĩ của ngươi đi làm đi, ta ở chỗ này nhìn xem phong cảnh!" Xi Man nói đến: "Ta kia đáng thương ca ca đến bây giờ còn là tìm không thấy bất luận cái gì bóng dáng, ta có thể cảm giác được hắn còn sống, thế nhưng là, ca ca a, ngươi ở đâu a. . . Làm đại vương mệt mỏi quá a!"

	"Thật to vương nhất định sẽ trở về!" Si Soái nói đến.

	"Sau đó thì sao?" Xi Man nói.

	"Sau đó ta liền có thể bỏ gánh lười biếng!" Si Soái theo bản năng tiếp tra: "Ai nha, không tốt, ta trước cạn sống đi!"

	Si Soái chạy nhanh chóng, trong nháy mắt biến mất ở trên đỉnh núi.

	Xi Man lắc đầu, nhìn lên bầu trời, một vệt kim quang, một đạo hỗn độn chi quang, giao nhau ở chân trời, phảng phất tuyên cổ vết tích.

	. . .

	Hắc Ám đế quốc, hắc ám thành.

	Đại Vu vương đang đứng tại Vu thần điện trên đỉnh, đồng dạng nhìn về chân trời giao nhau vết tích.

	"Cơ hội của chúng ta tới, thông tri các huynh đệ, chúng ta muốn tìm về mất đi vinh quang!" Đại Vu vương trầm giọng hướng quỳ gối chung quanh một vòng người nói: "Quang minh chỉ là biểu tượng, hắc ám mới là vĩnh hằng! Chúng ta muốn đánh vào Quang Minh đế quốc, để cho ta chủ vinh quang thôn phệ Quang Minh thần cái kia lão điểu người!"

	"Phần phật, phần phật, phần phật!" Từng tiếng gào to âm thanh nhớ tới, bài sơn đảo hải.

	. . .

	Quang Minh đế quốc, Quang Minh Chi Đô.

	Lúc này, trên quảng trường đã bay xuống xuống tới mấy ngàn người, bọn hắn cũng không có làm dư thừa động tác, tất cả đều mong mỏi cùng trông mong nhìn xem cái kia hình chiếu, hi vọng bọn họ Đại chủ giáo có thể cùng theo tới, đáng tiếc, bọn hắn chờ đến chính là Đại chủ giáo lấy thân tuẫn đạo hình tượng.

	Hào quang sáng chói tại tượng thần trên đỉnh bộc phát, hình chiếu bên trong xuất hiện mới đồ vật, kia là một tờ tờ giấy màu vàng óng, phiêu phiêu đãng đãng, chậm rãi hướng xuống.

	"Đây là, " Quang Minh Giáo chủ con mắt thẳng: "Cảm tạ ta chủ, Đại Quang Minh kinh cuối cùng một lần nữa đầy đủ hết!"

	Chỉ thấy giáo chủ từ trong ngực móc ra một bản thư tịch màu vàng, theo nó bị lấy ra một khắc này bắt đầu, trên quảng trường rời rạc tín ngưỡng kim quang liền bắt đầu hướng trên sách tụ tập,

	Nghe nói quang minh đã là Quang Minh thần dùng thần mộc lá cây làm gốc, máu của mình viết.

	Trên bầu trời phiêu phiêu đãng đãng trang sách, phảng phất nhận lấy triệu hoán, vậy mà vững vàng hướng phía thư tịch màu vàng tung bay, cuối cùng, tự nhiên mà vậy xoa vào trong đó một vị trí.

	Một cái nhàn nhạt hư ảnh từ trang sách bên trong xông ra, hài lòng gật đầu, sau đó hiện lên điểm điểm tinh quang, triệt để phiêu tán.

	"Sư tổ!" Giáo chủ cung kính quỳ xuống, đây là mấy ngàn năm trước đó thánh tử, không hiểu thấu mất tích, nguyên lai là bị Hiên Viên nguyên soái bắt làm tù binh, hiện tại, hắn cuối cùng để quang minh trải qua trang sách trở về, cũng coi là có thể triệt để an bình.

	. . .

	Lục Vũ từ ngơ ngơ ngác ngác bên trong tỉnh lại, trực tiếp bị trên người mình dơ bẩn kém chút thối ngất đi, mỗi lần khơi thông kinh lạc đều có thể lấy ra nhiều như vậy tạp chất, cảm giác thân thể muốn nhẹ một nửa a, cũng không biết vì sao chính mình thể trọng một điểm không có giảm.

	Hung hăng cho mình tắm một cái, sau đó nội thị, sau đó sợ ngây người.

	Vì sao tinh thần lực hạch tâm trở nên lớn như vậy, vốn là như hạt đậu nành lời nói, hiện tại đã có lớn chừng cái trứng gà, đột phá có tác dụng như vậy?

	Lục Vũ không có cảm ứng được cái kia nện vào trên đầu của hắn tối tăm mờ mịt tinh thể, cho nên không biết tình huống cụ thể, nhưng là tất nhiên tinh thần lực hạch tâm biến lớn như vậy, luôn luôn chuyện tốt không phải.

	Bất quá cái này đan điền nhìn có chút không hiểu, trống rỗng đan điền, hiện tại liền trung tâm nhất có một cái màu đen cầu, đen nhánh đen nhánh, quay tròn ở nơi đó loạn chuyển.

	Nguyên bản đoàn kia chết không nghe lời tối tăm mờ mịt linh lực không thấy, còn có con kia đáng yêu cảm giác đã có ý thức tiểu Bạch Hổ cũng không thấy, cái này mẹ nó liền có chuyện, chính mình góp nhặt nhiều năm như vậy sát khí linh, cứ như vậy không có?

	Đương nhiên đây đều là việc nhỏ, vì sao chính mình Kim Đan là màu đen, Kim Đan, Kim Đan, không phải cũng đều là kim sắc sao? Cùng thuộc tính không có quan hệ a? Nhiều nhất Kim Đan phía ngoài màu sắc khác nhau, đại biểu khác biệt quen thuộc, tỉ như nói là thủy hệ, kia Kim Đan bên ngoài sẽ xuất hiện ngọn lửa màu xanh lam trạng linh lực, Hỏa hệ, chính là màu đỏ.

	Nhưng là mình cái này Kim Đan cái quỷ gì, màu đen, bên ngoài xác thực cũng có hỏa diễm, cẩn thận cảm ứng hoặc là nhìn kỹ liền có thể nhìn thấy, nhưng là cái này màu sắc là cái gì là trong suốt? Cái gì thuộc tính linh lực là trong suốt?

	Mang theo đầy mình nghi hoặc, Lục Vũ vội vã đổi quần áo đi xuống lầu, hiện tại là dùng đến tiện nghi sư phó thời điểm, hi vọng hắn không muốn như chính mình như thế ánh mắt thiển cận, nhất định phải biết mình trên thân đến cùng xuất hiện sự tình gì.

	"Sư phó, sư phó, giúp ta nhìn xem ta hiện tại là tình huống như thế nào, vì sao cảm giác cùng trên sách nói hoàn toàn không giống!" Lục Vũ đối ghé vào trên mặt bàn giả chết Phương Văn hô, kết quả nửa ngày không có phản ứng.

	"Mẹ nó, lão già chết tiệt, đứng lên cho ta, " Lục Vũ giận không chỗ phát tiết, hiện tại là hỏi chính sự thời điểm đâu, giả chết là cái quỷ gì, cầm lấy trên mặt bàn kia hơn phân nửa thăm trúc tử, liền hướng Phương Văn trên đầu đâm.

	"Mẹ trứng, ngươi đây là mưu sát sư phó a, là đại tội!" Phương Văn quả quyết tỉnh, một phát bắt được Lục Vũ tay, không nhúc nhích tí nào.

	"Đã sớm muốn giết chết ngươi!" Lục Vũ bầu không khí nói: "Luận thiên hạ nhất hố đồ đệ sư phó, ngươi nói thứ hai, tuyệt đối không người nào dám thừa nhận chính mình là đệ nhất!"

	"Hụ khụ khụ khụ!" Phương Văn chỉ có thể dùng ho khan để che dấu bối rối của mình , có vẻ như tiểu tử này giảng thật có đạo lý.

	Tiểu Bạch Hổ tại bên cạnh che mặt cười trộm, một mặt vui vẻ, thích xem nhất hai cái này sư đồ trực tiếp mở đấu.