Chương 114: Không hứng thú ai

	Lần này dự thi nhân viên, chính là Bạch Nhã Sương, Hoàng Dịch, Hoàng Trung, Trần Lâm Hổ, Trương Chấn Nhạc năm cái chính tuyển, Hoàng Thiên Chiến, Tiền Nghị, hầu tử ba người dự bị.

	Tuyển chọn thi đấu bên trong có mấy cái không chịu thua chính mình báo danh học viên, tu vi bình thường đều là trúc cơ trung hậu kỳ, có một cái cũng là dựa vào đan dược chồng lên trúc cơ đỉnh phong, đáng tiếc, những hài tử này tu vi đều là rất phù phiếm.

	Không thể không nói, hầu tử vận khí rất tốt, mấy lần rút thăm, tất cả đều là những này tuyển thủ, trực tiếp cử đi đến trước bốn, mà đổi thành bên ngoài ba cái thì là trại huấn luyện nội chiến, sau trận đấu, mấy cái bị đào thải trực tiếp tâm tính nổ.

	Nếu không phải rút thăm trực tiếp tại mọi người ngay dưới mắt dùng nhất truyền thống đồ vật tiến hành, mấy người trực tiếp liền muốn kêu đi ra tấm màn đen.

	Có đôi khi, vận khí cũng là thực lực một loại, thế là, hầu tử cứ như vậy tràn ngập vui cảm giác được tuyển chọn.

	. . .

	Mặt trăng không cảng, một chiếc tràn ngập hiện đại khoa học kỹ thuật cảm giác xuyên toa cơ chính chậm chạp rời đi bến cảng, trống trải xuyên toa cơ trong đại sảnh, mười mấy cái chỗ ngồi, chỉ ngồi mười mấy người, từng cái trên tóc tản ra Oánh Oánh hào quang màu u lam, xuyên toa cơ trên thân phi cơ  « mặt trăng liên hợp đại học » chữ phá lệ loá mắt.

	Đuôi lửa sáng lên, xuyên toa cơ gia tốc, đột nhập tầng khí quyển, biến thành màu vỏ quýt.

	. . .

	Hoả tinh không cảng, đồng dạng một chiếc không sai biệt lắm xuyên toa cơ rời đi không cảng,

	Địa cầu các nơi, Châu Á, Châu Âu, Nam Mỹ, Châu Mỹ, Châu Phi, Úc châu, cũng có từng chiếc từng chiếc chở có đặc thù sứ mệnh xuyên toa cơ rời đi, mục tiêu, Thái Bình Dương trung tâm thủ đô.

	Lần này chiến đấu bởi vì nhận lấy tầng cao nhất chú ý, tất cả tranh tài sẽ tại thủ đô đánh sân thi đấu cử hành, đánh sân thi đấu bên trên quốc lập thi đấu khách sạn đã triệt để thanh không, chung quanh từng bầy người áo đen ẩn hiện, vì những học viên này đến sớm chuẩn bị kỹ càng.

	Cùng trường học khác khác biệt chính là, thủ đô đại học cũng cuối cùng triệu tập nhân viên, bởi vì chiếm cứ sân nhà ưu thế, một đoàn người lái một chiếc xa hoa xe buýt, tại quân cảnh hộ tống dưới, tiến về khách sạn.

	Nhìn xem đi xa xe, Lục Vũ lắc đầu, nghĩ đến muốn hay không đi mua cái quan sát vé liên vận a cái gì.

	"Không có đi, có phải hay không có hơi thất vọng?" Đỗ Vũ xuất hiện tại Lục Vũ bên cạnh, có chút cảm khái hỏi.

	"A nha, con nít ranh đồ chơi, không có gì tốt thất vọng!" Lục Vũ bĩu môi, nhưng trong lòng thì đang nghĩ, ngày đó mấy người kia ở nơi nào, như thế nào mới có thể tìm tới bọn hắn.

	"Mẹ nó, ngươi chẳng lẽ không phải bọn hắn người đồng lứa?" Đỗ Vũ buồn bực nhổ một ngụm khói, đứa nhỏ này, câu thông bắt đầu làm sao mệt mỏi như vậy đâu.

	"Có hứng thú hay không trực tiếp tiến vào quân đội?" Đỗ Vũ không có quanh co lòng vòng, mà là trực tiếp mở miệng hỏi?

	"Đúng vậy, quân đội, lần trước đảo nhỏ ngươi cũng thấy qua, đây là liên bang chúng ta bộ đội đặc chủng trụ sở huấn luyện, ngươi tố chất đã vượt xa những này huấn luyện hơn một năm mũi nhọn lính đặc chủng, cho nên, ngươi có thể trực tiếp tiến vào liên bang thật thật hàng ngũ chiến đấu!" Đỗ Vũ nói đến: "Chỉ cần ngươi gật đầu, ta có thể cam đoan!"

	"Thật thật hàng ngũ chiến đấu?" Lục Vũ nghi hoặc không hiểu: "Liên bang nơi này cũng không có cái gì chiến sự a!"

	"Liên bang không có, không có nghĩa là Đông Thổ Đại Đường không có, tại Nam Chiêm bộ châu cùng Đông Thắng thần châu chỗ giao giới, Đại Đường một mực tại cùng linh chiến, Địa Cầu liên bang làm nước phụ thuộc, có một cái thái dương hệ lớn nhỏ phòng tuyến, hàng năm Địa Cầu liên bang bên này ưu tú nhất binh sĩ, đều sẽ tiến vào cái phòng tuyến này!" Đỗ Vũ nói đến: "Tỉ lệ tử vong rất cao, hàng năm hai mươi phần trăm, nếu như gặp phải đại chiến, 50% chiến tổn cũng là khả năng!"

	Đỗ Vũ không có giấu diếm chiến tổn: "Nguy hiểm cũng nương theo lấy kỳ ngộ, ta chính là năm đó tiến vào cái phòng tuyến này, bởi vì so sánh xuất sắc, bị Đại Đường Thần Sách quân nhìn trúng, hiện tại đã có được Đại Đường chức quan mang theo!"

	Nói thật, Lục Vũ đối với tiến vào quân đội hoàn toàn không có hứng thú, hắn tu hành động lực, chính là tìm Ám đường phiền phức, nếu như tiến vào quân đội, lập tức liền muốn biến thành một cái nghe theo mệnh lệnh máy móc, nói không chừng hành động đều không tự do, làm sao ra ngoài gây sự tình.

	"Không hứng thú ai!" Lục Vũ chụp chụp lỗ mũi: "Quân đội cái gì,

	Quá không tự do!"

	"Phốc thử ~" Đỗ Vũ một ngụm lão huyết kém chút phun ra, tự do, là xây dựng ở thực lực tuyệt đối phía trên, tốt như vậy một cái tu luyện cơ hội, cũng bởi vì không tự do.

	"Không suy nghĩ một chút!" Đỗ Vũ chưa từ bỏ ý định.

	Lục Vũ đối với dạng này van xin hộ nghi ngờ phân rõ phải trái nghĩ sự tình rất không ưa, nếu như không phải huyết hải thâm cừu, Lục Vũ càng ưa thích An An kéo dài kéo dài làm dân đen.

	Mấu chốt nhất là, những này tình hoài thật lắc lư người chết không đền mạng a.

	Tiến vào cái này bộ đội, đúng là sự tình tốt, nhìn, đều đản sinh ra giống Đỗ Vũ dạng này không đủ trăm tuổi tuổi tác Nguyên anh hậu kỳ đại lão, hơn nữa còn bị Đại Đường nổi danh Thần Sách quân chiêu nhập dưới cờ, thực lực cường đại, phong quang vô hạn, tiền đồ vô khả hạn lượng.

	Nhưng là những người khác có hay không nghĩ tới, dù cho không tính năm mươi phần trăm chiến tổn, hoàn toàn dựa theo hàng năm hai mươi phần trăm chiến tổn để tính, tại Đỗ Vũ tòng quân kiếp sống bên trong, coi như hắn mười năm ở tiền tuyến chém giết đi, mười năm này bên trong, hắn đưa tiễn hai toàn bộ Địa Cầu liên bang quân đoàn ưu tú binh sĩ, a không, không phải đưa tiễn, là xem bọn hắn đi chết.

	Loại này chết cùng Lục Vũ lần trước bí cảnh bên trong đi tìm đường chết là hoàn toàn không giống là, Lục Vũ tìm đường chết, là xây dựng ở thực lực của mình đầy đủ, vì kích phát chính mình chiến đấu tiềm lực, nhất định phải trải qua quá trình, xem như trong tu chân dũng cảm tiến tới, mấu chốt nhất là, Lục Vũ tự mình làm tốt chuẩn bị, có mục đích, có ý thức đi tìm đường chết, nếu như Lục Vũ đột nhiên không muốn tìm đường chết, là có thể lập tức rút về tới, mà lại thật đem tự mình tìm đường chết, cũng là lựa chọn của mình.

	Nhưng là quân đội đúng không đồng dạng, hôm nay, Linh thú trận doanh bên trong tới một đầu cường đại gia hỏa, toàn bộ phòng tuyến không ai có thể ngăn được, đánh thắng được, thế là phía trên ra lệnh phía dưới tiểu binh trước ngăn chặn, chính mình tìm trợ giúp đi trước, ví dụ như vậy, tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng sẽ ít a?

	Tiểu binh có đôi khi sẽ hỏi: "Thủ trưởng, chúng ta làm sao ngăn chặn! Chúng ta chút thực lực ấy không đủ nhét kẻ răng cho người ta, kéo không ở a!"

	"Kéo không ở, cũng muốn kéo, dùng tính mạng của các ngươi đi kéo!" Cái này nhất định là thủ trưởng trả lời, nhiều nhất ở nhà một câu: "Nhữ thê nữ ta nuôi vậy! Đến lúc đó quân công của ngươi chương sẽ đưa đến các nàng trên tay!"

	Lục Vũ không phản đối dũng cảm tiến tới, thậm chí rất kính nể trong dòng sông lịch sử loại kia đối mặt khó khăn nhất tuyệt cảnh vẫn là chủ động, tự động đứng ra anh hùng, đúng vậy, bọn hắn là anh hùng.

	Nhưng là đồng thời cũng phản đối dạng này hoàn toàn không có tự do dũng cảm tiến tới, bởi vì, trong quân doanh, quân lệnh lớn hơn hết thảy, có đôi khi còn không đợi chính ngươi làm tốt muốn làm anh hùng chuẩn bị, liền đã bị anh hùng.

	Không thể nói Lục Vũ tam quan bất chính, tam quan chính bất chính, trên thực tế chính là hai người tam quan có hợp hay không, tỉ như nói Lục Vũ tam quan là như vậy, cùng hắn có được đồng dạng tam quan người, liền sẽ cảm thấy Lục Vũ tam quan chính, cùng Lục Vũ tam quan hoàn toàn không giống người, liền sẽ cho là hắn tam quan bất chính, những này hoàn toàn là vấn đề lập trường.