Chương 543: Liều mạng 

	"Đây đều là tiền a!" Lục Vũ đắc ý đem hai cỗ thi thể nhét vào trữ vật giới chỉ bên trong, tạm thời không thích hợp thu thập, đây không phải còn có tám cái chờ đợi mình thu hoạch a, Lục Vũ móc ra linh từ súng ngắm, lại trở về.

	Giàu có cảm giác tiết tấu xạ kích lại xuất hiện, Malik trong lòng run lên, hai cái đội viên chưa từng xuất hiện, mà tên kia xuất hiện, chung quanh còn có cái khác mai phục a?

	Malik đồng chí quyết định thật nhanh: "Rút lui!"

	Đã đã mất đi hai người đồng bạn, không thể lại đem mấy cái khác đồng bạn hao tổn ở chỗ này, kịp thời dừng tổn hại, cũng là một cái quan chỉ huy ưu tú tố dưỡng.

	Hung hăng phá vỡ chung quanh vòng vây, một đám người trong nháy mắt liền xông ra ngoài, mạo hiểm giả đội ngũ tựa như là giấy, căn bản ngăn không được, Lục Vũ cũng liền bắn hai lần, kết quả phát hiện đối phương rút lui ngay ngắn trật tự, tất cả đều bị cản lại, cũng liền lười nhác bắn.

	Mã Khắc Long ẩn vào chung quanh trong rừng rậm, Lục Vũ cũng lười đuổi theo, thu hồi súng ngắm, nhìn xem đám mạo hiểm giả thu thập thi thể trên đất.

	Như thế một hồi, bọn hắn chết tám đồng bạn, có khác mười cái đồng bạn thụ thương, thực lực chênh lệch quá rõ ràng.

	Dẫn đầu cái kia diễn viên quần chúng đoàn trưởng xa xa hướng Lục Vũ chắp tay một cái, mang theo thi thể rời đi, lần này tổn thất to lớn, cần hảo hảo chỉnh đốn một chút.

	Lục Vũ cũng rời đi, chuẩn bị tìm một chỗ, hảo hảo nhìn xem thu hoạch của mình.

	Đầu năm nay, giết người phóng hỏa đai lưng vàng, cần phải xem thật kỹ một chút, tối thiểu có một chút, cái này hai đài Tinh khải có chút đặc thù, hoàn toàn không phải đám mạo hiểm giả có thể sử dụng, giống như là trong quân đội tinh phẩm, tựa như là Đỗ Vũ bọn hắn sử dụng Tinh khải, là đặc thù tinh phẩm.

	Lục Vũ cảm thấy mình phát tài.

	Cái này hai đài Tinh khải quả thật có chút đặc thù, sở dụng tài liệu vượt qua mười cấp phạm trù, là dùng cấp mười hai kim loại chế tạo mười cấp Tinh khải, bên trong còn có một cái ngắn ngủi bộc phát trận pháp, Lục Vũ mặc dù không phải rất tinh thông, nhưng là căn cứ trận pháp đường vân xác minh, còn có thể xem hiểu.

	Rời xa có chút cùng loại với chính mình sát khí Dung Linh kèm theo trận pháp, mà đối phương hẳn là dùng một loại nào đó đại giới rất lớn đồ vật đem đổi lấy thời gian ngắn cảnh giới đột phá.

	"Đồ tốt a!" Lục Vũ vui vẻ đem hai đài Tinh khải bỏ vào trong túi, sửa chữa một chút, là có thể bán mấy trăm vạn đồ tốt, lần này hai cái, thứ trước mặt mười mấy cái.

	Lật ra trữ vật giới chỉ, đồ vật không có cái gì đặc sắc, cũng chính là tu luyện đồ vật, chữa thương đồ vật, chính là lượng phía trên so mạo hiểm giả nhiều gấp bội, chỉ thế thôi.

	Đương nhiên, đối với Lục Vũ, hai người kia thu hoạch, rất lớn.

	...

	Trung ương phù đảo, có rất nhiều thời đại viễn cổ đại chiến lưu lại di tích, bất quá những này di tích đã đi qua vô số lần khai phát, tuyệt đại đa số di tích đã bị đào đất vài thước mấy trăn lần, phía dưới loại kia phổ thông sâu bọ sinh hạ trứng trùng đều bị các loại người thí nghiệm vô số lần.

	Nói đơn giản, chính là đã sớm sạch sẽ trơn tru, lông đều không thừa.

	Đương nhiên, những này di tích có một chỗ tốt, đó chính là tuyệt đại đa số di tích, cũng sẽ không có cường đại Linh thú chiếm cứ, có lẽ là năm đó di tích thịnh vượng nhân khí một mực ảnh hưởng.

	Đại hoang núi, nơi này có được đại hoang di tích, từ kia to lớn tảng đá kiến trúc, còn có tinh mỹ điêu khắc đến xem, năm đó, nơi này là một cái cực độ thành thị phồn hoa, dù cho trải qua mấy vạn năm phong hoá, rất nhiều nơi còn bảo lưu lấy lúc đầu tinh xảo.

	Bình thường,

	Đại hoang núi di tích không có người nào đến, bởi vì nơi này là sớm nhất bị khai quật di tích một trong, mấy vạn năm khai quật xuống tới, nơi này ngoại trừ một chút trần trụi ở bên ngoài tinh mỹ thạch điêu không có toàn bộ bị gõ rơi bên ngoài, những địa phương khác thật chính là bị khai quật triệt triệt để để, dẫn đến nhiều năm như vậy đến, đại hoang núi di tích bên trong, ngay cả linh thảo đều không dài.

	Bởi vì lúc ấy khai quật người, tính cả di tích bên trong linh thảo đều nhổ tận gốc, một chút cũng không có để lại.

	Cho nên, theo thời gian trôi qua, đại hoang núi di tích càng ngày càng hoang vu, đã có rất ít người tới.

	Bất quá hôm nay, cái này di tích nghênh đón hai đội khách nhân, một đội là Đại Đường bên này mạo hiểm đoàn, còn có chút chính thức thân phận, xem như Lý thị thương hội nội bộ mạo hiểm đoàn, bọn hắn là tới nơi này thu thập thảo dược, bởi vì ra thời gian dài điểm, liền đến đến nơi đây tu chỉnh.

	Mà đổi thành một đội là Thiên Đình mạo hiểm đoàn, cũng là có được chính thức thân phận, tới lý do còn tạm được, dù sao lâm thời nghĩ đến nơi này tu chỉnh làm điểm dừng chân.

	Hai đội nhân mã tại rộng lớn di tích trên đường lớn vừa vặn gặp được, nhưng là hai bên nhân mã cũng kém không nhiều, tạm thời cũng không có trực tiếp xung đột, thế là hai phe đều rất khắc chế từ phía sau thối lui, lấy đó không có ác ý.

	Bất quá, làm song phương vừa rời khỏi hai bước thời điểm, một đạo phóng lên tận trời kim sắc quang mang tại di tích vị trí trung tâm bộc phát, phù diêu mà thẳng lên cửu thiên, thật lâu không ngừng.

	"Đi!" Hai đội đội trưởng con mắt đều tràn đầy ánh sáng, đây là tiên tài xuất thế cảnh tượng, vẫn là loại kia khối lớn đỉnh tiêm tiên tài xuất thế, đương nhiên, tiên linh khí xuất thế cũng là dạng này dấu hiệu, nhưng là hai bên đều không có hướng bên kia muốn.

	Hai đội rất ăn ý, cách xa nhau đại khái một cây số đường xá, tất cả mọi người không có đi trung ương đại đạo, mà là gặp tường leo tường, gặp động qua động, một đường thẳng tắp hướng luồng hào quang màu vàng óng kia nơi đó tiến lên, đồng thời làm xong đại chiến chuẩn bị.

	Có thể phát ra dạng này quy mô xuất thế hiện tượng đồ vật, đáng giá mọi người liều mạng, tục ngữ nói, liều một phen lục soát ngựa biến Long câu, lúc này không đọ sức, cả một đời không có cơ hội.

	...

	Một cái đường kính đại khái một cây số ngã hình mũi khoan hố sâu xuất hiện tại hai đội nhân mã trước mặt, hai đội nhân mã vừa vặn đứng tại nào đó đầu đường kính hai bên, đồng thời hướng xuống mặt nhìn.

	Hố sâu phía dưới cùng, có một cái tỏa ra ánh sáng lung linh trận pháp vỏ trứng,  hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt, bởi vì tại vỏ trứng bên trong, như ẩn như hiện nổi lơ lửng bốn dạng đồ vật, một thanh nhìn không có chút nào đặc sắc cung, ba cây nhìn không có chút nào sinh khí tiễn, liền cùng phàm phu tục tử sử dụng cung tiễn là đồng dạng đồng dạng.

	Hai bên đều là chính thức thân phận, hết lần này tới lần khác hai bên bên trong đều có kiến thức rộng rãi hạng người, cơ hồ là trong nháy mắt, liền có người thốt ra: "Càn khôn cung, chấn thiên tiễn! ! !"

	Chấn kinh chi tình, lộ rõ trên mặt.

	Đây quả thật là quá rung động, từ lần trước phong thần sau đại chiến, cái đồ chơi này liền vô cớ mất tích, làm sao tìm được cũng không tìm tới, thậm chí Lý Tĩnh trực hệ hậu nhân, Hiên Viên Hoàng Đế trực hệ hậu nhân dùng bí pháp, cũng không tìm ra tới này hai đồ chơi đi nơi nào, nghĩ không ra xuất hiện ở đây.

	Trong nháy mắt, nhân mã hai bên võ trang đầy đủ, ánh mắt triệt để thay đổi, trở nên sát khí bốn phía, trở nên bạo ngược dị thường, đại chiến tùy thời đều muốn phát sinh.

	Cái đồ chơi này thế nhưng là Linh Khí, so tiên tài còn muốn ngưu bức đồ vật, cầm tới về sau, nếu là nhận chủ, lập tức liền là Tiên Nhân cấp chiến lực.

	Không thấy Hậu Nghệ chỉ là một cái đại lực phàm nhân, nhưng là hắn có thể sử dụng tiên linh khí Xạ Nhật cung, trực tiếp xử lý cấp bậc tiên nhân Kim Ô?

	Mấy đạo thông tin phù văn cơ hồ là trong nháy mắt biến mất tại chân trời, hai bên nhân mã chém giết, hoàn toàn không muốn sống, đỏ mắt, lúc này, nếu ai cầm tới, lập tức liền là tiên nhân a, không liều mạng, mẹ nó về sau không có cơ hội a.