Chương 630: Câu dẫn 

	Có A Bang gia nhập, thực lực của cả đội ngũ có cực rõ ràng tăng lên, tối thiểu tại Lục Vũ mặc vào Tinh khải, phát động sát khí Dung Linh thời điểm, hẳn là có thể duy nhất một lần đối phó bốn tới năm cái cấp bảy Ma tộc.

	Nguyên bản, một đoàn người dự định liền nhìn xem tình huống, căn cứ thực lực hiện hữu tình huống, quyết định cải biến một chút sách lược.

	Làm sao cũng muốn hảo hảo cho Ma tộc bên này giày vò một ít chuyện ra, miễn cho bọn hắn thật đem Nhân loại bên này người toàn bộ làm ra ngoài.

	Bất kể như thế nào, Nhân tộc nội đấu về nội đấu, nhưng là đối phó Ma tộc thời điểm, mọi người vẫn là nhất trí đối ngoại.

	Nếu quả như thật tất cả mọi người bị thanh trừ ra ngoài, có khả năng dẫn đến tương lai Nhân loại cùng Ma tộc bộc phát đại chiến thời điểm, cấp cao chiến lực không đủ.

	Cho nên, như thế nào bảo vệ vòng vây bên trong Nhân loại, là chủ yếu nhất sự tình, dù sao những người này, tương lai khả năng đều là đối phó Ma tộc tiên phong lực lượng.

	...

	Muốn lập tức công phá Ma tộc thành thị, sau đó để Ma tộc tiên phong bộ đội hồi viên, cũng không quá hiện thực, bất quá, nghĩ biện pháp không ngừng tiêu diệt Ma tộc sinh lực, sau đó lại làm mấy lần lớn, trong thời gian ngắn, còn có thể làm được.

	Đặc biệt là có A Bang, kế hoạch này có thể làm càng tốt hơn.

	Dù sao, A Bang đã tại Ma tộc nơi đó xem như có tiếng, mà Lục Vũ bọn hắn sáu người, Ma tộc bên này còn tạm thời không biết có cỗ thế lực như vậy, đặc biệt là có Hoàng Trung cường đại như vậy hán tử, nếu là có thể đem Ma tộc dẫn ra, tại dã ngoại, toàn diệt một chi vài trăm người tiểu đội, vẫn là có hi vọng.

	Đương nhiên, tốt nhất là có thể đem lần này trở về cấp bảy Ma tộc còn có cái kia Si tộc gia hỏa giết chết, kia là tốt nhất, một khi Ma thành thiếu đi chủ tâm cốt, liền càng thêm dễ đối phó.

	Thế là, tại Lục Vũ xui khiến dưới, A Bang bắt đầu càng thêm ra sức quấy rối Ma thành nơi này Ma tộc, dù sao chính là đánh lén, đánh lén, lại đánh lén, đánh lén Ma tộc dục tiên dục tử, muốn ngừng mà không được.

	Tổn thất chỉ là trong đó một phương diện, mấu chốt là dạng này một cái tùy thời có thể lấy nhảy ra Hổ Vương, thật khiến cho toàn bộ khu vực hạch tâm ma tâm hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

	...

	Si Sát lúc này đau cả đầu, vốn là muốn an an tâm tâm bế quan, thế nhưng là dạng này một cái tặc tinh tặc tinh Linh thú ở bên ngoài trượt chân, thế nhưng là sầu chết.

	Phái đi ra cấp bảy vây quét, cái này Hổ Vương vắt chân lên cổ mà chạy, không có chút nào mang do dự.

	Nếu là không phái cấp bảy đi, tên kia giống như vào chỗ không người.

	Ma tộc nhiều người như vậy tụ tập trong thành, đồ ăn là phi thường khan hiếm, không giống năm đó mỗi tòa Ma thành đều chỉ có mấy vạn người, chung quanh một vòng Linh thú có thể thỏa mãn một tòa Ma thành cần.

	Mà bây giờ, bốn tòa Ma thành cơ hồ là tập hợp một chỗ, dù cho phái đi ra hai mươi mấy vạn, hiện tại cũng lưu lại bảy tám chục vạn Ma tộc, đây chính là bảy tám chục vạn tấm miệng a.

	Một ngày hai ngày không cái ăn vật, có thể, nếu là thời gian dài không ăn, cũng là muốn đói tâm hoảng hoảng.

	Lại rất nhiều đi săn đội trước mặt liền bày biện hai con đường, một đầu là trong thành chờ lấy chết đói, một đầu là tại ra ngoài đi săn trên đường bị lão hổ đánh lén chết...

	Cho nên, rất nhiều đi săn đội cũng không dám ra ngoài cửa, cho dù là Si Sát uy bức lợi dụ cũng vô dụng, biết rõ ra ngoài tử vong xác suất vượt qua năm thành, cho dù là ngốc hề hề cấp thấp Ma tộc, cũng biết lẩn tránh a.

	Cho nên, bày ở Si Sát trước mặt trên thực tế chỉ có một con đường, giết đầu này Linh Hổ, hoặc là triệt để đem đầu này Linh Hổ đuổi đi...

	Đây cũng là một cái phi thường khó khăn sự tình, may mắn, Ma tộc nơi này có nhân số ưu thế.

	Thế là, Si Sát tổ chức một cái hơn nghìn người đội ngũ, do mình còn có mang về cấp bảy Ma tộc dẫn đầu, trùng trùng điệp điệp chuẩn bị ra vây quét A Bang.

	...

	Xa xa, Lục Vũ dùng kính viễn vọng nhìn thấy từ trong thành thị ra đại bộ đội, lần này, cuối cùng đem muốn tiêu diệt mục tiêu chờ được.

	"Đều đi ra, đều đi ra!" Lục Vũ nhỏ giọng nói: "A Bang, lần này là một cái phi thường gian khổ nhiệm vụ, ngươi nhất định phải làm tốt!"

	"Gâu gâu gâu!" A Bang một bên chó sủa một bên gật đầu.

	"Lần trước nói với ngươi địa phương còn biết không?" Lục Vũ hỏi.

	"Gâu gâu gâu!" Vẫn là gật đầu.

	"Ngươi vẫn là dùng viết tay tấm đi, ngươi tiếng kêu này đầu ta đau!" Lục Vũ đầu lông mày rút rút, thật rất im lặng.

	Trước kia giao cho Khuê Mộc sói đi, gia hỏa này học xong ngao ngao ngao, đem lão hổ lúc đầu tiếng kêu đem quên đi.

	Về sau giao cho Triển thần bộ, tên kia đoán chừng đem cái này gia hỏa bỏ vào linh chó cùng một chỗ nuôi, cái này học được một thân tao khí tiếng chó sủa, thật rất bó tay rồi.

	Thế là A Bang an tĩnh trốn tới viết tay tấm: "Biết!"

	"Ba!" Lục Vũ hung hăng cho A Bang một cái ót: "Ngươi xem một chút ngươi viết những chữ này, ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, ta mẹ nó đều kém chút không nhận ra! Từ ngày mai trở đi, cho ta lại bắt đầu lại từ đầu viết chữ!"

	Hoàng Dịch bọn hắn khiếp sợ nhìn xem Lục Vũ, kém chút liền muốn chạy, kết quả phát hiện A Bang tựa như là phạm sai lầm học sinh tiểu học, ủy khuất tại giấy cứng bên trên viết xuống: "Nha!"

	Mấy người tập thể nhìn xem hầu tử quần áo mới, lại nhìn xem ngay tại răn dạy A Bang Lục Vũ, cái này mẹ nó, thật là tất cẩu, người với người chênh lệch làm sao lớn như vậy chứ?

	Một phen miệng cùng móng vuốt câu thông, A Bang thu hồi viết tay tấm, thử lưu một chút liền liền xông ra ngoài.

	Mà Lục Vũ mấy người cũng toàn thể chuyển di, đi đi lên thứ liền nói tốt một cái sơn cốc bên trong, nơi đó thích hợp mai phục, nhất định phải đem chi này đi săn đội toàn bộ đều ở lại nơi đó, dù cho không thể toàn bộ lưu lại, tối thiểu muốn đem Si tộc còn có những cái này cấp bảy Ma tộc toàn bộ xử lý.

	Một đám người đến dự định địa điểm mai phục bắt đầu, Hoàng Trung cùng Lục Vũ đã riêng phần mình mặc vào Tinh khải.

	Đương nhiên, Hoàng Trung là Tiên Nhân cấp Tinh khải, mà Lục Vũ chỉ có thể là chính mình đã sửa chữa lại mười cấp Tinh khải, chênh lệch, rất lớn a.

	Thật sự là, Lục Vũ tại không gian pháp tắc con đường hiểu chuyện đi vẫn còn tương đối cạn, còn không có cách nào cùng tỏa ra ánh sáng lung linh sinh ra cộng minh, căn bản không phát huy ra được tỏa ra ánh sáng lung linh uy lực.

	Đương nhiên, những này trước không nhắc tới.

	A Bang đã phi thường tao bao bắt đầu giống thường ngày quấy rối chi kia đại đội ngũ,  phảng phất không biết mấy cái kia cấp bảy Ma tộc giấu ở chi này lớn đi săn trong đội ngũ, vui sướng vây quanh đại đội Ma tộc bên ngoài không ngừng giống như dao giải phẫu cắt chém, mỗi lần đều có thể mang đi ba năm cái không may Ma tộc sinh mệnh, lực lượng cùng phương diện tốc độ mặt bản chất chênh lệch, để cấp năm Ma tộc căn bản không có sức chống cự.

	Đương nhiên, ở trong quá trình này, mấy cái kia cấp bảy Ma tộc không ngừng từ khu vực hạch tâm lặng lẽ tới gần A Bang thường xuyên cắn cái mông vị trí.

	Cuối cùng, tại một lần nào đó chạm vào nhau về sau, A Bang bị mai phục tại ngoại vi cấp bảy Ma tộc đánh một chút, vì biểu hiện chân thực một điểm, A Bang thậm chí chủ động triệt bỏ trên mông đít phòng ngự, để Ma tộc hung hăng tại trên mông đít kéo một đường vết rách, nhìn rất dài rất khủng bố.

	A Bang "Ngao ô!" Một tiếng, hung hăng trợn mắt nhìn một chút lưu lại cho mình vết sẹo Ma tộc, sau đó liền chạy, phảng phất bởi vì đạo này đại thương miệng nguyên nhân, chạy còn khập khiễng, tốc độ giảm lớn, khó khăn lắm so mấy cái kia cấp bảy Ma tộc nhanh một chút điểm.

	Ta dựa vào, đây là cơ hội a, Si Sát không chút do dự hạ lệnh toàn quân xuất kích, nhất định phải đem chi này Bạch Hổ lưu lại.