Chương 346: Mới cấp trên 

	Tiền tuyến thế cục chuyển tiếp đột ngột, Giang Hạo Hãn bị buộc không thể không chủ động xuất kích, bởi vì lại không xuất kích, thật liền bị làm quân cờ ăn hết, hiện tại muốn chạy trốn cũng không cách nào chạy trốn.

	Ba tòa thành trì, đem tất cả nhân viên tất cả đều kiểm lại một chút, Kim Đan kỳ trở lên có mười một vạn người, cái khác đẳng cấp thấp tu sĩ liền bất kể, tất cả đều bị trưng dụng trở thành dân phu, dùng để phòng thủ tường thành thời điểm làm hậu cần dùng.

	Mà trải qua nhiều thời gian như vậy huấn luyện rèn luyện, những cái kia mới bị điều động đám tán tu cũng miễn cưỡng có thể chống đỡ giữ thể diện, tối thiểu bày trận thời điểm, thoạt nhìn là giống nhau đồng dạng.

	Đáng tiếc, nhìn đồng dạng chỉ là nhìn, chân chính treo lên trượng lai, liền không xác định, cái này giống như là tân binh cùng lão binh khác nhau.

	Bất quá có một chút so sánh thảm chính là, bởi vì Bảo Tượng quốc Tinh khải công nghiệp cũng không phải là rất phát đạt, ngoại trừ các lão binh Tinh khải có thể cam đoan ngoài ý muốn, những tân binh này nếu có chính mình mua sắm, liền dùng chính mình mua sắm, nếu như không có, ngượng ngùng như vậy, liền dùng nhục thân đi khiêng đi.

	...

	Đại Đường bên này, có một cái đặc thù đội ngũ sinh ra, Địch Minh Húc ánh mắt u ám nhìn xem trước mặt vạn thanh người, đây là chính mình mới đội ngũ, so với ban đầu biên chế còn cao hơn, nhưng là Địch Minh Húc làm sao đều cao hứng không nổi.

	Nhiều năm như vậy kinh doanh, chính mình đặc địa tại mỗi cái giai đoạn đều làm gì chắc đó, nuôi dưỡng đại lượng thủ hạ ra, phân tán đến toàn bộ quân đoàn từng cái phân đội đi, kết quả, những người này tất cả đều trở về, không chỉ chính bọn hắn trở về, bọn hắn mang binh cũng tất cả đều trở về, ròng rã một vạn người còn không chỉ.

	Địch Minh Húc nguyên bản đã tại vui vẻ thu thập bọc hành lý, bởi vì hắn biết ở chỗ này chính mình là không tiếp tục chờ được nữa, nhưng là nghĩ không ra còn có một màn như thế hí, đây là muốn đem chính mình đuổi tận giết tuyệt a.

	"Địch Thống lĩnh, đại tướng quân chính thức bổ nhiệm ngươi làm tiên phong, đây đều là từng cái quân đoàn điều tới tinh anh, đặc biệt phóng tới thủ hạ của ngươi, ngài nhất định phải hảo hảo dùng, tranh thủ thu hoạch được càng lớn công lao!" Truyền lệnh quan  một bức giải quyết việc chung sắc mặt, nhìn Địch Minh Húc muốn một đấm đánh xuống.

	Làm đào binh, hiện tại liền chạy, đây là không thực tế, liền tự mình cái này Nguyên anh đỉnh phong tu vi,

	Nơi này đại lão rất nhiều đều đã Hóa Thần hợp thể, chính mình cũng không nhất định có thể chạy ra bao nhiêu dặm, mà lại đào binh là hẳn phải chết.

	Hiện tại chỉ còn lại có một đầu cuối cùng đường, dùng cái này chính mình chân chính dòng chính bộ đội một vạn người, đánh ra đến một mảnh trời, chỉ cần cuối cùng có thể bất tử, làm tiên phong doanh, quân công là cao nhất.

	Suy nghĩ minh bạch mấu chốt, Địch Minh Húc đem từng cái thiên phu trưởng Bách phu trưởng triệu tập tới, bắt đầu chỉnh hợp cùng huấn luyện, lưu cho hắn có thể tự do chi phối thời gian thật không nhiều lắm, phải nắm chặt.

	...

	"Ngô, điều lệnh, ta cái này lại bị vạch đến trình xa đội ngũ bên trong, để cho ta hiện tại đi báo đến?" Lục Vũ nhìn xem tới tay điều lệnh, vẫn là Lý Triệu Huy tự mình lấy tới, gia hỏa này mượn điều lệnh tìm đến Lục Vũ hỏi chuyện, vẫn là sự tình lần trước.

	Không biết nguyên nhân, gần cảm giác đều ngủ không được ngon giấc, tâm tâm niệm niệm muốn đào móc nội tình tin tức.

	"A ha ha ha, ta cho ngươi tranh thủ, ngươi xem một chút, ta tốt với ngươi đi, Địch Minh Húc xem xét cũng không phải là cái thứ tốt!" Lý Triệu Huy pha trò, đem công lao đều đưa đến trên người mình: "Cho nên, ngươi đem lần trước mập mạp vì sao tới nguyên nhân nói cho ta thôi!"

	"Dẹp đi a ngươi, " Lục Vũ không lưu tình chút nào vạch trần gia hỏa này: "Đoán chừng là ngươi vì hỏi cái này vấn đề, mặt dày mày dạn đem lính liên lạc công việc cho đoạt a?"

	Nếu như lính liên lạc có thể nghe được Lục Vũ nói chuyện, xác định vững chắc lệ rơi đầy mặt, lão Thiết, lời này của ngươi thật đúng.

	"Ngươi cái này không đúng, sao có thể nói như vậy đâu, làm bằng hữu, ngàn dặm xa xôi đến cấp ngươi đưa tin, ngươi chính là đối với ta như vậy?" Lý Triệu Huy đều không còn gì để nói, quá đâm tâm, lão Thiết, nói như thế nào chuẩn như vậy.

	"Được rồi được rồi, ngươi nếu là về sau không đến phiền ta, ta đưa ngươi đồng dạng đồ tốt!" Lục Vũ cũng không có cách nào, chính mình mạng này a, hoặc là nói là át chủ bài không bại lộ, hay là hắn cha bảo vệ, nhiều ít cho chút mặt mũi cho điểm chỗ tốt a, Lục Vũ nghĩ đến chính mình khôi thủ phần thưởng —— tam vân Tẩy Tủy Đan, Lục Vũ đương nhiên không thể toàn bộ cho a, chụp xuống một nửa, thả năm viên đi vào.

	"Vật gì , bình thường đồ vật ta nhưng nhìn không lên!" Lý Triệu Huy làm Vương thế tử, ánh mắt cũng không phải bình thường cao.

	"Ây!" Lục Vũ đem cái bình hướng trên mặt bàn ném một cái: "Chính mình nhìn!"

	"Bình đan dược, lão tử đan dược gì chưa thấy qua!" Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, thế nhưng là vẫn là cầm lên trên bàn cái bình, mở ra xem, kiến thức rộng rãi người thường thường đều một cái biểu lộ, sợ ngây người: "Ngọa tào, đây là Tẩy Tủy Đan đi, mấu chốt là, tam vân, cái này mẹ nó chính ngươi vẽ lên đi a!"

	Lục Vũ trợn mắt một cái: "Học viện diễn đàn ngươi gần nhất không xem đi, đại thương nhân không biết nơi nào làm đến một nhóm phẩm chất cao Tẩy Tủy Đan, đã đoạt điên rồi, ta bình này là khôi thủ ban thưởng, một bình mười khỏa, chính ta ăn năm viên , có vẻ như đã không có hiệu quả, còn lại cái này năm viên xem như đưa cho ngươi, đủ ý tứ a?"

	"Mẹ nó, quá đủ ý tứ, thật quá đủ ý tứ, không uổng công ta tại cha ta trước mặt lão là nói ngươi lời hữu ích!" Lý Triệu Huy từng thanh từng thanh cái bình nhét vào trong nhẫn chứa đồ, chuẩn bị đi trở về từ từ ăn.

	Thứ này thế nhưng là đồ tốt, chính mình mặc dù là cao quý Vương thế tử, từ nhỏ tài nguyên nhiều, nhưng là cái này tam vân đan cũng là chưa từng ăn qua, mà lại ai cũng sẽ không ghét bỏ tư chất của mình quá rất là, lần ăn này, làm sao cũng có thể để cho mình tư chất tăng lên một chút như vậy.

	Mà lại, chính mình không ăn, tặng lễ cũng là lần có mặt mũi sự tình.

	"Ha ha ha, đan dược ta nhận, bất quá mập mạp tới tìm ngươi ngươi thật không nói cho ta nguyên nhân a, ngươi nhìn ta gần nhất vì chuyện này đều ngủ không được ngon giấc!" Lý Triệu Huy vẫn là chưa từ bỏ ý định.

	"Ngươi tiết tháo đâu, đan dược đưa ta!" Lục Vũ đầy vẻ khinh bỉ.

	"Vẫn là không thể nào, đời này cũng không thể!" Lý Triệu Huy một mặt bình tĩnh: "Được rồi được rồi, về sau không hỏi, bất quá ngươi gần nhất tốt nhất trước mang theo đội ngũ trở về báo đến dưới,  nói thế nào đổi lãnh đạo, cũng muốn gặp gặp không phải, yên tâm, là người một nhà, Địch Minh Húc sự tình, nơi này có một phần đồ vật ngươi xem một chút!"

	Lý Triệu Huy buông xuống một phần báo chí tư liệu, đắc ý rời đi, dù sao tam vân Tẩy Tủy Đan nơi tay.

	Lục Vũ đưa tiễn Lý Triệu Huy, cầm lên văn kiện trên bàn cẩn thận nhìn, là Địch Minh Húc điều lệnh cùng phía dưới một hệ liệt điều lệnh, cùng Địch Minh Húc một chút điều động ghi chép, Lục Vũ đoạn đường này xem tiếp đi, trong nháy mắt liền hiểu đại tướng quân ý đồ, đây là muốn đem Địch Minh Húc vài chục năm nay mạng lưới quan hệ một mẻ hốt gọn a.

	Lục Vũ nghĩ nghĩ, bất kể như thế nào, đổi mới cấp trên hẳn là trở về báo đến dưới, dựa theo Lý Triệu Huy nước tiểu tính, cái này mới cấp trên hẳn là thuộc về Lý Tuyết Triết lệ thuộc trực tiếp, tổng cũng coi là người một nhà đi, sẽ không làm khó dễ chính mình.

	Triệu tập tất cả bộ đội, Lục Vũ hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang mang theo tất cả mọi người từ rừng tùng đen bên trong ra, sảng khoái trở lại tường thành bên trong đại doanh báo đến.