Chương 84: Ăn 

	Cứ như vậy, Lục Vũ đám người lòng vẫn còn sợ hãi tiến vào đầu thứ hai đạo, may mắn lấy may mắn vừa mới không có lựa chọn kia một đầu lối rẽ, cũng không biết đám này hố hàng là như thế nào đem bầy khỉ này chọc, muốn mạng a.

	Một bên chạy, một bên nghe nơi xa truyền đến tiếng kêu thảm thiết, hầu tử tranh thủ thời gian cả người đều tinh thần, vậy mà phát hiện khí lực đều lớn rồi, chạy nhanh chóng, liền vì một mực có thể nghe được phía trước truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

	Bất quá nghe mười mấy phút, cái này tiếng kêu thảm thiết cuối cùng vẫn là dần dần từng bước đi đến, nghe không được, hầu tử thất vọng nhìn một cái thanh âm biến mất phương hướng.

	Lại chạy mười mấy phút, phía trước lại một lần xuất hiện chỗ rẽ.

	"Bên trái!" Lục Vũ chỉ huy.

	...

	"Cái này một đội có ý tứ, bọn hắn làm sao có thể mỗi lần đều chọn được thấp nhất tám lần khu vực lộ tuyến? Liên tục ba lần chỗ rẽ!" Ma quỷ huấn luyện viên nhìn xem trên bản đồ điểm sáng: "Mắt nhìn thấy nếu như lần sau tiếp tục chọn đúng đường lời nói, bọn hắn khả năng nhanh nhất đến điểm cuối!"

	"Đoán chừng là trong bọn họ có giống như ngươi linh hồn họa tay!" Đỗ Vũ nói một cái cười lạnh nói.

	"Ta cảm thấy ta vẽ ra không sai, nếu thật là xem hiểu, xác thực a..." Ma quỷ huấn luyện viên ngượng ngùng gãi gãi đầu.

	"Thôi đi, tiểu tử ngươi, để ngươi học một ít rừng cây tri thức làm sao đều học không được, cái này số 21 cũng không biết chỗ nào học được rừng cây sinh tồn bản năng, cái này biết đường a, nhất định là số 21 công lao! Người khác nhìn không ra, hắn khẳng định nhìn ra!" Chó đen tại bên cạnh bổ đao.

	"Còn có, ngươi ngay ở chỗ này nhìn xem không có việc gì a?" Chó đen nhìn xem cháu trai đồng dạng ma quỷ huấn luyện viên.

	"Không có việc gì, đến tiếp sau tiết mục tất cả an bài xong..."

	...

	Dọc theo đường mòn tiếp tục chạy, hầu tử nóng hổi kình rút cục đã trôi qua, lại giống như chó chết rơi xuống cái cuối cùng, ăn cơm dục vọng đã không cách nào làm cho hắn đánh máu gà đồng dạng xông lên phía trước nhất, bất quá, đói bụng thống khổ miễn cưỡng để hắn theo ở phía sau, không đến mức đem chính mình làm mất rồi.

	Nếu như đem đảo nhỏ so sánh một cái vòng tròn lời nói, Lục Vũ xem chừng nhóm người mình đã vòng quanh không sai biệt lắm tròn bên cạnh địa phương chạy một phần ba chu vi hình tròn, lúc này lại thấy được cái cuối cùng chỗ rẽ, cái này chỗ rẽ hào vô nhân tính làm năm đầu lối rẽ.

	Mà Lục Vũ đến thời điểm phát hiện Bạch Nhã Sương cái này đội bảy người ngay tại tuyển đường, từng cái trên thân tất cả đều là bùn nhão, đặc biệt là Trương Chấn Nhạc đồng học, cả người phảng phất đều là từ bùn nhão bên trong leo ra, khét một thân, trên mặt đều có không ít, cái này đoán chừng là rơi vũng bùn bên trong đi , vừa bên trên nhân cánh tay lên a, nơi đó, hoặc nhiều hoặc ít có không ít bùn, đoán chừng là vớt người kết quả.

	Nhìn xem bọn hắn dáng vẻ chật vật, đoán chừng trên đường đi cũng không dễ chịu, không phải dựa theo bọn hắn tốc độ tiến lên, làm sao cũng muốn so Lục Vũ bọn hắn dẫn trước mười mấy phút a, kết quả hiện tại hai đội đụng vào nhau.

	Người chính là như vậy, chính mình không tốt thời điểm than thở, nhưng là nếu như phát hiện có so với mình qua càng không tốt, vậy liền trong nháy mắt đã tìm được cảm giác ưu việt.

	"Oa ha ha ha, đây là rơi vũng bùn bên trong đi! Đại huynh đệ, không dễ dàng a, khét cái này một thân!" Hầu tử đã sớm bị bọn hắn khinh bỉ ánh mắt làm một bụng tức giận, cái này đụng phải vừa vặn trào phúng một đợt.

	"Ngươi tìm phân đâu?" Tiền Nghị trừng mắt, liền muốn chuẩn bị xắn tay áo.

	"Đúng, ta tìm ngươi đây!" Hầu tử trong nháy mắt đánh trả, luận đấu võ mồm, hắn chỉ phục Vũ ca, chỉ là Vũ ca là cái muộn tao hình, người khác nhìn cho là hắn là cái người đứng đắn, trên thực tế mới là đấu võ mồm thuỷ tổ.

	Bạch Nhã Sương đưa tay ngăn cản muốn đi ra ngoài Tiền Nghị, xoay người lựa chọn một đầu lối rẽ chui vào: "Chúng ta đi!"

	"Coi như số ngươi gặp may!" Tiền Nghị quơ quơ quả đấm, hầu tử trả một ngón giữa.

	...

	"Bọn hắn phải xui xẻo!" Lục Vũ cười cười, tuyển mặt khác một con đường: "Chúng ta đi!"

	Cái này bật hack nhân sinh thật là tịch mịch như tuyết, làm Lục Vũ đám người dẫn đầu như chó chết hầu tử, lấy một loại quỷ dị tốc độ đồng nhất đến mục đích thời điểm, cách sau cùng thời gian còn có mười phút đồng hồ, trước mắt là một khối đất trống, trên đất trống có một cái lều vải, trong lều vải bay tới nồng đậm thịt nướng mùi thơm.

	"Chúng ta có thể đi vào ăn a?" Hầu tử chảy nước miếng, hỏi canh giữ ở lều vải bên trên hai tên lính.

	"Có thể, các ngươi có mười phút đồng hồ thời gian!" Binh sĩ nhìn đồng hồ đeo tay một cái.

	Hầu tử đã không dằn nổi, xông đi vào nắm lên một cái nướng đùi liền ăn, cũng không biết là động vật gì.

	Lục Vũ đám người lắc đầu, cũng đều đi vào, bắt đầu ăn.

	"Món ngon nhất nhanh lên, ta sợ thời gian vừa đến, bọn hắn liền phải đem đồ ăn triệt tiêu!" Lục Vũ cho mấy người truyền âm, mấy người ăn cơm tốc độ nhanh hơn.

	Dương Chấn Thiên cùng hầu tử, tìm một cái đùi điên cuồng gặm, thời điểm ở trường học bởi vì kinh tế nguyên nhân, không dám ăn nhiều loại thịt, nhưng là cái này miễn phí đùi, nhất định phải một lần ăn một cái đủ vốn.

	Hoàng Trung tuyển tương đối nhỏ một chút khối thịt ăn, cũng là miệng lớn nhấm nuốt, một hồi một khối lớn liền ăn hết, cảm giác so hai cái điên cuồng gặm tốc độ càng nhanh.

	Lục Vũ lựa chọn một bàn nhỏ bé bạch sắc thịt, xem ra hẳn là thịt cá, sau đó lại cầm một chậu rau quả, một bát linh cốc, trực tiếp ôm đi, ngồi xổm ở bên cạnh dùng bên này dự sẵn đũa chậm rãi ăn.

	Hoàng Dịch tướng ăn tốt nhất, một cái to lớn nướng chân, Hoàng Dịch liền dùng phân phát hợp kim chủy thủ, một bên cắt một khối nhỏ, một bên xiên đến miệng bên trong, tựa như là ăn cơm Tây, nhìn xem động tác phi thường ưu nhã,  nhưng là tốc độ này nhanh chóng, không đầy một lát, một cái dưới đùi đi, tại hầu tử cùng Dương Chấn Thiên ánh mắt hâm mộ bên trong, cầm lên cái thứ hai đùi, làm hai người càng thêm bán mạng điên cuồng gặm.

	Mấy người đều đói rất lâu, đồ ăn tiến vào trong dạ dày, rất nhanh liền bị cường đại hệ tiêu hoá phân giải, thông qua huyết mạch làm dịu toàn bộ thân thể.

	Lục Vũ lựa chọn đồ ăn nhất cân đối, bổ sung linh lực linh cốc, bổ sung khí huyết ăn thịt, bổ sung nguyên tố rau quả, một cái không thiếu, mà lại trước kia bên trên hắn tiêu hao trên thực tế không lớn, cho nên liền lựa chọn dạng này một phần, chậm rãi ăn.

	Làm Lục Vũ đám người đã ăn chừng mười phút đồng hồ, Lục Vũ đem chính mình ôm đi đồ ăn toàn bộ ăn sạch, lưu lại ba sạch sẽ đĩa, Hoàng Dịch xử lý bốn cái đùi, chính ôm một chén nước trái cây làm dịu dầu mỡ, Hoàng Trung trước mặt chất đống một đống lớn Tiểu xương cốt, hầu tử cùng Dương Chấn Thiên trước mặt các ném đi ba cây xương đùi, trong tay còn cầm một cây không ăn xong đùi, hai người ngay tại lẫn nhau vỗ phía sau lưng, đây là cùng Hoàng Dịch đoạt thời gian nghẹn.

	Mới nhìn đến một cái chỗ rẽ, Bạch Nhã Sương dẫn sáu người ra, bọn hắn nhìn càng thêm chật vật, nguyên bản trên thân chỉ là bùn nhão, hiện tại rất nhiều đầu tóc bên trên, đều dính đầy lá cây, còn có mấy người trần trụi ở bên ngoài làn da có vết máu.

	Bọn hắn cũng cùng hầu tử ngay từ đầu, nhìn thấy đồ ăn con mắt tỏa ánh sáng, đang muốn xông lại ăn thời điểm, cổng hai tên lính quay người tiến đến, liền đem tất cả đặt vào đồ ăn hộp lớn khóa lại, chống đỡ liền đi...

	Trước khi đi tại trên lều mặt treo một trang giấy, trên đó viết, thời gian đến, đồ ăn triệt tiêu, xin nhấn đường cũ trở về... Nếu như, năm điểm trước đó không thể trở về đến căn cứ, cơm tối cũng không có, còn có hôm nay liền ngủ ở bên ngoài đi.

	Ngọa tào, ngươi mẹ nó chính là chơi người đâu không phải, cái này khẩu ngữ hóa chữ, luôn cảm giác là cái nào người không đáng tin cậy lung tung viết ra, làm sao có một loại hèn mọn cách nhìn.