Chương 292: Ngươi truy ta trốn 

	Trên tường thành, trợ thủ nhìn xem Phó thống lĩnh: "Đại nhân, trạng huống này muốn hay không cho thống lĩnh hồi báo một chút?"

	"Không cần, hôm nay ta đang trực, đây là tại quyền hạn của ta phạm vi bên trong, phát lệnh, để bên ngoài tuần tra đội viên đều trở về!" Phó thống lĩnh bình chân như vại, khóe miệng thần bí cười.

	...

	"Nhìn, đội trưởng bên kia có vẻ như xảy ra vấn đề!" Bên kia động tĩnh rất lớn, Dần Hổ bên này vẫn tương đối chú ý tình huống bên kia: "Có chút xa, bóng người nhìn không rõ lắm, không xác định có phải hay không, bất quá tám chín phần mười!"

	"Tập hợp, tập hợp, kết trận, tiến đến trợ giúp!" Dần Hổ bên này trước tiên nghĩ đến chính xác biện pháp.

	Một cái trăm người Tinh khải trung đội, kết trận về sau, đối phó một hai cái mười cấp Tinh khải vẫn là không có vấn đề gì cả.

	Ngay tại mấy người chuẩn bị khi xuất phát, về thành mệnh lệnh đến tất cả đội viên trong tay.

	"..." Tất cả mọi người trầm mặc.

	"Ai, máy truyền tin của ta hỏng!" Trong đó một sĩ binh nói đến.

	"Ai, ta cũng hỏng..."

	...

	"Đại nhân, đám người kia máy truyền tin tất cả đều yên lặng!" Trợ thủ nói, hắn cũng thật hâm mộ Lục Vũ, mới ngắn ngủi chút điểm thời gian này, liền đã đem tất cả đội viên hồi tâm , có vẻ như cũng không có làm cái gì đặc biệt để cho người ta cảm động sự tình a.

	"Ha ha, trở về quân pháp xử trí..." Như thế chính giữa Phó thống lĩnh ý muốn, đám người này mười hai cái đội trưởng, bởi vì cùng cái này Lục Vũ thân cận, chính mình đã sớm giống làm bọn hắn, đáng tiếc đều là cá nhân liên quan, chính mình cũng không thể trêu vào, bất quá đã các ngươi chủ động chống lại quân lệnh, vậy ta làm ngươi cũng có lý do, các ngươi hậu trường cũng không có bất kỳ cái gì có thể nói.

	...

	Bảo Tượng quốc trên tường thành,

	Hôm nay trực luân phiên thống lĩnh nhìn phía xa tình huống, chỉ là bình tĩnh cười cười, để người phía dưới chú ý phòng thủ tường thành là được rồi.

	Hết thảy mọi người phản ứng đều rất nhanh, nhưng là nhanh nhất, vẫn là gần nhất Khuê Thủy huynh, hắn chính mang theo Bangalash cùng tiểu Bát, chuẩn bị tiến đến thường ngày đồ nướng địa phương, nhìn xem lần này Lục Vũ có hay không trở về, cái này Hổ Vương gần nhất luôn nhắc tới, làm chính mình cũng phiền.

	Nghe bên kia động tĩnh lớn, một đường ầm ầm hướng phía bên mình tới, mặc dù rất xa, nhưng là Khuê Thủy hay là rất tức giận: "Mẹ nó, không biết bảo hộ hoàn cảnh a, các ngươi ở chỗ này làm lớn bạo tạc, có hay không trải qua ta người địa chủ này đồng ý a?"

	Không vui Khuê Thủy tam đại vương chuẩn chuẩn bị đi trước nhìn xem tình huống bên kia, nếu là những người kia không có mắt, vừa vặn đem mấy ngày nay bị cái này tiểu não Hổ phiền đầu óc choáng váng khí cho rơi tại những người này trên đầu.

	Đi không bao lâu mà, liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc từ chỗ góc cua lao ra, một bên xông còn vừa móc ra hai cái to lớn nổ mìn, hướng sau lưng ném đi, phát ra hai tiếng to lớn nổ vang, hai cây đại thụ ứng thanh chầm chậm ngã xuống, mang theo một đường cót ca cót két thanh âm.

	Khuê Thủy khóe mặt giật một cái, mẹ nó, khí này không tốt vung a.

	Kết quả lại nhìn thấy hai cái màu đen Tinh khải, ở phía sau bốn đợt trong bụi mù chạy ra, trong tay vũ khí kim quang tỏa sáng, một đạo lấp lánh bay qua, một cây đại thụ cũng ứng thanh bạo tạc, tóe lên mảnh vỡ bắn đầy đất đều là.

	Lúc này, Lục Vũ cũng nhìn được xa xa Khuê Thủy.

	"Ai, Khuê Thủy huynh, chạy mau, hai tên gia hỏa chuẩn bị giết ta đây, " Lục Vũ nói xong câu đó thời điểm vừa vặn từ Khuê Thủy bên người trải qua, tiện thể còn vỗ một cái A Bang đầu, A Bang hiểu ý a, quay người liền theo Lục Vũ chạy.

	Khuê Thủy cái kia khí a, một cước vượt đến tiểu Bát trên lưng, tiểu Bát hiểu ý, trực tiếp quay người đi theo Lục Vũ chạy, Khuê Thủy tại tiểu Bát trên lưng hỏi: "Ngươi đây là tình huống như thế nào!"

	"A , có vẻ như khiêng linh cữu đi thú phải nhanh a!" Lục Vũ nhìn một chút biến thành bình thường hình thể A Bang, một điểm không mang theo khách khí níu lấy A Bang lỗ tai liền vượt đến trên lưng: "Giá!"

	A Bang mặt xạm lại, tăng nhanh tốc độ, không thể không nói, Linh thú tốc độ là phải nhanh rất nhiều, mà lại càng thêm linh hoạt, Lục Vũ một mực ôm A Bang cổ, nằm ở A Bang trên lưng, tốc độ này so vừa mới chính mình chạy, tối thiểu nhanh một nửa.

	Có đôi khi không lắc lư thời điểm, Lục Vũ vẫn không quên ném hai cái nổ mìn ra ngoài, đối với sau lưng truyền đến ù ù âm thanh, không chút nào ảnh hưởng hai người nói nhảm.

	"Ngươi đây là tình huống như thế nào?" Khuê Thủy trợn mắt nhìn.

	"Không phải, đằng sau kia hai tên gia hỏa truy sát ta, ngươi không nhìn thấy?" Lục Vũ chỉ chỉ đằng sau, tiện thể móc ra một viên nổ mìn, liền ném ra ngoài.

	"Ngươi bị đuổi giết, ngươi làm gì nổ nơi này cây!" Khuê Thủy đối với Lục Vũ phá hư hoàn cảnh hành vi biểu thị không vui.

	"Ta không nổ cây, hai chúng ta còn có thể như thế nhàn nhã đang tán gẫu?" Lục Vũ trợn mắt một cái: "Bị đuổi kịp muốn bị xử lý có được hay không! Ai, ngươi không phải thổ địa của nơi này a, chỗ nào cao cấp sói nhiều, mang ta đi nơi đó a, chúng ta đến cái xua hổ nuốt sói, để bọn hắn đánh, chúng ta thoát thân được chứ?"

	"Em gái ngươi!" Khuê Thủy đều không còn gì để nói, bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào, Lục Vũ cũng không rõ ràng chính mình chân chính thân phận.

	Lặng lẽ tại trong tay áo bóp mấy cái pháp quyết.

	Cách đó không xa trên đỉnh núi, Lang tướng quân còn có vài đầu cao cấp sói vẫn là như cũ ngồi xổm: "Tam đại vương đang bị truy sát đâu? Muốn hay không đi hỗ trợ!"

	"Truy sát em gái ngươi a, không thấy đại vương đang chơi đâu? Là Đại Đường tiểu tử kia tới, đoán chừng là truy sát tiểu tử kia!" Lang tướng quân ánh mắt không sai: "Tiểu tử này là mạnh người ta nàng dâu vẫn là cho người ta mộ tổ bới, cái này kiêm chức đúng không chung mang thiên chi thù a, truy sát ác như vậy!"

	"Mặc kệ nó, chúng ta dù sao xem kịch, dạng này trình độ công kích, đối với chúng ta đều không tạo được uy hiếp, chớ nói chi là tam đại vương, chúng ta nhìn xem hí là được!" Phát sáng sói trực tiếp nằm trên đất, những ngày gần đây, nó vẫn là không thể hoàn mỹ khống chế linh lực, bất quá có vẻ như so với một lần trước nhìn tối rất nhiều.

	"Ô, ngươi nhìn không thành hí, tam đại vương đến ra lệnh, để chúng ta đi đem đằng sau hai cái bọ chét bắt đi!" Lang tướng quân đứng lên, phát ra hét dài một tiếng: "Ngao ô..."

	Bốn phía liên tiếp tiếng sói tru nhớ tới,  truyền đến đằng sau hai cái người áo đen trong lỗ tai: "Ta dựa vào, chúng ta đây là thọc người ta Khuê Mộc sói hang ổ đi, chung quanh nhiều như vậy tiếng rống!"

	"Rút lui!" Một cái khác cảm giác chuyện không thể làm, tiếp tục như vậy nữa chính mình nói không nhất định phải nằm tại chỗ này, quả quyết rút lui, lần này không có bắt lấy, lần sau còn có cơ hội, nhưng là mình đem mệnh đều viết di chúc ở đây rồi, liền không còn có cái gì nữa.

	Hai người không chút do dự quay đầu liền đi, đáng tiếc, ở trước mặt bọn họ, xuất hiện bảy con sói, trong đó một đầu trên thân còn phát ra ánh sáng.

	Lục Vũ không biết đằng sau bị cản lại, còn chỉ huy A Bang cố gắng chạy, chạy trước chạy trước, cùng nghiêng chơi qua tới chính mình trung đội đụng vào cùng nhau.

	"Kết trận!" Lục Vũ hô hào, mang theo A Bang còn có Khuê Thủy liền vọt vào trong trận pháp, Lục Vũ thật nhanh móc ra chính mình Tinh khải, mặc vào, sau đó đứng ở đội ngũ phía trước nhất , chờ đợi hai cái truy binh đến.