Chương 157: Hết thảy vì ta chủ 

	Lục Vũ con lật đật sự kiện trong trường học lưu truyền sôi sùng sục, dù sao bí cảnh trong nước xoáy rơi ra tới một cái đủ mọi màu sắc trứng, hình tượng này quá vui cảm giác.

	Đặc biệt là bí cảnh lỗ hổng có toàn phương vị 360 độ giám sát, chuyện tốt người đem hình ảnh theo dõi tung ra ngoài, mà lại đi qua thần biên tập —— bí cảnh hạ trái trứng, trứng bên trong ấp ra một cái đại ma vương!

	Hình ảnh kia, đơn giản đẹp đến mức không đành lòng nhìn thẳng, nguyên bản trong trường học bởi vì một cái đại ma vương xưng hô triệt để nóng nảy Lục Vũ, lần này lại là khác loại xuất đạo, đơn giản.

	Sau đó nguyên bản vô cùng uy nghiêm hung thần ác sát đại ma vương xưng hào bị triệt để mang cong —— đậu bỉ đại ma vương, họa phong trong nháy mắt cảm giác liền không đồng dạng.

	Ngay tại dạng này sung sướng trong không khí, hầu tử thân phận lệnh bài đến, tính cả thân phận lệnh bài cùng một chỗ đến, là Hiên Viên gia chuyên môn tới đón người linh hạm, mặc dù so ra kém lần trước những gia tộc kia tử đệ cường hãn quy cách, nhưng là tối thiểu cũng là loại kia có thể tiến hành cao cấp warp phi hành linh hạm, trực tiếp từ Địa cầu chạy tới Hiên Viên gia phạm vi quản hạt.

	Làm lần này học phủ thi đấu hậu chiêu người lớn nhất bên thắng, Hiên Viên gia hậu cần công việc làm rất đúng chỗ, không chỉ chuyên dụng linh hạm đến đây tiếp người, nghe nói còn có một cái Đại Thừa kỳ cao thủ tọa trấn, phòng ngừa xảy ra chuyện!

	Tại và thân bằng hảo hữu cử hành đơn giản cáo biệt nghi thức về sau, hầu tử đi theo Bạch Nhã Sương đám người, leo lên đến đây tiếp người xuyên toa cơ, tầng khí quyển bên ngoài ngừng lại một chiếc toa hình linh hạm, bọn hắn đem thông qua xuyên toa cơ tiến vào linh hạm, sau đó tiến về Đông Thổ Đại Đường.

	...

	"Lúc này đi a!" Lục Vũ cảm thán đến.

	"Ừm, đi, nghênh đón hắn là tốt hơn tiền cảnh, cũng là càng lớn nguy hiểm!" Hoàng Dịch nói đến: "Đông Thổ Đại Đường nhưng so sánh Địa Cầu liên bang loạn nhiều!"

	"Hi vọng hắn hảo vận đi!" Lục Vũ quay người rời đi, hắn cũng muốn bắt đầu làm chính mình sự tình, tỉ như nói Ám đường Địa cầu phân đàn.

	Dựa vào chính mình khẳng định là không được, đối diện khẳng định có Nguyên anh đại lão, chính mình đoán chừng vẫn là đánh không lại, bất quá chính mình cũng có thể tìm ngoại viện a, xem ra, Đỗ Vũ lão sư có vẻ như cùng Ám đường cũng là loại kia khổ đại cừu thâm dáng vẻ, đoán chừng có thể lắc lư.

	Từ mấy cái kia Ám đường nhân viên đồng hồ trong tinh não, Lục Vũ thông qua cửa sau tiến hành hành động của người này lộ tuyến trở lại như cũ, tìm ra mấy cái thường xuyên tái diễn điểm, ngoại trừ trong nhà, trường học, thường xuyên đi phòng ăn bên ngoài, một hàng đơn vị Vu tổng thống đường cái cấp cao nhãn hiệu cửa hàng đưa tới Lục Vũ chú ý.

	Dựa theo vị đồng chí này nghèo khó trình độ, đúng không hẳn là xuất nhập dạng này cửa hàng, Lục Vũ điều tập tiệm này chung quanh đại lượng giám sát, trên cơ bản xác định, cái giờ này hẳn là Ám đường một chỗ cứ điểm, bất kể có phải hay không là trên Địa Cầu tổng điểm, tóm lại là một đầu manh mối không phải.

	...

	"Ngươi nói tìm được Ám đường một cái cứ điểm?" Đỗ Vũ nhìn vẻ mặt bình tĩnh Lục Vũ, một mặt kinh ngạc: "Ám đường áp dụng một tuyến liên hệ chính sách, ngươi trừ phi tìm tới bọn hắn thượng tuyến, mới có thể xác định bọn hắn hạ du cứ điểm, ngươi cái này nắm giữ bọn hắn tổng cứ điểm rồi?"

	"Không, là thông qua bọn hắn lỗ thủng!" Lục Vũ nói: "Ám đường sẽ phát triển một bộ phận thành viên vòng ngoài , dựa theo đạo lý, hẳn là tập hợp đến vùng hoang vu ngoài ý muốn, một lần đổi chỗ khác, nhưng là không biết nơi này Ám đường là do ở mấy trăm năm đến nay quá thuận lợi, thấp xuống đề phòng tâm, vẫn là những nguyên nhân gì khác, bọn hắn đem mới thu nạp thành viên vòng ngoài trực tiếp tập hợp đến nơi này, tiến hành chắp đầu công việc!"

	"Còn có chuyện tốt như vậy!" Đỗ Vũ nghi hoặc là nhìn xem Lục Vũ, nếu không phải lúc ấy thất bại Ám đường âm mưu Lục Vũ là bỏ ra nhiều công sức, Đỗ Vũ đều sẽ coi là đứa bé này là đến khôi hài.

	"Được rồi, ta đã biết, ngươi đi về trước đi, ta trước tìm người đi dò xét một chút!" Đỗ Vũ phất phất tay đuổi Lục Vũ.

	"Ngươi nếu là xác định, nếu như cần động thủ, tốt nhất kêu lên ta, Nguyên anh trở lên đại lão ta chơi không lại, nhưng là trúc cơ a Kim Đan a, ta còn là có thể làm gây sự tình a!" Lục Vũ cũng mặc kệ Đỗ Vũ, hắn cho Đỗ Vũ cung cấp tin tức là hi vọng chính mình có mấy cái giúp đỡ, cũng không phải toàn bộ làm cho đối phương động thủ.

	"Được rồi được rồi!" Đỗ Vũ chỉ có thể gật đầu, nếu như tin tức chuẩn xác, đến lúc đó mang lên tiểu tử này, để hắn ở ngoại vi đánh một chút bắn lén hẳn không có vấn đề.

	Vài phút về sau, Đỗ Vũ đả thông linh tấn: "Chó đen, đi dò tra nhìn nơi này, chú ý tuyệt đối không nên đánh cỏ động rắn..."

	...

	Lục Vũ chuyện bên này còn không có làm, nhưng là một cái kinh động toàn bộ thế giới chuyện lớn ngay tại phát sinh, tổng thống so chuẩn từ cổ Châu Âu bạch nhân quần thể xin thành lập khu tự trị xin chỉ thị, đồng thời đưa cho bọn hắn sống yên phận nơi chốn —— Úc châu.

	Oanh oanh liệt liệt di chuyển công việc chính thức triển khai, một cái là Úc châu khu tụ tập vốn có nhân khẩu di chuyển, một cái là cổ Châu Âu bạch nhân quần thể di chuyển, bởi vì tổng thống uy vọng cực cao, mà lại cổ Châu Âu bạch nhân quần thể nguyện ý đem bọn hắn tại Châu Âu tài sản hiến tặng ra, để mà đổi thành Úc châu khu tụ tập địa sản, trên tổng thể giảng, nguyên Úc châu khu tụ tập người đều không có trên thực tế tổn thất.

	Cỡ lớn xuyên toa cơ tấp nập vãng lai tại Châu Âu cùng Úc châu ở giữa, vận chuyển lấy nhân khẩu, vật tư.

	Tổng thống phủ, Đoạn Ngọc quản gia Đoạn Thuần, a không, hiện tại đã không phải là Đoạn Ngọc quản gia, bất quá chuyện này vẫn là Đoạn Thuần tại kết nối, dù sao hàng năm có có thể được không ít tư chất không tệ bạch nhân, gia tộc có thể bồi dưỡng những này bạch nhân trở thành tử sĩ, hoặc là xem như trao đổi ích lợi vật tư, cho nên Đoàn gia vẫn là trao quyền Đoạn Thuần theo vào chuyện này.

	"Như vậy cảm tạ tổng thống đối với việc này phối hợp, chúng ta Đoàn gia tất có hậu báo!" Đoạn Thuần cười cùng tổng thống trợ thủ nắm tay. 

	"Đây đều là hiệp nghị nội dung, " trợ thủ nói: "Chúng ta đây là đôi bên cùng có lợi, tất nhiên chúng ta đạt được chúng ta vốn có lợi ích, chúng ta cái này làm ra nhượng bộ cũng hẳn là không để lại dư lực chấp hành!"

	"Mặc kệ như thế nào, hay là muốn cảm tạ tổng thống!" Đoạn Thuần đứng dậy cáo từ: "Ta còn phải cấp tốc về Đại Đường phục mệnh, như vậy cáo từ, không đưa, không tiễn!"

	...

	Quang Minh đại giáo đường.

	"Giáo chủ, các con dân đã bắt đầu di chuyển, chúng ta những vật kia cần dời đi!" Hồng Y chủ giáo ngay tại xin chỉ thị lấy ngồi tại giáo đường trung tâm Đại chủ giáo.

	"Đem ta chủ pho tượng dọn đi là được rồi, cái khác, liền lưu lại đi!" Đại chủ giáo chỉ chỉ giáo đường chính giữa hoàng kim pho tượng, kia là một cái mọc ra sáu đội cánh thiên sứ bộ dáng người.

	"Vậy chúng ta đại giáo đường đâu?" Hồng Y chủ giáo có chút không cam tâm: "Đây là chúng ta mấy ngàn năm căn cơ!"

	"Không, chúng ta căn cơ chính là ta chủ, chỉ cần ta chủ tại, chúng ta ngay tại!" Đại chủ giáo bình tĩnh trong mắt lúc này tràn đầy cuồng nhiệt: "Lập tức, kế hoạch của chúng ta liền muốn thành công, lúc này hết thảy không cần thiết ngoại vật đều có thể bỏ qua! Hết thảy vì ta chủ!"

	"Là, hết thảy vì ta chủ!" Hồng Y chủ giáo khom người lui ra, rất nhanh một cái cự đại hoàng kim chế thành hộp bị đẩy tiến đến, vừa vặn đem cùng người ngang pho tượng thiên sứ bỏ vào bên trong.