Chương 567: Phân tích

	Lục Vũ đang đuổi đường, mục tiêu lần này là càn khôn cung chấn thiên tiễn, so sánh Hạnh Hoàng Kỳ dạng này phòng ngự tính chí bảo, Lục Vũ càng thêm thích càn khôn cung đơn giản như vậy thô bạo công kích lợi khí.

	Tiến công là tốt nhất phòng ngự nha.

	Trên đường đi, Lục Vũ cơ hồ là tại hơn 200 mét tầng trời thấp phi hành, hai trăm mét trở xuống, đúng không sẽ có không gian vết nứt xuất hiện.

	Bất quá, đường này trình có chút xa, dù cho Lục Vũ mặc vào cái này phi hành ba lô, xem chừng cũng muốn bảy tám ngày mới có thể chạy tới.

	. . .

	Lúc này, đại hoang núi di tích, vây quanh di tích bên ngoài, đại lượng đoàn đội một đội lại một đội tập kết.

	Có lẽ là ăn ý nào đó, ở chỗ này tập kết người ngoại trừ mấy cái áp trận đại lão, tuyệt đại đa số bản thổ người tới, đều là bốn mươi tuổi trở xuống người trẻ tuổi, đến nỗi vốn là tại vạn thương thành mạo hiểm giả, kia số tuổi chênh lệch lớn, có mấy trăm tuổi cúi xuống lão giả, cũng có ba bốn mươi tuổi cắn thuốc đảng, đương nhiên cũng không ít thực sự tán tu thiên tài.

	Bọn hắn đã tập kết rất lâu, mà lại, nơi này khắp nơi đều là đại chiến vết tích, trên mặt đất còn có chưa khô thấu hiến máu.

	Theo thời gian trôi qua, đại lượng đội ngũ chậm rãi tổ hợp, tạo thành mấy cái khá lớn hợp tác trận doanh.

	Đại Đường bên này chia làm ba chi đội ngũ, một cái là lấy Hoàng gia cầm đầu, là Hoàng thái tôn Lý Triệu Duẫn cầm đầu, phía dưới có một ít hoàng gia thị vệ, còn có một số đầu nhập vào mạo hiểm giả, hợp thành một cái đại khái hơn ba ngàn người đại đội ngũ.

	Sau đó là lấy Lý Tĩnh, Tĩnh quốc công phủ tiểu quốc công Lý Côn làm đại biểu Tĩnh quốc công thế lực, cũng có kém không nhiều ba ngàn người.

	Sau đó là lấy Hiên Viên công, tiểu công gia Hiên Viên Thượng làm đại biểu Hiên Viên công thế lực, chừng ba ngàn người.

	Đến nỗi Thiên Đình bên kia, có bắn thần Đại Nghệ hậu đại, nghệ chuẩn, không sai biệt lắm hơn ba ngàn người.

	Cũng có Thiên Đình chi chủ Ngọc Đế thiên tôn, đại biểu Thiên Đình chính thức thế lực, hơn ba ngàn người,

	Còn có cùng Đại Đường Tĩnh quốc công phủ đồng xuất một mạch, nhưng là triệt để phân gia một mạch khác hậu nhân lý bằng làm đại biểu, cũng có kém không nhiều ba ngàn người.

	Đương nhiên, những này chỉ là lớn nhất, có hi vọng nhất mấy cái đại gia tộc thế lực.

	Nhưng là chung quanh còn có vô số kể tán tu đoàn thể, đã từ bản thổ tới thế lực khác, tổ chức, quốc công, Thân vương loại này đẳng cấp, đều không phải số ít, chỉ là bọn hắn không có phái ra quá nhiều người tới đây.

	Toàn bộ đại hoang núi di tích nơi này, tụ tập người, so Quang Minh đế quốc cùng Hắc Ám đế quốc đại chiến thời điểm, nhân viên, chỉ nhiều không ít.

	Bởi vì không chỉ là Nam Chiêm bộ châu người tới đây cướp đoạt, tây trâu chúc châu, Đông Thắng Thần Châu, thậm chí Bắc Câu Lô châu ma cũng không ít người ở ngoại vi bồi hồi, tìm cơ hội kiếm bộn.

	Đương nhiên, cùng Quang Minh đế quốc Hắc Ám đế quốc cướp đoạt vạn cổ đỉnh không giống chính là, người nơi này cũng tương đối ít tán, làm theo ý mình.

	So sánh Quang Minh đế quốc cùng Hắc Ám đế quốc loại này chính giáo một thể quốc gia mà nói, người nơi này tương đối càng khó điều phối một điểm.

	. . .

	Mặc dù nơi này thế lực đông đảo, ngoại trừ ngay từ đầu vì đoạt địa bàn sống mái với nhau mấy trận lớn, còn có một ít thù truyền kiếp, kỳ thật nơi này tạm thời vẫn là tương đối an toàn.

	Bởi vì mọi người đối với bao vây lấy càn khôn cung, chấn thiên tiễn trận pháp, vô kế khả thi, tất cả mọi người không biết đây là trận pháp gì, dù sao thử các loại thủ đoạn, đều không phá nổi, ngược lại là để trận pháp cường độ lớn hơn.

	Về sau có người nghe nói Hắc Ám đế quốc cùng Quang Minh đế quốc sự tình,

	Mọi người quyết định thử nhìn một chút huyết dịch, kết quả thí nghiệm xuống tới, vẫn là không có dùng.

	Cuối cùng, mọi người chỉ có thể cầu trợ ở trận pháp cổ tịch, mấy ngày gần đây nhất, tất cả mọi người đang toàn lực ở gia tộc trong điển tịch lục soát tương tự trận pháp, đồng thời phái trận pháp đại sư phân tích trận pháp này cấu thành cùng nguyên lý.

	Bất quá nhiều ngày như vậy xuống tới, vẫn là vô kế khả thi, không có tìm được tương tự trận pháp tư liệu.

	Thần Châu, trải qua nhiều lần đại phá diệt chiến tranh, thậm chí trong lúc này phù đảo chỉ là chiến tranh bên trong bị đánh nát một khối đại lục mảnh vỡ, rất xa xôi thời kỳ cổ cường đại trận pháp đều đã biến mất.

	Có chút còn có một số đôi câu vài lời lưu lại, nhưng là cụ thể trận pháp bố trí thủ pháp đã không được biết, có chút thậm chí chỉ có một cái tên, hoặc là danh tự cũng không có.

	Mà trước mắt trận pháp này, hiển nhiên là thuộc về cái sau.

	Mặc dù không có lịch sử miêu tả, nhưng là không trở ngại hiện tại trận pháp đại sư thông qua đối với trận pháp tầng tầng phân tích, đến phân tích toàn bộ trận pháp nguyên lý.

	Lúc này, trước mặt Hiên Viên Thượng, Hiên Viên gia trận pháp đại sư chấn xa ngay tại chậm rãi mà nói: "Tiểu công gia ngài nhìn! Trải qua ta phân tích, ta đem toàn bộ trận pháp trứng chia làm sáu tầng, trong đó có hai tầng, là chúng ta quen thuộc trận pháp, Tụ Linh Trận, trữ linh trận.

	Tiểu công gia ngài nhìn, chính là tầng thứ nhất này cùng tầng thứ ba, mà lại ta phát hiện một vấn đề, cái này Tụ Linh Trận cùng trữ linh trận cùng chúng ta hiện tại dùng lại có một chút xíu nhỏ bé khác nhau, trải qua ta thẩm tra cổ tịch, đây cũng là hai vạn năm trước kia thủ pháp!"

	"Hai vạn năm!" Hiên Viên Thượng trải qua nhiều năm như vậy thuế biến, đã trầm ổn rất nhiều: "Nói cách khác, cái này hợp lại trận pháp rất có thể là hai vạn năm trước kia trận pháp!"

	"Đúng vậy, hai vạn năm trước kia, đi qua hai lần phong thần đại kiếp, trận pháp này nguyên lý đã không hiện cùng thế!" Chấn xa có chút thổn thức.

	Hắn là Hiên Viên gia cung phụng, cao cấp cung phụng, cho nên hắn biết thế giới này một chút tình huống.

	Thế giới này là một cái không hoàn chỉnh thế giới, nguyên bản dựa theo đạo lý, một khi đến Đại Thừa kỳ, tu sĩ tuổi thọ nên có thể đạt tới vạn năm, nhưng là trong thế giới này, Đại Thừa kỳ tuổi thọ cũng liền hai ngàn năm, dù cho có nghịch thiên duyên thọ chí bảo duyên thọ, tối đa cũng sẽ không vượt qua năm ngàn năm.

	Đại Thừa kỳ tu sĩ cũng là như thế, tự nhiên, cái khác cấp bậc tu sĩ cũng sẽ tương ứng giảm bớt tuổi thọ.

	Giống Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tại cổ tịch ghi chép bên trong, hẳn là có hai ngàn thọ, nhưng là tại hiện tại, Nguyên anh tu sĩ nếu là có thể có tám trăm thọ cũng đã là thọ, tuyệt đại đa số đều chỉ có năm trăm thọ tả hữu.

	Đến nỗi Kim Đan kỳ, càng là chỉ có ba trăm thọ.

	Còn không bằng trên Địa Cầu phát minh ra tới tuổi thọ gen dược vật, bởi vì Địa cầu tuổi thọ gen dược vật, ngược lại là có thể để cho một người bình thường tuổi thọ đạt tới năm trăm tả hữu.

	Mà tu sĩ linh lực có thể để gen dược vật mất đi hiệu lực, cho nên, Kim Đan kỳ ngược lại là không bằng Địa cầu người bình thường tuổi thọ.

	Đương nhiên, những này là khác nói, bất quá hai vạn năm, đầy đủ để quá nhiều đồ vật biến mất, trước mắt trận pháp chính là.

	Hai lần toàn bộ tinh thần châu phạm vi đại kiếp, quá nhiều văn minh vỡ vụn, quá nhiều văn hóa biến mất, đương nhiên, trong quá trình này, sẽ hiện lên đại lượng mới đồ vật.

	Tựa như là đã sơ lộ mánh khóe mới một lần đại kiếp, tại cái này trước đó, Địa cầu tu chân khoa học kỹ thuật bắt đầu tiến vào Tu Chân giới, trở thành Tu Chân giới máu mới, vì cũ kỹ Tu Chân giới rót vào sức sống.

	Cũng tỷ như nói chấn rộng lớn sư lần này phân tích trận pháp, trước kia, là cần chính mình bằng đại lượng kinh nghiệm dùng tay một chút xíu phân tích, muốn phân tích cái này hợp lại trận pháp, thậm chí cần mấy năm!

	Mà bây giờ, thì là lợi dụng đồng hồ tinh não một cái cường lực phụ kiện, toàn bộ tin tức trận pháp dụng cụ phân tích, kết hợp chấn rộng lớn sư kinh nghiệm, thời gian vài ngày, liền đem trận pháp phân tích, đương nhiên, có bốn cái trận pháp không biết công hiệu, không biết nguyên lý.