Chương 36: Tinh thần quyết 

	Hầu tử kinh dị nhìn xem Lục Vũ một thanh lại một thanh hướng trong miệng nhét đan dược, thẳng đến như thế một lớn bình đan dược chỉ còn lại có bình thường một cái ngọn nguồn thời điểm mới dừng lại, lúc này Lục Vũ còn đánh một ợ no nê, ngươi đây là sự thực tại cật đường đậu kia?

	"Em gái ngươi a, ngươi có thể lại hào một điểm mà!" Hầu tử im lặng đếm trên đầu ngón tay tính lấy: "Ngươi vừa mới tối thiểu ăn hết mấy ức điểm tín dụng!"

	"Mấy ức, ngươi nói đùa đâu?" Lục Vũ hoàn toàn không biết mình ăn đan dược giá cả, dù sao là chính mình đi tìm tài liệu, sư phó luyện chế, bó lớn bó lớn ăn, không đau lòng, không có nhiều nhất lại đi tìm tài liệu, sau đó sư phó luyện chế chứ sao.

	"Ngươi nhìn cái bình này, nguyên bản bên trong có mười khỏa ngươi ăn loại đan dược này!" Hầu tử bất đắc dĩ lung lay trên tay bình: "Đông Thổ Đại Đường hàng bán chạy, cha ta nhờ quan hệ mới làm ra mười khỏa, mấy trăm vạn điểm tín dụng không có."

	Lục Vũ miệng mở thật to: "Ngươi xác định?"

	"Xác định, nghe hương vị, đoán chừng công năng cũng giống vậy đi, là có thể tăng trưởng tinh thần lực đan dược, phi thường thưa thớt!" Hầu tử một mặt đau lòng biểu lộ: "Ca, ngươi như thế thần hào, có thể hay không đem kia mười khỏa trả lại cho ta, ta giữ lại đại viên mãn thời điểm ăn!"

	"Mmp!" Lục Vũ giận không kềm được: "Cái kia chết keo kiệt, lão vô lương, ta nói kia, ta nhiều tài liệu như vậy bốc lên nguy hiểm tính mạng cướp về liền luyện cho ta như thế một bình đầu, hắn meo cái khác đều xuất ra đi bán lấy tiền! Khó trách mỗi lần ta trở về, hắn đều đầy mắt kim tiền bộ dáng!"

	Hầu tử ngay từ đầu còn nghi hoặc không hiểu, nhưng là chết keo kiệt lão vô lương, hầu tử thế nhưng là rõ ràng biết Lục Vũ nói tới ai, chính là cái kia một mặt trung niên dầu mỡ mẫu nam dạng ác ma đại thúc?

	Hầu tử thế giới quan có chút sụp đổ, đan dược này thật là cái kia thỉnh thoảng chụp chụp lỗ mũi, lại thỉnh thoảng chụp chụp đầu ngón chân, khi còn bé thường xuyên đạn chính mình * đại thúc có thể làm ra tới?

	Râu ria kéo cặn bã phối hợp kia một thân dễ thấy đồng phục thợ sửa phi cơ, đi cái nào đều mặc, hắc một khối tím một khối, trên lưng còn cài lấy hai cái hắc cờ lê, đây là một cái luyện đan đại sư vốn có trang phục a? Chẳng lẽ không phải hẳn là mặc cao đại thượng đan bào, trong tay cầm một cái lão Quân lò bát quái, một mặt tiên phong đạo cốt dáng vẻ?

	Hầu tử não bổ một chút: Hắn meo, chính mình cũng nhanh sợ tè ra quần, ngươi đan dược đều là dùng cờ lê vịn ra? Lại nghĩ tới khi còn bé mỗi lần nhìn thấy hắn đều muốn bị đạn *, làm mình bây giờ mỗi lần nghĩ đến hắn đều muốn theo bản năng nắm chặt hai chân.

	"Được rồi, cái đồ chơi này về sau đối ta cũng không có gì chỗ dùng, cái này một hũ cho ngươi!" Lục Vũ nhìn xem vô ý thức thu lại hai chân hầu tử, đoán chừng lại nghĩ tới thê thảm đau đớn kinh lịch, hài tử đáng thương.

	"Đều cho ta?" Hầu tử ôm bình không thể tin được, bên trong tối thiểu còn có gần hai trăm viên thuốc, đây là hơn trăm triệu tài chính kia, nếu là xuất ra đi bán lấy tiền, trong giây phút trở thành phú ông, rốt cuộc không cần xem trong nhà lão cha sắc mặt, ân, đây là một cái hấp dẫn rất lớn.

	"Đừng nghĩ đi bán đi, về sau a, ngươi liền mỗi cái thứ hai khỏa, đoán chừng không sai biệt lắm ăn vào tốt nghiệp!" Lục Vũ nhìn thấy hầu tử con mắt, liền biết hắn muốn làm cái gì: "Ngươi nếu là dám bán, ta liền thu hồi lại!"

	"Ăn ăn ăn, không ăn là rùa đen..." Hầu tử trong nháy mắt đem bình thu vào vòng tay trữ vật.

	...

	"A, ta tường giấy! Ai làm, ai làm!" Hầu tử cùng Lục Vũ lúc trở về không sai biệt lắm một giờ trôi qua, lúc này cửa hàng bên trong đã khôi phục yên tĩnh, chỉ là có chút bừa bộn là thật, đặc biệt là tường giấy, hầu tử nhìn thấy về sau keo kiệt bệnh lại phạm vào.

	Lúc này Cao Lệ Diễm cũng không có ngay từ đầu vênh mặt hất hàm sai khiến, chính hướng Hoàng Dịch thỉnh giáo đủ loại vấn đề, đương nhiên tuyệt đại đa số thí dụ như dạng này: "Hoả tinh mấy năm gần đây phát triển thế nào, ta rất lâu không có đi?"

	"Hoả tinh tiến lên bến cảng nghe nói không so mặt trăng cảng kém, cũng có thật nhiều thương trường, có phải thật vậy hay không..."

	"Cao tiểu thư, ta lần nữa, nghiêm túc, chăm chú nói cho ngươi, ta xác định, nhất định cùng khẳng định, ta không phải người sao Hỏa, ta chỉ là nhiễm một cái mái tóc màu đỏ!" Hoàng Dịch che chở cái trán, nữ hài tử này thật là không đến đầu não,

	Làm sao nói cho bao nhiêu lần đều vô dụng đâu.

	"Ngươi lừa gạt quỷ đâu, tóc đỏ chính là người sao Hỏa tiêu chuẩn, nhuộm màu, có thể nhiễm như thế tự nhiên?" Cao Lệ Diễm một mặt nhỏ ngạo kiều: "Ngươi khẳng định là người sao Hỏa!"

	Hoàng Dịch nhìn thấy Lục Vũ cùng hầu tử trở về, phảng phất đụng phải cứu tinh, đây là muốn đem chính mình từ dày vò bên trong giải thoát ra ngoài a.

	Quả nhiên, hầu tử ra sân liền trong nháy mắt áp chế tất cả mọi người câu chuyện, ngón tay chỉ vào A Đại A Nhị: "Có phải hay không các ngươi, ngươi vừa mới muốn hủy ta cửa hàng tới, hiện tại xe đều đã sửa xong, còn như thế phách lối!"

	"Tường này giấy là chính mình đến rơi xuống, quản chúng ta chuyện gì!" Cao Lệ Diễm không làm, cái này nồi không thể cõng.

	"Tốt, coi như tường giấy không phải là các ngươi làm hư, hiện tại xe này có phải hay không đã sửa xong!" Hầu tử con mắt trừng mắt về phía Cao Lệ Diễm.

	"Đã sửa xong, ngươi muốn làm sao tích!" Cao Lệ Diễm trừng mắt ngược trở về.

	"Rất tốt, vậy chúng ta cái này tính toán tổng nợ!" Hầu tử xuất ra máy tính, một trận lốp bốp: "Huệ nhận, một trăm năm mươi vạn điểm tín dụng!"

	"Một trăm năm mươi liền một trăm năm mươi, " Cao Lệ Diễm đột nhiên phát hiện cái gì không đúng: "Một trăm năm mươi vạn, ngươi tại sao không đi đoạt!"

	"Ta điều tra, ngươi xe này đưa trở về tu một lần, tối thiểu cũng muốn ba trăm vạn điểm tín dụng, đã cho ngươi giảm 50%!" Hầu tử lấy ra nào đó diễn đàn tri thức.

	"Như vậy đi, hôm nay ngươi không cần trả tiền, ngươi đem xe của ngươi lái đi cho ngươi cha nhìn xem, nói với hắn nói chuyện đã xảy ra, hỏi một chút nhìn, cha ngươi có nguyện ý hay không tới đỡ tiền!" Lục Vũ đoạt lấy hầu tử câu chuyện, tiếp tục như vậy nữa lại phải biến đổi thành ầm ĩ.

	"Ngươi vững tin?" Cao Lệ Diễm hỏi.

	"Ta vững tin, bất quá ngươi tốt nhất lại chuyển lời, hỏi một chút nhìn hắn có nguyện ý hay không tài trợ chúng ta cái này nho nhỏ trạm sửa chữa, một năm một trăm vạn, trước thêm bốn năm, tiền muốn một bước đúng chỗ!" Lục Vũ khẳng định nói.

	"Được, A Đại A Nhị chúng ta đi, để A Tam tới!" Cao Lệ Diễm phất tay lên xe: "Giúp ta dọn ra ngoài, nơi này có cái đài cao giai, ra không được!"

	...

	Nhìn xem nhanh chóng đi ba chiếc xe, hầu tử hỏi Lục Vũ: "Thật cứ như vậy để nàng đi rồi?"

	"Ân, qua mấy ngày ngươi liền chuẩn bị lấy tiền đi, đây coi như là khởi đầu tốt đẹp, chúng ta muốn hay không đem xã đoàn căn cứ cho một lần nữa sửa chữa lại một chút?" Lục Vũ một mặt bình tĩnh nói, phảng phất năm trăm năm mươi vạn đã đến trong tay của mình.

	"Thôi đi, thả đi cái này dê béo, chúng ta chỗ nào lại đi tìm một cái!" Hầu tử một mặt không vui.

	"Nơi này không phải là có một cái a?" Lục Vũ chỉ vào đang chuẩn bị lén lút rời đi Nghiêm Khoan, tiểu tử này rón rén coi là người khác nhìn không thấy hắn.

	"Đúng nga!" Mấy người trong nháy mắt đem Nghiêm Khoan vây lại: "Hắn meo, đều là ngươi làm chuyện tốt, đánh cho ta!"

	Lốp bốp...

	...

	Mấy người đem Nghiêm Khoan hành hung một trận, Nghiêm Khoan cũng biết đuối lý, không có phản kháng, bất quá mấy người cũng không có hạ nặng tay, đều là đánh mặt ngoài, nhìn xem mắt mũi sưng bầm, trên thực tế căn bản không có chuyện gì, bôi một điểm thuốc trị thương linh cao, rất nhanh liền tốt.

	Thả đi về sau, hầu tử đau lòng móc ra không dùng hết hàng tồn tường giấy, lại đem mấy chỗ địa phương bổ một chút, dọn dẹp một chút.

	Mà lúc này đây Hoàng Dịch cùng Hoàng Trung đang cùng Lục Vũ lặp đi lặp lại xác nhận có phải hay không triệt để không sao, có hay không lưu lại di chứng a cái gì.

	Hôm nay nguyên bản định không khai trương, tài liệu a, những vật khác đều không có mua sắm, làm sao có thể khai nghiệp, hôm nay vấn đề này hoàn toàn là bất đắc dĩ, cũng may mắn hai người đều là nhân tài, bận rộn cả ngày, Lục Vũ đám người ai đi đường nấy.

	Trở lại ký túc xá, Lục Vũ không kịp chờ đợi móc ra một quyển sách: "Sư tỷ cho  « tinh thần quyết » nói là tinh thần lực thực chất hóa liền có thể khống chế, muốn hay không tu luyện lập tức đâu?"

	"Làm một chút làm!" Lục Vũ trực tiếp quyết định: "Còn không biết tiện nghi sư phó dạng gì muốn mạng nghỉ đông chờ đợi mình đâu, hắn meo, hiện tại không gia tăng thực lực, đến lúc đó lại có lo lắng tính mạng! Cũng không biết sư phó phá công pháp là công pháp gì, nhất định phải tiên cổ pháp kết xuất cao cấp nhất Kim Đan, mới có thể truyền thừa, hiện tại ngay cả cái công pháp danh tự cũng không chịu tiết lộ cho ta, hắn meo, chẳng lẽ lừa phỉnh ta? Chính là vì để cho ta mỗi ngày luyện cái này "Công pháp cơ bản" ?"

	Nói làm liền làm, Lục Vũ trực tiếp lật ra  « tinh thần quyết » tờ thứ nhất, phía trên không có bất kỳ cái gì chữ, cũng chỉ có một bộ phức tạp linh lực vận hành đồ, Lục Vũ nhìn rất là im lặng: "Sư tỷ ai, ngươi xác định không phải chữ như gà bới lừa gạt ta sao?"

	Phổ thông công pháp tu luyện, đều theo chiếu Tiểu chu thiên, đại chu thiên đến, bình thường đều là hóa phức tạp thành đơn giản, hải nạp bách xuyên, đi mấy đầu đường giao thông lớn đại kinh lạc thu nạp linh lực tiến vào đan điền, nhưng là môn công pháp này không giống, cũng cảm giác để linh lực dọc theo trong thân thể các loại kinh lạc khắp nơi đảo quanh,  hoàn toàn không thông qua đan điền, bất quá có vẻ như xác thực phù hợp sư tỷ nói yêu cầu, không phải đạt tới tinh thần lực thực chất hóa người, thật không cách nào hoàn thành bức tranh này a.

	Lục Vũ bình tĩnh lại, cẩn thận nhìn xem bản vẽ này, đột nhiên phát hiện một vấn đề nghiêm trọng, vận hành đồ phía trên linh lực không có điểm xuất phát, cũng không có điểm cuối cùng, đây là muốn náo loại nào.

	Phổ thông công pháp là đan điền ra, đan điền tiến, hình thành một cái đại chu thiên, công pháp này làm sao làm sao kỳ hoa, cái này muốn thế nào luyện nha.

	"Coi như là chơi một bút vẽ lên!" Lục Vũ lần nữa nghiên cứu cẩn thận bản vẽ, muốn tìm tới cái kia có thể một bút đem tất cả tuyến đều đi đến phương thức, tuyến đường quá nhiều, làm đầu đều choáng.

	Cuối cùng thật sự là không được, trực tiếp mở ra tinh não, đem cái này bản vẽ quét xuống, chính mình lập trình một cái một bút vẽ phần mềm nhỏ, trực tiếp để tinh não đi nghiên cứu cái này một bút họa đi.

	Mà lấy tinh não siêu cấp tính toán năng lực, cũng giày vò mười phút đồng hồ, cuối cùng lấy ra một loại một bút họa phương thức, đợi thêm nữa nửa giờ, cũng không có loại thứ hai phương thức ra, Lục Vũ xem chừng, cái đồ chơi này chính là như vậy một cái một bút vẽ lên, điểm xuất phát là từ đỉnh đầu huyệt Bách Hội tiến vào, cuối cùng toàn thân đại bộ phận kinh lạc cùng huyệt vị tất cả đều đi khắp, cuối cùng trở lại huyệt Bách Hội.

	Là nam nhân liền không sợ, Lục Vũ đem cái này một bút vẽ phương thức nhớ kỹ, sau đó bão nguyên thủ nhất, bắt đầu vận hành linh lực, tinh thần lực kéo lấy linh lực, một chút xíu thận trọng dọc theo một bút vẽ lộ tuyến đi tới, thỉnh thoảng muốn đi sai đầu đạo, vậy sẽ phải làm lại.

	Công pháp tại hình thành đại chu thiên vận hành trước đó, là không có cách nào tự chủ vận hành, nhất định phải dựa vào tinh thần lực dẫn đạo mới có thể để linh lực dựa theo thích hợp lộ tuyến vận hành, từ nhỏ chu thiên, đến cuối cùng hoàn thành đại chu thiên.

	Mà Lục Vũ mới làm tinh thần quyết nhất là khảo nghiệm tinh thần lực cường độ, như thế lặp đi lặp lại đại chu thiên đồ án, đoán chừng không có một hai tháng công phu, là không có cách nào hoàn thiện.