Chương 236: Ám hiệu

	"Không đúng, cái này mở miệng ám hiệu không giống a!" Vương Chí Hòa nghĩ đến: "Muốn hay không đối ám hiệu đâu? Vẫn là đối một cái đi! Dù sao cũng là kinh doanh nơi chốn , có vẻ như lúc ấy huấn luyện viên để chúng ta chủ động kết nối tới!"

	"Dài bốn mươi mét đại đao có hay không!" Vương Chí Hòa mở miệng hỏi.

	"Dài bốn mươi mét đại đao chúng ta không có, nhưng là!" Phục vụ khách hàng tiểu thư nói đến.

	Nghe đến đó thời điểm, Vương Chí Hòa phát hiện trước mặt nói là đỗi bên trên, nhưng là phục vụ khách hàng tiểu thư lời kế tiếp để hắn trợn tròn mắt: "Chúng ta nơi này có đủ loại binh khí, mọi thứ đều đủ, giá cả vừa phải, già trẻ không gạt!"

	"Không phải nói là có một thanh ám sắc tiểu Phi đao a? Làm sao biến thành dạng này! Chỗ nào sai lầm? Huấn luyện phía trên không có nói xử lý như thế nào loại tình huống này a! A đúng, có, trước rút lui!" Vương Chí Hòa sửng sốt một chút, lập tức không biết làm sao tiếp tra.

	"Tiên sinh, tiên sinh!" Phục vụ khách hàng tiểu thư nhìn xem người này lại ngây dại, tranh thủ thời gian hô: "Ngài có gì cần trợ giúp sao?"

	"Rút lui!" Vương Chí Hòa nói một chữ, liền hoảng hoảng trương trương từ đại môn đi ra ngoài.

	"Có mao bệnh a đây là!" Phục vụ khách hàng tiểu thư nói thầm, sau đó thấy được ngay tại cách đó không xa cười tiền phủ hậu ngưỡng Lục Vũ: "Phương thiếu gia tốt!"

	Vương Chí Hòa đi ra đại môn, liếc mắt liền thấy được đối diện ám long phòng đấu giá cửa đầu, cũng nhìn thấy đồng dạng hoa văn.

	"Ta XXX, không phải đâu!" Vương Chí Hòa trợn tròn mắt: "Chẳng lẽ ta thật đi nhầm địa phương!"

	. . .

	"A Đại, chúng ta đi đối diện phòng đấu giá dạo chơi, nhìn xem có cái gì đồ tốt!" Lục Vũ kêu gọi A Đại, mấu chốt là muốn đi xem gia hỏa này làm sao cùng người kết nối.

	Tại Vương Chí Hòa còn đang do dự có vào hay không đi thời điểm, Lục Vũ đã mang theo A Đại tiến vào ám long phòng đấu giá.

	Phòng đấu giá này bên ngoài gọi phòng đấu giá, trên thực tế đã là một cái thương nghiệp tống hợp thể, bên trong cái gì đều có, mua bán, ăn cơm uống rượu, đi dạo địa phương đồng dạng không thiếu, còn có hãng cầm đồ, tiền trang, linh thạch trang, sân thi đấu, phía trên nhất là phòng đấu giá.

	Lục Vũ còn là lần đầu tiên đi vào nơi này, nếu như Tiên cung tu chân siêu thị là một cái chuyên nghiệp thị trường lời nói, bên này chính là một cái thương nghiệp thị trường, người càng nhiều, càng thêm náo nhiệt, so sánh Tiên cung bên này thường thường đều là đến đây mua sắm khách hàng lớn, bên này nhiều người là không tán mua sắm tán khách.

	Lúc này, thấp thỏm Vương Chí Hòa cuối cùng cũng tiến vào, không có chút nào chú ý tới mình hành tung bị người chú ý.

	Lúc này Vương Chí Hòa cuối cùng nhớ tới huấn luyện toàn bộ nội dung, một đường nhìn xem tiêu ký, Lục Vũ liền thuận Vương Chí Hòa ánh mắt một đường nhìn, cũng là tìm được mấy loại chính mình ngay từ đầu không có chú ý đồ vật, theo Vương Chí Hòa một đường đi, rất nhanh liền nhìn hắn chui vào một nhà tiệm vũ khí.

	Hai người sẽ giả bộ tại tiệm vũ khí bên trên hàng rong phía trên nhìn đồ vật, Lục Vũ hướng A Đại nháy mắt, A Đại bình tĩnh tại trong tay áo bóp lấy pháp quyết.

	Một lát sau, A Đại hướng Lục Vũ gật gật đầu, hai người một bên nhìn một bên đi xa.

	Về tới tu chân siêu thị văn phòng, đóng cửa lại, A Đại cho Lục Vũ nói đến: "Câu đầu tiên hẳn là: Bốn mươi mét đại đao có hay không!

	Người liên hệ hẳn là trả lời: Bốn mươi mét đại đao không có, nhưng là chúng ta có một thanh ám sắc tiểu Phi đao, ta cảm thấy rất thích hợp ngươi!

	Sau đó phải nói: Ám sắc tiểu Phi đao, ta ngược lại thật ra vừa vặn cũng dùng phi đao, lấy ra ta xem một chút!

	Người liên hệ sẽ nói: Cái này phi đao tương đối quý giá, chúng ta phải biết ngươi có thực lực này mua sắm, không phải vẫn là đừng xem!

	Sau đó người này xảy ra bày ra một tấm thoạt nhìn như là linh thạch tạp đồ vật, nhưng là hẳn không phải là linh thạch tạp! Cái này tạp có chút khó khăn!"

	"Không không không, không cần, chúng ta chỉ cần biết rằng cái này chắp đầu ám hiệu là được rồi, nhìn xem lần sau còn có hay không dạng này lăng đầu thanh, bắt lại không thì có!" Lục Vũ vừa cười vừa nói: "Đây là một cái lẫn vào Ám đường cơ hội, ha ha ha!"

	. . .

	Nói như vậy, chuyện tốt đều thành đôi, tại Lục Vũ cùng A Đại thương lượng sự tình phía sau, đi xuống không lâu về sau, Đại Đường mật thám cuối cùng cũng tới.

	Chương Vân Phi hôm nay là lần đầu tiên tới bên này kết nối, từ khi ba tháng trước được phái đến Bảo Tượng quốc về sau, liền để chính mình ẩn núp, đáng tiếc ba tháng này ẩn núp cũng không có bất kỳ cái gì vật hữu dụng, toàn bộ Bảo Tượng quốc ca múa mừng cảnh thái bình, không nhìn thấy bất luận cái gì binh mã điều động dấu hiệu, dân chúng nên như thế nào vẫn là thế nào.

	Dù cho lần trước Bảo Tượng quốc đại bại, ở chỗ này cũng nghe không đến bất luận cái gì tin tức, lão bách tính môn thậm chí không biết có như vậy một trận đại bại.

	Cấp trên để cho mình nhóm người này tra, vì sao bên trên nhóm mật thám bị tận diệt, ngay từ đầu cũng không có bất kỳ cái gì đầu mối, phảng phất là từ trên xuống dưới trực tiếp đổ sụp, chương Vân Phi không dám hướng xấu phương diện nghĩ, chỉ có thể tưởng tượng lúc ấy bên này mật thám bên trong người nào đó xảy ra vấn đề gì.

	Về sau tra lấy tra, hơi có một chút dấu vết để lại, tất cả mọi người giống như đều là tập trung đến điểm liên lạc bị tận diệt, cái này đáng sợ.

	Cho nên, lần này tới vương đô, chính mình cẩn thận lại cẩn thận, sau đó liền thấy đất này chỗ hoàng kim vị trí to lớn điểm liên lạc, tại chương Vân Phi trong mắt, đây chính là điểm liên lạc a quá mẹ nó hào đi, không phải, mấu chốt vì sao là Tiên cung tu chân siêu thị, đây không phải trong truyền thuyết siêu nhiên tại ngoại vật thế lực cường đại a, vẫn là cấp trên liên lạc quan ở chỗ này tìm công việc, làm một cái đáng tin cậy hậu trường, ngô, đoán chừng chính là cái này tình huống.

	Đi vào cửa, nhìn thấy hào khí phòng khách lớn, quầy phục vụ hai cái mỹ nữ bảo trì tám khỏa răng nhỏ bé đứng đấy, mà bên cạnh còn có hai cái chân đặt tại quầy phục vụ phía trên, đi vào xem xét, một cái thanh niên chân đặt tại quầy phục vụ phía trên đi ngủ, hình tượng này, dislike.

	Quầy phục vụ chính diện, có tràn đầy một vòng ấn ký hoa văn, cho nên nơi này hẳn là điểm liên lạc, thế nhưng là hai mỹ nữ này, cái nào là người liên lạc đâu? Chương Vân Phi có chút không xác định.

	"Thiên Vương đóng Địa Hổ!" Chương Vân Phi không xác định hỏi.

	"Ai kêu ta!" Bangalash từ Lục Vũ dưới ghế mặt chui ra, cầm lấy vở xoát xoát xoát viết ba chữ. Mà bên trên hai cái mỹ nữ thì một mặt kinh ngạc nhìn xem chương Vân Phi.

	". . ." Chương Vân Phi: "Cái này cái quỷ gì!"

	"Cái gì Hổ, cái gì Hổ, a bang, ngươi có phải hay không lại lười biếng!" Lục Vũ mở to mắt, nhìn thấy Bangalash còn có chương Vân Phi.

	"Thiên Vương đóng Địa Hổ!" Chương Vân Phi nói tiếp một câu.

	"Gà con hầm nấm!" Lục Vũ trực tiếp tiếp đón đi.

	"Bảo tháp trấn sông yêu!" Chương Vân Phi biết sập, dứt khoát làm bộ dáng tiếp tục hướng xuống tiếp.

	"Cây nấm thả quả ớt!" Lục Vũ con mắt đều tỏa ánh sáng: "Đều là khứu bạn a! Ngươi từ cái này bên trong đến, đi đâu đi a?"

	Hai khách phục tiểu thư trên đỉnh đầu toát ra mấy cái thật to dấu chấm than, cái này mẹ nó tình huống như thế nào. . .

	Chương Vân Phi tùy tiện lừa gạt vài câu liền hướng ngoài cửa đi đến, nghe phía sau hai khách phục tiểu thư truyền đến thanh âm: "Thiếu gia, cái này sớm tới tìm một cái đối ám hiệu, làm sao buổi chiều lại tới một cái đối ám hiệu?"

	"Đều là đồ ngốc đi, có trời mới biết những người này nghĩ như thế nào, để bọn hắn đi!" Lục Vũ thanh âm tràn đầy chẳng đáng.