Chương 474: So 

	Phát hiện mới không gian sự tình đã kết thúc, lấy hơn một trăm cái Nguyên Anh kỳ tính mạng của tướng sĩ, Hóa Thần Kỳ Hợp Thể Kỳ đại lão đại đa số thân thể mang trọng thương đổi lấy đối phương hai người Độ Kiếp kỳ, ba cái Hợp Thể Kỳ, mười mấy cái Hóa Thần Kỳ cùng chừng một ngàn Nguyên Anh kỳ hủy diệt, tiện thể giành lại đến nửa cái mỏ linh thạch.

	Ân, so sánh đáng thương, chỉ có nửa cái, phần tinh hoa nhất bị toàn bộ móc rỗng, nếu như nói không có móc sạch, cũng chính là Lục Vũ cướp đi kia một ao linh dịch, Lục Vũ len lén suy nghĩ một chút, đoán chừng bên trong có một khối lớn linh tinh tinh hoa, còn có đại địa sữa, Thiên linh chi căn dạng này đồ tốt tan ở bên trong.

	Đối với Lục Vũ mà nói là kiếm lật ra, cái này một ao nước, đoán chừng có thể dùng tại Hóa Thần Kỳ đột phá, tiện thể đem Hợp Thể Kỳ đột phá đều không khác mấy giải quyết.

	...

	Lục Vũ lúc này giống một cái bé ngoan, ngồi tại một đám đại lão phía trước.

	Lục Vũ thân phận đã bị triển khai thần bộ xác định, đương nhiên, dù cho triển khai thần bộ không xác định, Hồ Lệ Viện cũng có thể xác định.

	Bất quá, bày ở trước mắt vấn đề lớn nhất là, công lao làm sao chia.

	Mặc dù chính diện chiến trường không có Lục Vũ quá nhiều chuyện, hắn cũng liền tới quấy rối một lần, giúp đỡ cầm xuống không ít hộ vệ, nhưng là trên thực tế, thật không có bao nhiêu xuất lực.

	Nhưng là, gia hỏa này dẫn đi một người Độ Kiếp kỳ, cuối cùng cái này Độ Kiếp kỳ còn cơ duyên xảo hợp bị Lục Vũ cho hố chết, ngươi muốn nói không phải công lao của hắn đâu, cũng tuyệt đối không phải bất kỳ người nào khác công lao, nhiều người nhìn như vậy, ai cũng không dám mạo hiểm lĩnh công lao.

	Nhưng là muốn nói là công lao của hắn đâu, một cái Kim Đan vừa mới tấn thăng Nguyên Anh kỳ gia hỏa, độ kiếp thời điểm thuận tay xử lý một người Độ Kiếp kỳ, ân, thật là thuận tay hố, thuyết pháp này, là cỡ nào để cho người ta khó chịu a, một người Độ Kiếp kỳ công lao, kia là lớn cỡ nào công lao a.

	Không thể nói tiểu tử này không phải quân đội người liền không cho hắn phân a, nhiều người nhìn như vậy đâu, không chỉ có quân đội người, còn có đám kia bị thu nạp lên thợ mỏ, cũng không thể đem những này thợ mỏ đều giết đi, dù cho đem thợ mỏ đều giết, cũng không thể đem thủ hạ binh sĩ đều giết đi.

	Tất cả mọi người rất phát sầu, cái này mẹ nó, nguyên bản lòng tràn đầy hoan hỉ kiếm lời vài tỷ, mọi người tân tân khổ khổ mấy chục năm, cuối cùng có ngày sống dễ chịu, có thể phân ra hoa hoa.

	Kết quả phát hiện một tên tiểu tử đi qua đi ngang qua, nhặt được vài tỷ, cảm giác kia, thật tựa như là ăn phải con ruồi, nháo tâm.

	...

	"Nếu là không có việc gì, ta liền đi trước a ~!" Lục Vũ nhìn xem những người này đều không nói lời nào, chính là nhìn mình lom lom than thở, Lục Vũ đoán chừng tâm tình của bọn hắn không tốt.

	"Đi thôi đi thôi, chuyện cụ thể chúng ta cũng biết!" Một đám người tùy ý để Lục Vũ đi.

	Dù sao cũng tại linh hạm phía trên, muốn chạy cũng chạy không được, tùy thời có thể lấy gọi trở về.

	...

	Hạm đội lưu lại hai chiếc chiến hạm tại không gian bên trong, còn có năm trăm cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ mặc Tinh khải, dùng để đối khu mỏ quặng cùng bến tàu tiến hành phòng ngự.

	Những hạm đội khác, chở may mắn trốn được tính danh năm ngàn cái gầy trơ cả xương thợ mỏ, chuẩn bị trở về số hai căn cứ tinh hệ.

	Sau đó sự tình liền không có Lục Vũ chuyện gì, tự có cấp trên tiếp nhận những chuyện này, bất quá hiển nhiên, sự tình cũng không có nhanh như vậy liền kết thúc.

	An gia đạo trường đã coi như là triệt để hủy diệt, lưu lại một cái không có bao nhiêu cá nhân căn cứ, tùy tiện tìm mấy người đi đón tay là được, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, đem sự tình làm nhạt xuống dưới.

	Nhưng là Cố thị, dù sao vẫn là có hai người Độ Kiếp kỳ lão tổ, làm sao có thể an ổn, không có biến cố cầm xuống, cũng là một môn nghệ thuật, đây là cấp trên cần cân nhắc sự tình.

	Đến nỗi Lục Vũ, hiện tại đã tại giao nhiệm vụ.

	"Ta nói thần bộ đại nhân, ta nhiệm vụ này thế nhưng là cửu tử nhất sinh a, các ngươi đều không có bảo hộ ta an toàn, ta mơ hồ liền bị mang theo đến nơi này làm thợ mỏ! !" Lục Vũ nắm lấy triển khai thần bộ không thả: "Các ngươi cái này đến đền bù ta, a, ta kém chút liền mất mạng. Nếu như các ngươi không cùng bên trên, đây không phải đem ta đi bán a? Mặc dù ta chỉ là một cái nho nhỏ cấp thấp tuần bổ, nhưng là các ngươi cũng không thể dạng này bán người a, đều là người một nhà, đều là đồng đội, bán đi là không đúng!"

	"Được rồi được rồi!" Triển khai thần bộ chạy trối chết: "Ta còn có việc, chính ngươi đừng có chạy lung tung, coi chừng bị đám kia làm lính làm gián điệp bắt lại..."

	"Mẹ nó, ai không có làm qua binh, ta ngay từ đầu chính là làm lính, ta cũng có chiến công, so chiến công lời nói, trên thuyền này đại đa số người đều không có ta nhiều..." Lục Vũ gào thét, nhìn xem triển khai thần bộ chạy trốn bóng lưng: "Thật chật vật a, ta có đáng sợ như vậy a?"

	...

	Triển khai thần bộ xác thực có việc, đó chính là cái kia não cổ sự tình, trải qua thô thô kiểm tra thí điểm, lần này cứu trở về thợ mỏ có vẻ như đều trúng chiêu, nhưng là hiện tại hiển nhiên không biết đến tiếp sau có chuyện gì.

	Bọn hắn cũng không có bị kích hoạt, cũng không có bị tra tấn, cứ như vậy tùy ý não cổ ẩn núp.

	Trên thế giới không có vô duyên vô cớ tổn thương, những này não cổ hạ khẳng định là hữu dụng đi, cụ thể tác dụng đâu?

	Mấy cái thần bộ cào phá đầu, tạm thời còn không có nghĩ đến.

	...

	Lục Vũ rước lấy phiền phức, chủ yếu là hắn vừa mới rống to, lập tức đem đám lính kia vô lại làm phát bực: "Cái gì, ngươi nói chiến công so với chúng ta nhiều, chúng ta mẹ nó xuất sinh nhập tử ở chỗ này đã bao nhiêu năm, ngươi vậy mà nói chiến công so với chúng ta nhiều, mẹ nó đánh chết ngươi!"

	Sau đó Lục Vũ liền bị chặn lại.

	"Tiểu tử, nghe nói các ngươi tuần bổ đều rất xem thường chúng ta làm lính a!" Một cái dẫn đầu binh lính càn quấy tử ngăn ở Lục Vũ phía trước, nhìn so lục Utakata một cái đầu, ròng rã lớn hơn một vòng, Lục Vũ nhớ lại Dương Chấn Thiên.

	"Xem thường,  không có, hai ta năm trước cũng là làm lính!" Lục Vũ cũng là vô ý cùng những người này gây thù hằn, đều là hảo hán tử, mặc dù tính cách nóng nảy một điểm, tính tình thô ráp một điểm, nhưng là đều là bảo vệ quốc gia giàu có lý tưởng người tốt: "Ta là người một nhà, ta cũng là đi lên chiến trường, giết qua thủ lĩnh quân địch!"

	"Liền ngươi cái này tiểu thân bản, còn giết qua thủ lĩnh quân địch, đừng khoác lác, nhìn xem đại ca ngươi ta, cái này rắn chắc thân thể!" Lão binh vỗ ngực đập đụng chút vang: "Đây mới thật sự là binh, ngươi cái này tiểu thân bản, làm văn nghệ bộ, thăm hỏi bộ đội cũng không tệ lắm!"

	"Ai, ngươi nói lời này ta liền không đồng ý, đều là do binh, ta không so khác, liền so chiến công, so không so!" Lục Vũ mặt nghiêm, làm lính không có cái gì méo mó quấn quấn, coi ngươi là người mình chính là mình người, coi ngươi là địch nhân chính là địch nhân, muốn để người chịu phục cũng đơn giản, chiến công lấy ra, ai chiến công cao, ai yết hầu liền vang.

	"Ha ha, so liền so, nhưng là ngươi một cái bộ khoái, có quân bài sao?" Lão binh chẳng đáng mà hỏi.

	Người chung quanh cũng tất cả đều ồn ào: "Đúng, ngươi có quân bài nha, ha ha ha, đừng cầm cái phổ thông thân phận lệnh bài đến khôi hài a!"

	"Ha ha ha! Nhìn xem đây là cái gì!" Lục Vũ móc ra chính mình thiên phu trưởng lệnh bài, cái đồ chơi này không có lấy đi, mặc dù lúc ấy là đại diện thiên phu trưởng, đó cũng là thiên phu trưởng a , lệnh bài đúng không đồng dạng.

	"Ha ha ha, ngươi đây là quân bài? Làm sao cùng chúng ta dáng dấp không giống, không phải giả mạo a!" Một đám người đều tại cười ngây ngô.