Chương 440: Lên chức 

	Không thể không nói, trong triều có người dễ làm sự tình, Phong Lãnh cũng ngắn ngủi ba ngày liền cho Lục Vũ một cái trả lời chắc chắn, xong rồi.

	Đương nhiên, chủ yếu là Lục Vũ lần này mầm Tiên sự kiện bên trong phát huy tác dụng cực lớn , dựa theo quy định là có thể cho hắn siêu việt nhổ phẩm, mà Lục Vũ chính mình nói ra, làm không chiếm quan văn biên chế tuần bổ, Thứ sử đại nhân kia là sung sướng mau mau thuận nước đẩy thuyền, trực tiếp cho phê.

	Mà lại, không phải từ bát phẩm hạ tuần bổ, trực tiếp cho một cái từ bát phẩm bên trên tuần bổ, bởi vì Lục Vũ lần này mình công lao thật sự là có chút lớn (bộ khoái là thuộc về lại, không phải quan, tại cổ đại là phẩm bên ngoài, dù sao viết tiểu thuyết, để cho tiện, cho ấn một phẩm cấp, mọi người không nên quá chăm chú... ).

	Lục Vũ không có nhìn mình học viện điểm tích lũy, lần này trực tiếp cho tăng năm vạn điểm, bởi vì Lục Vũ căn bản liền quên đi dạo học viện diễn đàn, rất lâu đều không có đi lên qua.

	Đương nhiên, Lục Vũ không thèm để ý điểm tích lũy, Dương Phá Thiên là thỉnh thoảng đi thăm dò nhìn một chút, gần nhất điểm tích lũy thật vất vả bên trên hai vạn, đắc chí vừa lòng đi lên xem một chút tình huống của mình, kết quả là nhìn thấy Lục Vũ điểm tích lũy đột lại tăng năm vạn.

	Dương Phá Thiên nội tâm là sụp đổ, ngươi đánh trận, chi phối chiến cuộc lên mặt công lao còn chưa tính, mẹ nó, làm bộ khoái, cũng có thể cầm năm vạn, ngươi đây là bắt một cái Đại Thừa kỳ đào phạm a?

	Còn có thể hay không đi, có phải hay không lại bị nữa?

	Phẫn nộ Dương Phá Thiên, dẫn theo thương lại đi ra ngoài, mẹ nó, hôm nay không giết tới cái một tổ trinh sát, hôm nay không trở lại.

	...

	Bộ phòng, Sở Phi nhìn xem trong tay hai phần điều lệnh, đúng là hai phần, một phần là chính mình.

	Bởi vì chính mình tại gần nhất trong khoảng thời gian này, công tác xuất sắc, lão bắt ti vẫn là hoàn thành lời hứa của mình, đem vị trí để lại cho chính mình.

	Còn có một phần cũng làm người ta không nghĩ ra được, là Lục Vũ điều lệnh, từ bát phẩm bên trên tuần bổ.

	Mmp, chính mình từ một cái không có phẩm cấp bộ khoái biến thành cửu phẩm bộ đầu xài bao lâu?

	Từ cửu phẩm bộ đầu leo đến từ bát phẩm hạ bắt ti lại tốn bao lâu, làm sao mẹ nó cái này một cái trực tiếp trở thành từ bát phẩm bên trên tuần bổ đâu?

	Từ bát phẩm lên a, cao hơn chính mình một tiểu giai, mẹ nó, trực tiếp phẩm cấp cao hơn chính mình.

	Mặc dù là hệ thống khác biệt, nhưng là mình đúng là thấp một đầu.

	Kia một hồi cho điều lệnh thời điểm, chính mình là lấy bộ đầu đối bộ khoái đâu?

	Vẫn là mẹ nó bắt ti đối tuần bổ?

	Nháo tâm, cực độ nháo tâm.

	...

	Lục Vũ từ bên ngoài tuần tra trở về, ngay tại suy nghĩ chính mình điều lệnh lúc nào mới có thể đến, lão Phong nói hẳn là ngay tại mấy ngày nay.

	Bởi vì lão Phong lên chức điều lệnh cũng xuống, lần trước chuyện kia, Phong gia chiếm công lao đầu to, mà lại Phong Lãnh cũng lại là Phong gia nhân vật chủ yếu, cho nên, mượn công lao này, Phong Lãnh cũng cuối cùng có thể lên chức.

	Là dựa vào gần Trường An một cái tu chân quận thành quận trưởng, quản lý một cái hai trăm vạn tu chân nhân khẩu tu chân thành thị, hạ hạt sáu cái trung đẳng tu chân Hoàng triều, phàm nhân nhân khẩu trên trăm ức.

	Phẩm cấp từ lúc đầu thất phẩm trực tiếp vượt trội đến chính lục phẩm dưới, trở thành chân chính chủ chính một phương quan phụ mẫu.

	Lão Phong hiện tại đã bắt đầu công việc giao tiếp, đoán chừng tiếp qua cái một tháng liền có thể cưỡi ngựa nhậm chức.

	Cho nên, Lục Vũ cũng là có chút gấp, đừng đến lúc đó lão Phong đi, chính mình tuần bổ sự tình thất bại.

	Hiện tại chính mình lại không thể đến hỏi lão Phong, không phải cái này có chút không tín nhiệm người ta.

	...

	Còn tốt, trở lại bộ phòng, liền bị bắt đầu Sở Phi gọi tiến vào.

	"Ai nha, lục tuần bổ, quả nhiên là tuổi trẻ tài cao a!" Sở Phi không biết Lục Vũ được công lao gì, loại chuyện lớn này cũng sẽ không đối ngoại tuyên truyền, bất quá không trở ngại Sở Phi vuốt mông ngựa: "Về sau, ngài cái này so với ta phẩm cấp cao, còn muốn mời ngươi hỗ trợ nhiều hơn, nhiều hơn dìu dắt!"

	Suy tư hồi lâu Sở Phi tìm đúng định vị của mình, một cái Trường An học viện học sinh, một cái thời gian một năm liền vượt trội người trẻ tuổi, cái này mẹ nó không đi lấy lòng, chẳng lẽ còn đi đắc tội?

	Nói không chừng về sau cần chính mình nhìn cái này Lục Vũ sắc mặt làm việc, hiện tại sớm một chút tạo mối quan hệ, nhớ tới điểm này hương hỏa tình, kiểu gì cũng sẽ cho mình một điểm mặt mũi đi.

	"Ấy da da, bộ đầu khách khí,

	Một ngày vì lãnh đạo, chung thân vì lãnh đạo, ta thế nhưng là làm qua thủ hạ ngươi binh, tuyệt đối sẽ không quên ngươi dìu dắt chi ân!" Lục Vũ nhìn xem trong tay điều lệnh, cũng là không phải giả mù sa mưa, nguyên bản không có chuyện lần này, đoán chừng phó bộ đầu vị trí này hẳn là không đến chạy, cái này Sở Phi nói chuyện vẫn là giữ lời, chỉ là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, Lục Vũ vận khí tốt, trực tiếp đi lên.

	"Sao có thể a, về sau ngài chính là ta lãnh đạo, trò giỏi hơn thầy, a, về sau ngài phải nhiều hơn giúp chiếu cố!" Vuốt mông ngựa không cần bỏ ra tiền, Sở Phi có thể trở thành một cái bộ đầu, còn có bắt ti, có chút trên quan trường đồ vật, vẫn tương đối quen thuộc.

	...

	Thứ tám lớn khu thứ sáu nhỏ phân khu, lập tức lên chức hai người, một cái vẫn là chủ yếu nhất bộ đầu, trong thời gian ngắn, cấp trên cũng không có khả năng lập tức phái người tới.

	Cho nên giao tiếp công việc vẫn là muốn làm.

	Bộ đầu, cho người hiền lành lão Đặng, một khi chức vị xác định, những cái kia phổ thông bộ khoái chỉ có thể nhận mệnh, quan huyện không bằng hiện quản, nếu là làm điểm yêu thiêu thân ra,  lệ thuộc trực tiếp cấp trên có rất nhiều cơ hội cạo chết ngươi.

	Mà thêm ra tới hai mảnh khu quản hạt cũng là cho cái nhóm này gây sự gia hỏa, xem như một cái đền bù đi.

	Lục Vũ lười nhác thu hiếu kính, nhưng là cái khác bộ đầu tại khu quản hạt thế nhưng là không ít thu hiếu kính, dù cho lão Đặng cũng thu không ít.

	Một cái tấm ván, một cái táo ngọt, toàn bộ bộ phòng lại an định.

	Đương nhiên, đối với bộ đầu lên chức, tất cả mọi người trong lòng có chuẩn bị, nhưng là đối với Lục Vũ lên chức, tất cả mọi người là mộng bức.

	"Cái quỷ gì, trực tiếp từ bát phẩm bên trên tuần bổ?" Mấy người bất đắc dĩ lẫn nhau nhìn xem: "Mẹ nó, so bắt ti còn cao hơn nửa cấp đâu?"

	Tùy theo mà đến là nồng đậm ghen ghét, mẹ nó, một cái Kim Đan kỳ có tài đức gì đi phòng tuần bộ làm tuần bổ?

	Cho dù là cấp thấp tuần bổ, kia mẹ nó cũng tối thiểu là Nguyên Anh kỳ tài năng đi.

	Đương nhiên, ghen ghét đằng sau là nghĩ mà sợ.

	Vì sao, bởi vì có thể thời gian một năm, còn đặc biệt đề bạt thành tuần bổ, dạng này người có thể không có hậu trường a?

	Còn tốt chính mình những người này không có trắng trợn đắc tội Lục Vũ.

	...

	Cứ như vậy, tại những người này kính sợ cùng ánh mắt ghen tị bên trong, Lục Vũ làm xong giao tiếp công việc, đương nhiên, chủ yếu nhất là dạy cho Sở Phi như thế nào bố trí hệ thống theo dõi, nghĩ đến chính mình trở thành tuần bổ về sau, không có khả năng lại làm vật này, dứt khoát đem cái này kỹ năng giao cho Sở Phi, nói không chừng nương tựa theo vật này, có thể làm cho Sở Phi tiến thêm một bước đâu, Lục Vũ là tuần bổ, về sau vẫn là cần địa phương bên trên hiệp trợ, sớm một chút tạo mối quan hệ, luôn luôn muốn.

	Cứ như vậy, không có không bỏ, không có gợn sóng, Lục Vũ đi phòng tuần bộ báo đến.

	Phòng tuần bộ là phủ thứ sử lệ thuộc trực tiếp bộ phòng, vị trí ngay tại phủ thứ sử bên cạnh, cũng là liên tiếp Lục Vũ hiện tại nơi ở, đi làm cũng là không cần mỗi ngày bay tới bay lui.