Chương 582: Hỗn độn bí cảnh 

	Thánh quốc, đây là mới quốc danh, mà theo tuyên bố thanh âm, long trụ cũng cuối cùng đình chỉ rung động, cuối cùng định hình.

	Mới long trụ, cũng không phải là rất lớn, dự tính cũng chính là Đại Đường long trụ ba phần tư dáng vẻ, nhưng là, dạng này lớn nhỏ long trụ, đã đầy đủ.

	Tại một khối không biết không gian, một mặt bảng cáo thị đang ở bên trong bình tĩnh nổi lơ lửng, bảng cáo thị hiện lên quyển trục hình, thượng thư ba cái cổ phác chữ đạo: Phong Thần bảng, hiện ra một ý vị đặc biệt.

	Tại bảng cáo thị chung quanh có từng đạo kim tuyến phảng phất từ hư không bên trong lan tràn mà đến, kết nối đến Phong Thần bảng phía trên, nếu như tinh tế nhìn, những này kim sắc dây nhỏ bên trong còn có từng đầu kim sắc long ảnh ở bên trong tuần hành.

	Lúc này, nguyên bản kết nối tại Phong Thần bảng phía trên tám đạo phi thường nhỏ bé kim sắc dây nhỏ, phảng phất có thứ gì tại tác hợp, tất cả đều tụ tập chung một chỗ, tại một trận vướng víu cùng chấn động về sau, biến thành một cây lớn gấp bội kim tuyến.

	Làm dây nhỏ cuối cùng định hình thời điểm, toàn bộ Phong Thần bảng phảng phất run rẩy một chút, một đạo đặc biệt tin tức dọc theo tất cả kết nối kim tuyến lấy chấn động phương thức phát tán ra ngoài, sau đó toàn bộ không gian lại bình tĩnh lại.

	...

	Đại Đường, khí vận quốc trụ, hai chữ nổi lên, là thượng cổ đạo văn —— hai năm.

	Không chỉ là Đại Đường, cái khác tất cả quốc trụ phía trên, đều hiện lên đồng dạng chữ.

	"Cái này! Hai năm! Đây là Phong Thần bảng muốn sớm chọn chủ rồi?" Đường hoàng kinh hãi, nguyên bản đoán chừng tối thiểu còn có vài chục năm, thậm chí hơn hai mươi năm, nhưng là hiện tại, chỉ có hai năm, nói cách khác, lần này quốc trụ biến hóa, để Phong Thần bảng nguyên bản kế hoạch chọn chủ thời gian trước thời hạn tối thiểu vài chục năm, trong này biến số liền có thêm.

	"Đúng vậy a, hai năm, kế hoạch sau này muốn trực tiếp trải rộng ra, căn bản không có cách nào cứu vãn!" Thiên Cơ các chủ lo lắng, nguyên bản còn có thời gian mười mấy năm, để mấy cái đại quốc ở giữa có thể nghĩ biện pháp cứu vãn, nhưng là cứ như vậy, tất cả thời gian cũng không đủ.

	"Được rồi, triệu tập từng cái gia tộc triển khai cuộc họp nghị đi, mọi người thương lượng một chút, lần này đi lên danh ngạch!" Đường hoàng vuốt vuốt cái trán: "Còn có, nguyên bản còn có thời gian mười mấy năm đến bồi dưỡng những hài tử này trưởng thành, nhưng là hiện tại , có vẻ như không quá đi!"

	"Không, còn có một cái cơ hội!" Thiên Cơ các chủ nhãn tình sáng lên: "Hỗn độn bí cảnh, cũng nhanh muốn mở ra, phải nghĩ biện pháp làm nhiều mấy khối lệnh bài, đem trọng điểm mấy cái ném đến bên trong đi!"

	...

	Địa cầu, Phương Lục trạm sửa chữa, khó được, Phương Văn không có biến thành dầu mỡ đại thúc, mà là biến thành một cái tiên phong đạo cốt người thanh niên.

	Hắn lúc này, cũng tại cau mày, nhìn xem trong tay biến hóa, trong lòng bàn tay của hắn, chính là Phong Thần bảng chỗ khu vực cảnh tượng.

	"Cha!" Phương Đình cũng trở về đến Địa cầu: "Cái này Ám đường đám gia hoả này quá nhảy, có muốn hay không ta đi diệt bọn hắn được rồi!"

	"Không, " Phương Văn nói: "Vẫn là để Vũ nhi chính mình đi, mà lại chúng ta cũng không tốt lắm can thiệp những chuyện này, chuyện này, mặc dù Ám đường người chui chỗ trống, nhưng là cũng không có trái với Phong Thần bảng quy tắc, bọn hắn chỉ là muốn có đồng dạng cạnh tranh Phong Thần bảng cơ hội mà thôi!"

	"Kia, chúng ta làm sao bây giờ?" Phương Đình hỏi.

	"Chúng ta không cần cái gì làm, chúng ta chỉ là xem trò vui, bất quá vì Vũ nhi cân nhắc, liền đem bí cảnh mở đi, thời gian điều chỉnh đến gấp hai mươi lần! Thời gian một năm, bên trong năng lượng cũng đủ rồi!" Phương Văn nhìn một chút: "Ngươi đi phát ra lệnh bài đi, lần này số lượng dứt khoát liền nhiều một chút, còn có, Vũ nhi mấy cái huynh đệ người đều không sai,

	Tiểu tử này tương lai báo thù cũng không có khả năng chỉ dựa vào tự mình một người, cho bọn hắn mở cửa sau!"

	"Tốt!" Phương Đình bình tĩnh xoay người, trước người một cái lỗ đen đột nhiên mở ra, Phương Đình một bước đi vào, lập tức lỗ đen liền biến mất, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

	Rất nhanh, một đạo tin tức tại từng cái thế lực lớn ở giữa truyền ra, hỗn độn bí cảnh vào khoảng ba tháng về sau mở ra, có được tư cách người, đem lần lượt đạt được lệnh bài.

	Đến nỗi lệnh bài thu hoạch được phương thức, vẫn là giống như trước đây, thiên kì bách quái cái gì cũng có.

	Có ít người sẽ ở trong lúc ngủ mơ, đột nhiên bị lệnh bài thức tỉnh, có ít người sẽ đi tới đi tới, bị lệnh bài trượt chân.

	Cũng có, mua đan dược trong bình, đột nhiên rơi ra đến một tấm lệnh bài.

	Dù sao là thiên hình vạn trạng thu hoạch được phương thức.

	Đương nhiên, những lệnh bài này sẽ ở tiếp xuống hơn hai tháng thời gian bên trong, lục tục ngo ngoe xuất hiện.

	Trong đó có mấy khối đặc thù nhất, bọn hắn vô thanh vô tức xuất hiện ở trữ vật giới chỉ bên trong, căn bản không có gây nên trữ vật giới chỉ chủ nhân chú ý.

	Bọn hắn theo thứ tự là, tại gia tộc Hiên Viên cái nào đó thuộc hạ phàm nhân quốc gia làm mưa làm gió hầu tử.

	Tại cái nào đó không biết tên trong vùng đất bí ẩn không ngừng tu luyện Dương Chấn Thiên.

	Còn có, đã gia nhập Địa cầu quân đội Hoàng Dịch Hoàng Trung, bọn hắn lúc này lấy người Địa Cầu thân phận, xuất hiện tại bạo loạn Tinh Hải trong một góc khác, đi theo Địa cầu chiến sĩ, không ngừng cùng chủng tộc khác chiến đấu.

	Đến nỗi Lục Vũ, đã được đến một tấm lệnh bài, mà nguyên bản đem lệnh bài dâng tặng cho Lục Vũ gia hỏa, hiện tại đã hối hận ruột đều thanh.

	Cung Kỳ Chí nhìn xem trong tay tình báo —— hỗn độn bí cảnh vào khoảng sau ba tháng mở ra, thời gian bội số gấp hai mươi lần, mở ra thời gian một năm, cái này mẹ nó chẳng khác gì là tại một cái cực phẩm mật địa hai mươi năm thời gian tu luyện a.

	Cung Kỳ Chí sắp điên rồi: "Mẹ nó, người tới, cho ta đi tìm tới cái kia Lục Vũ, đem lệnh bài cho ta cầm trở về, vô luận bao lớn đại giới, mua cũng tốt, đoạt cũng tốt, đều cho ta cầm trở về!"

	Đương nhiên,  không chỉ là Cung Kỳ Chí, những người khác hiện tại cũng bắt đầu đánh Lục Vũ trong tay khối này bảng hiệu chú ý, bởi vì đây là bên ngoài duy nhất một khối biết thuộc về lệnh bài.

	Đến nỗi Lục Vũ tại vạn thương thành tình báo, đối với Đại Đường những cái kia đỉnh tiêm gia tộc cũng không phải là tuyệt mật, thế là, lần trước vì cướp đoạt tiên linh khí điều động đại lượng nhân viên tới về sau, tiến về vạn thương thành linh hạm bên trên lại xuất hiện không ít người.

	Đương nhiên, cùng lần trước tình huống hơi có chút khác biệt, lần trước là làm lấy mộng phát tài tán tu chiếm đại đa số, nhưng là lần này, tất cả đều là gia tộc tinh nhuệ tử sĩ tiểu phân đội.

	...

	Tỉnh tỉnh mê mê Lục Vũ hoàn toàn không biết mình lại trở thành vòng xoáy trung ương, lúc này hắn còn trốn ở một bên, nhìn xem những người này thu thập chiến trường, chảy nước miếng.

	Bởi vì Ám đường đạo binh thật là rất cường đại, cho dù là nhân số ở vào tuyệt đối thế yếu tình huống dưới, cũng kéo không sai biệt lắm số lượng đệm lưng.

	Đương nhiên, trải phẳng đến từng cái gia tộc trên thân, đại khái mỗi cái gia tộc tổn thất một phần năm thực lực.

	Đương nhiên, tổn thất là một bộ phận, tất cả gia tộc đều tại chia cắt thắng lợi trái cây, tốt nhất, không ai qua được những này mới xuất hiện ở trước mặt mọi người cường hãn đạo binh.

	Bởi vì bọn hắn trên người trận pháp, thô nhìn phía dưới, lại là độc lập với hiện tại trận pháp bên ngoài, một khi có thể nghiên cứu hiểu rõ, liền có thể để hiện tại Tinh khải trận pháp hệ thống, có một cái nhảy vọt phát triển.