Chương 484: Bái phỏng 

	Đào Hữu Đức cũng không cho rằng Lục Vũ lần này thành ý thấp, tương phản, thành ý hẳn là mười phần.

	Tại bạo loạn Tinh Hải, phàm là dính đến bảo mệnh cùng sức chiến đấu đồ vật, mới là đồ tốt, Tinh khải thứ nhất, đan dược thứ hai, pháp khí thứ ba.

	Cho nên, Lục Vũ cái này một phần lễ trên thực tế là rất nặng.

	Nhưng là Lục Vũ chính mình lại là thợ sửa chữa, cho nên, tốn hao cũng không phải là rất lớn.

	"Rất tốt, ta gần nhất vừa vặn có một đài Tinh khải cần sửa chữa, " Đào Hữu Đức dứt khoát liền đem cơ hội dùng xong: "Bất quá ta có thể nói tốt, ta đây là một đài mười cấp Tinh khải, nếu là tu tốt, về sau ta có sinh ý, đều giới thiệu cho ngươi, còn có thể thật to nâng đỡ ngươi, nếu là không sửa được, ngươi cũng không cần tại ta nhận lấy kiếm ăn, trực tiếp bán khế đất đi khu khác đi!"

	"Được rồi, " Lục Vũ hoàn toàn không lo lắng cái đề mục này, mười cấp Tinh khải đối Lục Vũ mà nói cũng không phải là nan đề: "Kia, dạng này, ta cái này ra mang theo một đống lớn bái thiếp, chờ tiểu nhân đi đem chung quanh hàng xóm từng cái bái phỏng qua, tiện thể làm nho nhỏ tuyên truyền, dự tính còn muốn hai giờ, điểm ấy thời gian, mời chấp sự đại nhân đợi chút một chút, hoặc là có thể hô bằng gọi hữu đến xem ta sửa chữa Tinh khải!"

	Yêu cầu này cũng không quá phận, Đào Hữu Đức đồng ý, cũng lười đi hô bằng gọi hữu, dứt khoát liền đợi đến.

	Lục Vũ mang theo Hách Thiền vội vàng rời đi.

	Dựa theo sáo lộ từng nhà bái phỏng chung quanh cửa hàng.

	Đối với loại này hữu hảo hàng xóm, mà lại không có bất kỳ cái gì cạnh tranh, mọi người thỏa thỏa đều cho sắc mặt tốt, mà lại rất nhiều người còn ngữ trọng tâm trường cho Hách Thiền nói đến: "Ngô, ngươi cuối cùng chọn đúng đường, đi theo Phương chưởng quỹ làm rất tốt!"

	Hách Thiền đầy đủ thể hội đồng hành là oan gia câu nói này tinh túy, lúc ấy chính mình tới thời điểm, cũng từng nhà bái phỏng qua, nhưng là chung quanh những đan dược này cửa hàng căn bản cũng không chào đón chính mình, nào giống hôm nay, vậy mà cả đám đều khuôn mặt tươi cười đón lấy.

	...

	Hồi xuân đường, là con đường này khu lớn nhất đan dược bán lẻ thương, Lục Vũ mang theo Hách Thiền tại cửa ra vào dựa theo cấp bậc lễ nghĩa, đưa lên bái thiếp.

	Đồng thời, Lục Vũ cũng đang quan sát hồi xuân đường tình huống, bốn tầng lâu cổ kính phòng ở, lầu một là đan dược tiêu thụ đại đường, dòng người chen chúc, đều là tại chọn mua, trong cảm giác hỏa kế đều không đủ dùng, khách hàng cũng bắt đầu xếp hàng, nhưng là không có một cái nào khách hàng đi, thành thành thật thật chờ lấy có hỏa kế không xuống tới chào hỏi chính mình.

	Đây mới là một cái mặt tiền cửa hàng vốn có không khí nha, giống Lý gia mậu dịch thương hội, đây là nuôi quỷ đâu?

	Trong tiệm, cổng tiếp khách hỏa kế vẫn là rất đáng tin cậy, đem Lục Vũ thiếp vàng bái thiếp đưa đến đại chưởng quỹ trong tay.

	Hồi xuân đường có ba người chưởng quỹ, đại chưởng quỹ chính là Trương Ngọc vận, Nhị chưởng quỹ hộ dương thu, Tam chưởng quỹ người nổi tiếng vĩnh.

	Chưởng quỹ gọi Trương Ngọc vận, nhìn rất uy nghiêm một người trung niên, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, chòm râu cũng cắt đến chỉnh chỉnh tề tề , dựa theo Lục Vũ quan điểm, đây là một cái rất có thành thục nam nhân khí tức nhân sĩ thành công.

	"Phương Lục trạm sửa chữa! Vẫn là ban đầu kia cái gì Lý gia mậu dịch thương hội vị trí?" Trương Ngọc vận nhìn xem trong tay bái thiếp: "Cuối cùng chịu không được nha, ha ha, thật sự là người nào đều nghĩ đến nơi này lesbian quan hệ, nghĩ hay lắm, lão tam, ngươi đi tùy ý tiếp đãi một chút!"

	"Tốt!" Người nổi tiếng vĩnh là một cái nhìn có chút chất phác trung niên nhân, bất quá, có thể làm được loại này Đại Thương làm được chưởng quỹ, khẳng định cũng là có chút vốn liếng.

	...

	"Ai nha nha, Phương chưởng quỹ, hạnh ngộ hạnh ngộ!" Người nổi tiếng vĩnh thanh âm có chút trầm thấp, nửa nhiệt tình không nhiệt tình đi tới cổng, đem Lục Vũ đón vào, dẫn tới bên trên một cái phòng tiếp khách: "Bỉ nhân người nổi tiếng vĩnh, thêm vì hồi xuân đường Tam chưởng quỹ!"

	"Ai nha, Văn chưởng quỹ, kính đã lâu kính đã lâu!" Lục Vũ đem ba trừ đi: "Ta mới đến, mở một cái nho nhỏ Tinh khải trạm sửa chữa, hi vọng Văn chưởng quỹ cùng hồi xuân đường về sau nhiều hơn chú ý, nếu có sinh ý, có thể giúp một tay giới thiệu một chút! Về sau tiểu khả cửa hàng, còn cần các vị nhiều hơn trông nom!"

	Lục Vũ cùng nhau đi tới đều là câu nói này, sẽ không tẻ ngắt, người ta mặc kệ về sau làm thế nào, mặt ngoài đều sẽ đồng ý.

	Giống như người nổi tiếng vĩnh bên này trả lời: "Dễ nói dễ nói! Chúng ta cái này một mảnh, rốt cuộc đã đến một nhà trạm sửa chữa, về sau a, Tinh khải có Tiểu Mao bệnh nhẹ, cuối cùng có người có thể động thủ, cái này không thể nói, về sau chúng ta nơi này nếu là có Tinh khải phương diện nhu cầu, nhất định đi tìm Phương chưởng quỹ!"

	"Ai nha, vậy liền có nhiều cảm tạ!" Lục Vũ đầy nhiệt tình nhận lấy đây không phải cung kính lấy lòng, dù sao biết chỉ nói là nói, thật Tinh khải có vấn đề, không chừng tìm ai đâu, chính là tiến đến không muốn tẻ ngắt.

	"Vậy dạng này, ta nhìn ngài lúc này xuân đường phi thường bận bịu, ta liền không chậm trễ ngài quá nhiều thời gian, về sau ngài bên này cầm ta cái này bái thiếp, đến ta Phương Lục trạm sửa chữa, lần thứ nhất sửa chữa bảo dưỡng, miễn thu bất luận cái gì phí tổn, liền thu cái tài liệu tiền!" Chính sách đúng không đồng dạng, đối với có thể trực tiếp quản lý chính mình quảng trường chấp sự, Lục Vũ cho chỗ tốt khẳng định là càng nhiều, đến nỗi những này bèo nước gặp nhau hàng xóm, vậy mình đương nhiên không thể hao tổn a.

	"Dễ nói dễ nói, nhất định nhất định!" Người nổi tiếng vĩnh đem Lục Vũ đưa ra ngoài cửa, nhìn xem Lục Vũ lại đi bái phỏng nhà tiếp theo.

	Cứ như vậy, ước chừng hai giờ không đến một điểm, Lục Vũ đem bái thiếp toàn bộ đưa ra ngoài, chung quanh cái này một vòng thương gia không nói cái khác, tối thiểu biết về sau cái này trạm sửa chữa họ Phương, lúc đầu Hách Thiền chưởng quỹ chính là Phương Vũ thủ hạ, bọn hắn kinh doanh không còn cùng mọi người cạnh tranh, mà là cải thành Tinh khải sửa chữa giữ gìn.

	Trở về trạm sửa chữa, Lục Vũ liền kiên nhẫn ngồi đợi Đào chấp sự tới cửa.

	Mở ra nơi này thị trường, hay là muốn dựa vào cái này thứ một đơn, nhất định phải hảo hảo làm.

	...

	"Chưởng quỹ, ngài hôm nay việc này hữu dụng a?" Hách Thiền có chút không xác định.

	"Hữu dụng a, làm sao lại không dùng,  đây không phải làm đơn giản mở rộng a?" Lục Vũ im lặng nói đến, đứa nhỏ này, chẳng lẽ không biết muốn mở rộng sao?

	"Không phải, ta là hỏi, có thâm ý gì a?" Hách Thiền có chút đạp đạp.

	"Nơi nào có cái gì thâm ý, ngươi muốn làm ăn, ngươi nếu muốn ở cái này ăn người không nhả xương địa phương bán đồ, làm tốt những người này quan hệ, không phải nhất định a?" Lục Vũ lần này thật đúng là không có cái gì thâm ý, chính là mới đến hỗn cái quen mặt, nhận cái đường, về sau có việc a, cũng tốt tới cửa phiền phức người ta, nào có cái gì cái khác thâm ý.

	"Được, đừng nghĩ bảy nghĩ tám, ngươi đi bên ngoài tìm xem nhìn, có bao nhiêu nhà bán khoáng thạch tài liệu cửa hàng, cho ta làm cái địa đồ đánh dấu dưới, bớt thời gian ta tới cửa đi xem một chút, tìm nhà thương nghiệp cung ứng!" Lục Vũ cho Hách Thiền sai khiến nhiệm vụ, nội ứng bình thường đều là trường kỳ nhiệm vụ, ngươi trông cậy vào thời gian ngắn liền có thể có hiệu quả, đây là không thực tế.

	Chỉ có tại quanh năm suốt tháng theo dõi, mới có thể tại lơ đãng ở giữa phát hiện đầu mối hữu dụng, cái này cần chính mình linh quang lóe lên.

	Hách Thiền tìm ra một phần địa đồ, vội vã rời đi, Lục Vũ liền kiên nhẫn chờ đợi Đào chấp sự tới cửa, không có chờ bao lâu, Đào chấp sự là đúng hạn đến thực hiện lời hứa, không chỉ chính hắn, còn mang theo mấy cái thủ hạ.