Chương 409: Hỗn độn 

	Thế gian các loại thuộc tính, mạnh nhất là thời gian thuộc tính, không có bất kỳ người nào có thể nắm giữ, nghe nói thỏa mãn một ít đặc biệt điều kiện thời điểm, có thể mượn dùng một chút uy lực của nó, nó tựa như là rời rạc ở thế giới bên ngoài người quan sát, chứng kiến lấy thương hải tang điền, vận mệnh biến hóa, là vì chí cao thuộc tính.

	Sau đó chính là hỗn độn, cùng không gian, là chí cường thuộc tính.

	Hết thảy năng lượng không thể rời đi hỗn độn, hết thảy vật chất không thể rời đi không gian, cả hai đem kết hợp tạo thành một cái hoàn thiện thế giới, năng lượng cùng vật chất không ngừng chuyển đổi, tuần hoàn.

	Hướng xuống chính là một chút đặc thù thuộc tính, tỉ như nói quang, ám, lôi, sát khí chờ một chút, xuống chút nữa chính là thuộc tính ngũ hành.

	Mà tinh thần chi lực làm ánh sáng biến dị thuộc tính, lại so quang muốn cường một đoạn, nếu như dựa theo số lượng tới, hỗn độn là 10, chỉ là 8, tinh thần chính là 9.

	Mà lại tinh thần chi lực còn có một cái đặc thù tác dụng, đều nói tinh thần chi lực chính là vận mệnh con thoi phía trên sợi tơ, cho nên có được tiên đoán thuộc tính, tinh tượng xoay tròn, có thể phỏng đoán bên trên một vạn năm, mười ngàn năm sau.

	Có thể tinh thần chi lực cho tới nay phủ lên một tấm màn che bí ẩn, tại hỗn độn linh lực hoàn toàn cần dựa vào tiên thiên thể chất mới có thể lấy được tình huống dưới, tinh thần chi lực ngược lại có thể thông qua tu luyện thu hoạch được, trở thành công nhận mạnh nhất thuộc tính.

	Đương nhiên, lúc tu luyện độ khó cũng cao.

	Tinh thần chi lực tôi thể thời điểm, thống khổ dị thường, sự nhẫn nại không đủ hoặc là gấp công liều lĩnh người đều dễ dàng bạo thể mà chết.

	Mà lại tinh thần chi lực không phải rất dịu dàng ngoan ngoãn, cần cường đại tinh thần lực tiến hành điều tiết khống chế, nhất định phải tâm trí vô cùng kiên định hạng người mới có thể tu luyện.

	Cho nên, dẫn đến tinh thần chi lực pháp môn tu luyện rất nhiều, nhưng là chân chính có thể tu luyện tới cao thâm người cực ít cực ít, tuyệt đại đa số đều tu luyện một cái phương pháp tôi luyện thân thể, dùng để làm luyện thể dùng.

	Hiển nhiên, Tiểu Thiên Cơ không phải cái này một nhóm người, hắn đã đem tinh thần chi lực tu luyện đến như cánh tay sai sử, cũng tương tự có thể giải thích vì sao thân thể tố chất của hắn cùng Lục Vũ tên biến thái này tố chất thân thể gần như giống nhau, bởi vì hắn từ nhỏ đã bắt đầu tu luyện tinh thần chi lực, tôi thể hiệu quả xà xà tích, có thể cường độ thân thể viễn siêu người đồng lứa.

	...

	Toàn thân bao vây lấy tinh quang Tiểu Thiên Cơ tựa như là thiên thần hạ phàm, mấu chốt nhất là, trong mắt của hắn cũng tràn đầy tinh quang.

	"Tinh Thần Chi Nhãn, có thể lợi dụng tiên đoán lực lượng, quan sát được đối thủ động tác kế tiếp, là vì biết trước." Hồ Lệ Viện hiển nhiên biết con mắt này, ngay tại cho Hồ Thị Chức làm giải thích: "Ngươi cái này tiểu học đệ đoán chừng đi đến đầu, bất quá đã rất lợi hại, có thể ép Tiểu Thiên Cơ xuất ra chân chính áp đáy hòm thực lực, trên thế giới này người đồng lứa bên trong, hẳn là chỉ có không đến mười cái, hiển nhiên, Lục Vũ đã là đứng tại người đồng lứa bên trong đỉnh cao nhất người!"

	"Tỷ tỷ, nếu như ngươi đi, có thể thắng a?" Hồ Thị Chức thấp giọng hỏi đạo.

	"Ta, còn kém chút, hiện tại không thắng được!" Hồ Lệ Viện lắc đầu.

	...

	"Cái này có chút khó khăn a!" Nhìn xem đối diện phát sáng người, Lục Vũ lắc đầu, cái này mẹ nó thì khó rồi a, đối diện nguy hiểm đẳng cấp kịch liệt lên cao, đây là muốn ép mình ra át chủ bài a?

	"U buồn cái gì kình đạo nha!" Lục Vũ trên thân dâng lên nồng đậm sương mù xám xịt: "Không phải ngay từ đầu kết quả thời điểm liền muốn tốt a, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly làm một vố lớn đi! Thân phận băng không băng, không quan trọng a!"

	...

	"Ta cái thảo!" Đây là tất cả người biết hàng hiện tại trong lòng cộng đồng tiếng lòng.

	Hồ Lệ Viện vừa mới còn nói Lục Vũ không dễ dàng, kết quả mẹ nó liền muốn nghịch chuyển, dù là Hồ Lệ Viện trầm ổn cũng là thật to há to miệng, không dám tin: "Đây là, hỗn độn?"

	Dương Phá Thiên đã quỳ: "Đại ca, ngươi là thật đại ca a, thân đại ca, hỗn độn ai, ngươi mỗi ngày chứa chính mình là cái kim thuộc tính linh căn là cái gì quỷ, a, có thể như thế lắc lư người a, không mang theo như thế lắc lư người a!"

	Ngu nhất mắt thuộc về Mẫn Chính Kỳ, hắn cũng là mọi người tộc sinh ra, nhãn lực sẽ không kém, hỗn độn sẽ không nhận không ra.

	Trong mắt càng là ghen ghét, e ngại, phẫn nộ, không cam tâm chờ không ngừng hiển hiện.

	"Ghê gớm tiểu học đệ a!" Phong Lãnh cũng nhìn xem Lục Vũ tình huống, thở dài nói: "Quả nhiên là loạn thế đến,

	Tất ra yêu nghiệt sao!"

	...

	"Tới đi, thống thống khoái khoái đánh một trận!" Lục Vũ vượt lên trước tiến công.

	Bất quá tiếp xuống tràng diện có chút vượt quá mọi người dự kiến, bởi vì vừa mới tiến lên Lục Vũ so với trước lúc tốc độ nhanh hơn lăn trở về, hung hăng đụng phải trận pháp tường ốp phía trên.

	"Cái quỷ gì!" Lục Vũ đứng lên, có chút không nghĩ ra, mặc dù trên thân một điểm thương thế đều không có, nhưng là mình tiến lên, phảng phất bị Tiểu Thiên Cơ thấy rõ con đường, trực tiếp bị tìm được sơ hở, một cước cho đạp trở về, nếu không phải hỗn độn linh lực cường hãn , dựa theo trước mặt bộ dáng, đoán chừng mình đã bị thương nặng.

	"Tinh Thần Chi Nhãn, có khám phá hư ảo năng lực!" Tiểu Thiên Cơ thanh âm truyền đến: "Nếu như ngươi không có biện pháp tốt lời nói, lần này ngươi phải thua! Công kích của ngươi đánh không đến ta, mà ta dù cho linh lực so ngươi kém chút, cũng có thể không ngừng tiêu hao ngươi, góp gió thành bão, cuối cùng khẳng định là ngươi thua!"

	"Tinh Thần Chi Nhãn, khám phá hư ảo?" Lục Vũ chú ý Tiểu Thiên Cơ con mắt: "A,  nói cách khác, ngươi đã khai phát tinh thần chi lực tiên đoán năng lực a?"

	"Tới tới tới, ai có Tinh Thần Chi Nhãn phương pháp tu luyện, ném đi lên cho ta nghiên cứu một chút a, ta cái này cũng muốn học một ít a!" Lục Vũ hướng chung quanh hô.

	Đám người im lặng nhìn xem Lục Vũ, ngươi cái này lâm thời ôm chân phật cũng không phải như thế ôm đi, mà lại ngươi không có tinh thần chi lực, tu luyện cái gì kình Tinh Thần Chi Nhãn a.

	"Tinh thần chi lực có thể có được tiên đoán lực lượng, vậy nếu như trên người mình cũng bao trùm đầy tinh thần chi lực đâu? Có thể hay không có thể quấy nhiễu những người khác tinh thần chi lực?" Lục Vũ suy nghĩ: "Tiếp tục như vậy đúng như cùng tiểu tử kia nói, chính mình phải thua, mặc dù hôm nay sướng rồi một thanh, nhưng là làm sao như thế không cam tâm đâu?"

	"Tất nhiên đều lật ra một lá bài tẩy, dứt khoát lại lật một tấm!" Lục Vũ một tay chỉ thiên, hô lớn: "Không phải liền là lật át chủ bài nha, một tấm cũng là lật, hai tấm cũng là lật a, tinh thần chi lực, ta cũng sẽ a!"

	Tinh Thần quyết, Lục Vũ một mực tại một người bế quan thời điểm len lén tu luyện, nhưng là hiện tại, lần thứ nhất xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Không giống như là Tiểu Thiên Cơ tình huống, từng đạo tinh quang kết nối đến trên người mình, để cho mình biến thành một cái người ánh sáng, Lục Vũ tinh quang, càng giống là từ hư không bên trong xuyên thấu tới, trực tiếp tiến vào Lục Vũ thân thể, mà lại Lục Vũ trên người tinh quang so Tiểu Thiên Cơ trên người tinh quang càng thêm sáng tỏ, càng thêm sáng chói.

	Tinh quang không ngừng tại Lục Vũ quanh thân du tẩu, phảng phất là bện, một kiện màu bạc trắng tinh thần áo giáp xuất hiện tại Lục Vũ trên thân, lộng lẫy.

	"Tinh thần chi lực, hư không, tinh thần chi lực, hư không!" Tiểu Thiên Cơ trong mắt thấy rõ ràng Lục Vũ tinh thần chi lực, so với mình càng thêm thuần túy, càng thêm chân thực: "Đây chính là cơ duyên a!"