Chương 533: Hoàn mỹ 

	Vạn cổ đỉnh là tại khối này trung ương phù đảo một cái đã bị triệt để khai thác viễn cổ phế tích bên trong phát hiện, nhưng là cái đồ chơi này bị một loại huyễn hoặc khó hiểu, chưa từng có nhìn thấy qua trận pháp bảo hộ ở bên trong, thử qua trăm ngàn loại phương pháp, hoàn toàn không được, mấu chốt nhất là, bạo lực phá hủy đi cũng vô dụng, trận pháp này có thể hấp thu ngoại bộ linh lực, bạo lực phá hủy đi linh lực ngược lại sẽ trở thành trận pháp chất dinh dưỡng.

	Đương nhiên, nếu như xuất động mười tám cấp Tinh khải, đoán chừng có thể trong nháy mắt cầm xuống, nhưng là mười tám cấp các lão tổ tông, đều là kiềm chế lẫn nhau, chỉ cần Hắc Ám đế quốc mười tám cấp lão tổ tông khẽ động, lập tức, Quang Minh đế quốc cái kia lão tổ tông liền có thể cảm ứng được, đến lúc đó quay chung quanh vật này triển khai đại chiến , trời mới biết muốn chết bao nhiêu người đâu?

	Về sau, dưới cơ duyên xảo hợp phát hiện, Quang Minh đế quốc những người kia máu, có thể chậm rãi hòa tan trận pháp này, cuối cùng Hắc Ám đế quốc thượng tầng quyết định, dứt khoát tại khối này trung ương phù đảo phía trên cùng Quang Minh đế quốc người khai chiến, thu thập máu tươi, mà Hắc Ám đế quốc ở phía dưới chiến trường, cũng đồng dạng thu thập hiến máu, ý đồ mau chóng phá vỡ trận pháp này.

	Như vậy Quang Minh đế quốc làm sao biết tin tức này đâu?

	Là Hắc Ám đế quốc ám tuyến cho a?

	Không phải, là vạn thương thành cho manh mối.

	Cái này lộn xộn, triệt để lộn xộn a.

	Hắc Ám đế quốc người đã vây quanh cái này viễn cổ phế tích tạo một tòa thành, lúc này đã có hơn mười vạn người tiến vào chiếm giữ đến bên trong, bọn hắn phát hiện nơi này có mấy tháng, một mực vây quanh nơi này thành lập công sự phòng ngự, phàm là không cẩn thận đụng vào nơi này người tới, trên cơ bản đều bị xử lý.

	Thẳng đến đợi đến nơi này làm không sai biệt lắm, mới bắt đầu bước kế tiếp kế hoạch, đó chính là thu thập hiến máu.

	Chỉ cần thu tập được sung túc máu, lập tức liền lấy đến mất đi cường đại tiên linh khí, quốc lực tất nhiên sẽ lần nữa tăng trưởng.

	Quang Minh đế quốc có thể để cho Hắc Ám đế quốc dễ dàng như vậy cầm tới vật này a?

	Hiển nhiên là không thể, đã có quang minh thánh tử từ bản thổ xuất phát đi tới vạn thương thành, bắt đầu trưng binh, đúng vậy, bắt đầu trưng binh.

	Bởi vì vạn thương thành có quy củ, từng cái quốc gia quân đội, không cho phép bước vào trung ương phù đảo, không phải xem cùng khai chiến.

	Chỉ có tại vạn thương thành đội mạo hiểm, các ngươi nếu là có thể đem nó biến thành hệ thống xây dựng chế độ bộ đội, đó là các ngươi bản sự.

	Làm Lục Vũ nghe được tin tức này thời điểm, đầu tiên nghĩ đến chính là không có khả năng, điểm thứ hai nghĩ tới là, mẹ nó có nội tình.

	Thấy thế nào, đồ chơi kia làm sao giống cố ý đặt ở chỗ đó hấp dẫn Hắc Ám đế quốc người chú ý, mà lại nhất định phải Quang Minh đế quốc người hiến máu?

	Cái này mẹ nó, không có nội tình mới là lạ chứ, nhất định là muốn cố ý bốc lên hai phe đại chiến.

	Đương nhiên, tuyệt đại đa số người đều không có nghĩ sâu vào, bởi vì, hai bên cừu hận cần bốc lên đến a?

	Đây là hoàn toàn không cần a, chỉ cần đem một người da đen, một cái bạch nhân, nhét vào một cái không ai địa phương, thỏa thỏa, rất nhanh hai người liền sẽ biến thành một người.

	Còn có một người đi nơi nào?

	Thi thể là không thể tính người.

	Ngay tại ngoài thành ba cây số bên trong, làm thành kính Quang Minh thần tín đồ, đã có đại lượng người tiến đến chấp nhận, mà hiển nhiên, Jiasti cũng thuộc về loại này người.

	Thế là, Lục Vũ chỉ có thể im lặng đi theo đoàn đội, đi tới ngoài thành.

	Xa xa, liền thấy một cái chừng cao mấy chục trượng Quang Minh thần pho tượng cây ở nơi đó, toàn thân kim quang lấp lóe, thoạt nhìn như là một khối tỏa ra ánh sáng lung linh thủy tinh đồng dạng.

	Vây quanh pho tượng này, càng ngày càng nhiều người ngồi vây quanh tại pho tượng chung quanh,

	Phảng phất tại cầu nguyện, một chút xíu ánh sáng màu vàng óng từ những người này đỉnh đầu bay ra ngoài, trôi dạt đến pho tượng trên thân, pho tượng phía trên kim quang phảng phất càng sâu một phần.

	Pho tượng cách đó không xa, dựng một cái đài cao, một cái tóc vàng mắt xanh, toàn thân tản ra ta là đại lão khí tức cao ngạo thanh niên đang đứng ở phía trên, cũng đang tiếp thụ phía dưới tu sĩ cúng bái, thậm chí điểm điểm kim quang phiêu lên, phiêu lạc đến gia hỏa này trên thân.

	Lục Vũ nhìn thấy Jiasti ánh mắt không đúng, có loại nhàn nhạt cừu hận cùng ưu thương, xem ra cùng trên đài người có chút quan hệ a.

	Bất quá không giống như là tình nhân loại quan hệ đó.

	"Tất cả đi theo ta!" Jiasti không có hướng đài cao bên kia chen quá khứ, mà là mang theo tất cả mọi người đi đến pho tượng khối kia khu vực, nơi đó đoán chừng đã ngồi vây quanh hai ba vạn người, Jiasti liền mang theo đám người ngồi xuống phía ngoài nhất.

	Lục Vũ cảm giác chính mình phải gặp, nếu như đều cùng người chung quanh, bắt đầu cầu nguyện lời nói, trên người mình đoán chừng không có loại kia trong truyền thuyết tín ngưỡng lực chạy đến, bởi vì chính mình trong lòng căn bản liền đối toàn bộ thập cực khổ tử Quang Minh thần có bất kỳ kính ý, bởi vì tại Quang Minh đế quốc con dân trong mắt thần, tại Lục Vũ trong mắt cũng chính là một cái cường đại tu sĩ mà thôi.

	Cho nên, Lục Vũ tuyệt đối không thể cầu nguyện, biện pháp duy nhất chính là, tìm bên trên người nói chuyện phiếm.

	Giới trò chuyện đây là không đúng, bởi vì một hồi liền sẽ không có nói tiến hành tiếp.

	Cuối cùng Lục Vũ chỉ có thể yên lặng ở trong lòng nói một câu thật xin lỗi, lão tử muốn đâm ngươi đau đớn.

	"Đoàn trưởng , có vẻ như ngươi cùng trên đài cái kia thánh tử đại nhân nhận biết!" Lục Vũ làm một lăng đầu thanh người thiết, không biết cái gì gọi là uyển chuyển.

	"Ngô, nhận biết!" Jiasti hiển nhiên không muốn nhiều lời.

	Nhưng là Lục Vũ tuyệt đối không thể như thế buông tha Jiasti: "Oa tắc, như vậy cao đại thượng thánh tử ngươi cũng nhận biết, hắn mạnh a?"

	"Rất mạnh!" Jiasti bất đắc dĩ nói: "Rất mạnh, rất mạnh!"

	"Mạnh bao nhiêu!" Lục Vũ đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

	"Ngươi rất mạnh, nhưng là ngươi đoán chừng không tiếp nổi Philip một chiêu! Hắn là Forbos gia tộc kiêu ngạo!"Jiasti cảm thấy cùng thứ nhất cá nhân thống khổ,  không bằng đem cái này Jesus kéo vào được, hảo hảo đả kích hắn một chút, tiểu tử này không biết ta không muốn nhấc lên hắn a?

	"Forbos gia tộc, ai, đoàn trưởng, ngài không phải liền là Forbos gia tộc a?" Lục Vũ cảm giác hứng thú lớn hơn: "Ngài cùng hắn là huynh muội vẫn là tỷ đệ a?"

	Jiasti cảm giác chính mình nhanh không thể nhịn được nữa, tiểu tử này làm sao như thế không lên đạo đâu?

	"Huynh muội!" Jiasti im lặng, trực tiếp bắt đầu cầu nguyện, cơ hồ là trong nháy mắt, trên thân liền bắt đầu xuất hiện tín ngưỡng lực.

	"Ai, ta còn không có hỏi xong đâu. Ta rất hiếu kì a, đừng không để ý tới ta à!" Lục Vũ nhìn xem Jiasti điệu bộ này, liền biết thất bại, đương nhiên, Lục Vũ cũng sẽ không cứ như vậy từ bỏ, thế là thấy được tại bên cạnh nghiêng tai lắng nghe Daniel, mục tiêu có.

	"High, Daniel, ngươi cũng cảm thấy rất hứng thú đúng hay không?" Lục Vũ tìm tới Daniel: "Ta cảm thấy, nơi này có một cái lớn bát quái có thể đào? Chúng ta muốn hay không trực tiếp đi trên đài hỏi một chút thánh tử nhìn xem?"

	Daniel nhìn xem đã trầm mặc Jiasti, lại nhìn một chút cao hứng bừng bừng Lục Vũ, cảm thấy mình làm gì ngốc như vậy, muốn nghiêng tai lắng nghe, mẹ nó, chính mình đây là lỗ tai tiện a!

	"Không hứng thú!" Daniel ngượng ngùng cười cười: "Ta muốn bắt đầu cầu nguyện, ngươi đừng quấy rầy ta!"

	"Ai, không được a, ta người này lòng hiếu kỳ nặng, vấn đề này các ngươi không cho ta cả minh bạch, ta không tĩnh tâm được, không có cách nào cầu nguyện a!" Lục Vũ cho mình ấn một cái hoàn toàn mới b không đánh vỡ nồi đất không thoải mái.

	Lục Vũ cảm giác được chính mình tìm cho mình lý do rất hoàn mỹ.