Chương 293: Chúng ta oan a 

	Kết quả kết trận về sau, đợi nửa ngày, cũng không thấy kia hai cái truy sát tới, toàn bộ rừng rậm yên tĩnh, một đám người nhìn lẫn nhau, đây là sợ rồi? Chạy trốn?

	"Có hay không muốn đi qua nhìn xem?" Lục Vũ bên này bên cạnh cưỡi tiểu Bát Khuê Thủy nói đến.

	"Muốn đi ngươi đi, ta cũng không đi!" Khuê Thủy một mặt im lặng, hiện tại đi, xương vụn đoán chừng đều không thừa, ha ha.

	"Được rồi, vô sự chính là phúc a!" Lục Vũ bên này bĩu môi, đoán chừng nhìn thấy phía bên mình người đông thế mạnh, tranh thủ thời gian rút lui đi, đến, chính mình đi làm chính mình sự tình đi, mẹ nó về sau nhất định không thể đơn độc hành động.

	Đương nhiên, Lục Vũ cũng sẽ không cứ tính như vậy, mẹ nó, sự tình hôm nay rõ ràng là phía bên mình người làm, trở về tìm xem nhìn, còn có, nhiệm vụ hôm nay cũng lộ ra kỳ quặc, hai bên lúc đầu dùng một cái bội số lớn kính viễn vọng liền có thể thấy rõ ràng đối diện tình huống, còn muốn khoảng cách gần đi chứa những này camera?

	Như vậy hôm nay đến cùng là nhắm vào mình, vẫn là thậm chí muốn đem chính mình toàn bộ tiểu đội cho đưa tang?

	Lục Vũ không nhìn thấy dừng lại tại tường thành bên kia cách đó không xa một cái ngàn người đại đội, nếu như biết, xác định vững chắc liền có thể phân tích ra được, lần này là nhằm vào bên này cái này tiểu đội.

	Trở lại phía bên mình, Lục Vũ đám người nhẹ nhàng thở ra, A Bang nhìn thấy Lục Vũ trở về, mặc dù vừa mới đi qua một trận đại đào sát, vẫn tương đối vui vẻ, thật nhiều ngày không gặp, A Bang thực lực tăng lên rất nhanh, Lục Vũ cảm giác được gia hỏa này khí tức ngưng thật rất nhiều, không trống trơn là khí tức, chủ yếu nhất là tinh khí thần biến hóa.

	Trước kia nhìn, cái này Hổ Vương thật tựa như là nuôi trong nhà sủng vật, đậu bỉ, bán manh rất trong nghề, lúc ấy thực lực thật không được.

	Nhưng là hiện tại, Lục Vũ tại A Bang trên thân thấy được dã tính, đúng vậy, Linh thú trên thân hẳn là có dã tính, loại thời khắc kia ở vào trạng thái chiến đấu, mỗi giờ mỗi khắc chuẩn bị công kích, mà lại bễ nghễ thiên hạ ngoài ta còn ai dã tính, đây mới là một đầu Hổ Vương hẳn là có dáng vẻ.

	Tinh khí thần thay đổi, động tác tự nhiên là thay đổi, A Bang động tác càng thêm đơn giản, càng thêm có lực, lực sát thương so trước kia tăng lên đâu chỉ một cái cấp bậc.

	Nguyên bản A Bang tựa như là một cái có được trường thương tiểu hài,

	Không biết đạo trưởng thương dùng như thế nào, hiện tại A Bang, mới giống như là một sĩ binh, có thể khẩu súng uy lực phát huy đến lớn nhất.

	Lục Vũ thật hài lòng A Bang huấn luyện, cũng là đối Khuê Thủy biểu thị ra từ đáy lòng cảm tạ.

	Tuần tra nhiệm vụ kết thúc, A Bang cọ xát Lục Vũ bả vai, đi theo Khuê Thủy rời đi, huấn luyện của hắn vừa mới bắt đầu, con đường tiếp theo còn rất dài, đầu này Hổ Vương mới cấp ba mà thôi.

	...

	"Đại nhân" trợ thủ cho Phó thống lĩnh báo cáo: "Cái kia một đội đều khôi phục truyền tin!"

	"Khôi phục thông tin?" Phó thống lĩnh nhìn phía xa sơn lâm: "Thế nào?"

	"Người một cái không ít, dựa theo cố định tuần tra lộ tuyến tuần tra đi!" Trợ thủ có chút đạp đạp, đoán chừng Phó thống lĩnh không vui muốn.

	Quả nhiên, Phó thống lĩnh ba một chút đem trong tay cái chén đập vỡ nát: "Phế vật, đều là phế vật, hai người làm một người đều không giải quyết được, còn cao một cấp xuyên Tinh khải!"

	"Hai người kia đâu?" Phó thống lĩnh đột nhiên nhớ tới: "Tất nhiên bên kia không sao, hai người kia hẳn là trở lại đi?"

	"Không có, mất đi liên hệ!" Trợ thủ mồ hôi trên đầu đều muốn ra.

	"..." Phó thống lĩnh nhức đầu.

	...

	Lục Vũ trở về quân doanh, trước tiên tìm được thiên phu trưởng, Lục Vũ cũng không chơi hư, đi thẳng vào vấn đề trực tiếp hỏi, nhiệm vụ hôm nay ai phái xuống tới.

	Đối với tình huống của hôm nay, thiên phu trưởng cũng đã nhận được tin tức, đám người này đều là dưới tay mình binh a, hơn một trăm người đâu, còn tốt không có vấn đề.

	Nhưng là nghe được Lục Vũ nói tình huống, thiên phu trưởng cũng không phải người ngu a, lập tức nghĩ đến mấu chốt của vấn đề.

	Vì sao mỗi lần đến phiên Lục Vũ bên này thời điểm, chắc chắn sẽ có điểm yêu thiêu thân muốn lấy ra?

	Cuối cùng, hai người cộng đồng nghĩ đến một người, tất cả yêu thiêu thân, đầu nguồn có vẻ như đều là Phó thống lĩnh nơi này, bao quát chiếm trước Lục Vũ Bách phu trưởng vị trí, bao quát cái này một loạt biến hóa, đều là Phó thống lĩnh bên này làm ra.

	Quan hơn một cấp đè chết người, Lục Vũ nghĩ nghĩ, chính mình để ý, trở lại doanh trại, để A Đại bọn hắn đi dò tra nhìn, cái này Phó thống lĩnh là lai lịch thế nào.

	Không thể không nói, có nhiều thứ, tu chân siêu thị động tác rất nhanh, cái này Phó thống lĩnh tư liệu tại ngắn ngủi hơn hai giờ về sau, liền bỏ vào Lục Vũ trước mặt, kỹ càng.

	"Ngô, nói như vậy, gia hỏa này cũng là Đoàn gia nhất hệ người đi!" Lục Vũ nhìn một chút gia hỏa này tư liệu, rất nhanh liền minh bạch vấn đề ở chỗ nào, gia hỏa này trước kia là đoạn quốc công phủ môn khách, tiến vào quân đội về sau lịch luyện a cái gì, rất nhiều đều có đoạn quốc công phủ cái bóng, mà sau lưng của người này chính là cái kia Đoạn Đức.

	Lục Vũ thật là bó tay rồi, đánh một cái tiểu nhân, a miêu a cẩu đều chạy đến tìm phiền toái với mình, đây đều là chuyện gì, Đại Đường quân đội đã hủ hóa đến trình độ này a?

	Mấu chốt là mình bây giờ làm sao phản kích, những vật này thật đúng là chính là bình thường chức quyền phạm vi bên trong điều động, chính là từ ngươi bên này bắt đầu thì thế nào? Lục Vũ tìm không thấy bất luận cái gì tay cầm.

	Mà lại không chỉ Lục Vũ tìm không thấy những người này tay cầm, Lục Vũ chính mình tay cầm đã bị bắt lại, lần này Phó thống lĩnh phát Minh Lệnh để cho mình đội viên đều trở về, kết quả tất cả mọi người đều dùng tắt máy truyền tin khí phương thức, làm bộ nghe không được, hiện tại quân bộ giám sát đội đã đi tới nơi đóng quân cổng, chuẩn bị kỹ càng tốt điều tra một chút chuyện này.

	Trong quân đội, không tuân theo quân lệnh là lớn nhất đại sự, dù cho chỉ là một chút xíu vấn đề nhỏ, vẫn là đưa tới giám sát đội chú ý, hoặc là nói là, có người cố ý mời giám sát đội tới.

	...

	Làm trong quân đội quyền lợi cơ quan, người tới khẳng định là mắt cao hơn đầu, tới hết thảy liền hai người, chảnh chứ cùng ngồi chém gió tự kỷ giống như.

	"Nghe nói các ngươi cái này một đội tân binh, hôm nay không tuân theo quân lệnh?" Trong đó một cái giám sát một mặt cao ngạo: "Có biết hay không,  không tuân theo quân lệnh, là có thể đưa lên toà án quân sự, cao nhất có thể lấy chỗ lấy cực hình."

	"Ngô, đại nhân, buổi sáng chúng ta nhận được quân lệnh là tiến về tới gần Bảo Tượng quốc bên kia đi lắp đặt đặc thù camera a, chúng ta liền thành thành thật thật quá khứ lắp!" Lục Vũ cho Dần Hổ bọn hắn nháy mắt, để bọn hắn không cần nói, chính mình tới.

	"Không phải chuyện này, là bên này phát hiện phía trước xảy ra vấn đề, triệu tập các ngươi trở về thời điểm, các ngươi tập thể kháng mệnh, chưa có trở về sự tình!" Giám sát một mặt chẳng đáng.

	"Đại nhân a, đây chính là oan uổng, chúng ta nhận được ban sơ nhiệm vụ là qua bên kia lắp đặt đặc thù camera, vậy chúng ta khẳng định là phải hoàn thành nhiệm vụ này mới có thể trở về nha, ngài nói đúng hay không, " Lục Vũ cũng sẽ không cùng bọn hắn kéo cái kia phía sau mệnh lệnh, móc ra một phần quân dụng địa đồ: "Ngài nhìn, chúng ta là từ nơi này xuất phát, muốn tới vị trí này lắp đặt, ven đường thật nhiều địch nhân trạm gác ngầm a, chúng ta không thể không đem Tinh khải toàn bộ cởi xuống, sau đó lặng lẽ tiềm hành đến chỉ định vị trí tiến hành lắp đặt, thật vất vả hoàn thành nhiệm vụ, kết quả trở về, nói chúng ta chống lại quân lệnh, đại nhân, chúng ta oan a!"