Chương 456: Hiến thân 

	Lục Vũ làm tiên phong, mang theo Daniel chờ năm người, hướng khu vực hạch tâm đi đến, Jiasti ở vào một khu vực như vậy, bởi vì nàng định vị là quan chỉ huy kiêm chức quang minh pháp sư.

	Có Lục Vũ mở đường, chỉnh thể coi như thuận lợi, đi tới Jiasti cách đó không xa, bất quá bên này chiến đấu càng thêm kịch liệt, bởi vì những quan chỉ huy này cùng pháp sư là Hắc Ám đế quốc trọng điểm chào hỏi đối tượng, đại đa số cao thủ đều tụ tập ở chỗ này.

	Lục Vũ không có bộc phát, bởi vì bộc phát dễ dàng bị người nhằm vào, nhưng là Lục Vũ ngạnh thực lực bày ở nơi này, vẫn là ở ngoại vi thoáng chiếm cứ một khối nhỏ vị trí, xem như mở ra lỗ hổng.

	Jiasti sớm tại kênh đội ngũ bên trong nói xong, cơ hồ là mở ra lỗ hổng trong nháy mắt, Jiasti liền tốt không trở ngại dung nhập vào đội ngũ bên trong.

	Vương giả ấn ký xoát xoát xoát xoát bắt đầu, hai mươi cái ấn ký quét một cái, Jiasti sắc mặt tái đi.

	Phía trước một mực tại dùng tịnh hóa thuật a, quang minh thuật, hồi phục thuật cái gì, tiêu hao vốn là không nhỏ, lại cho mình đội ngũ tất cả đều tăng thêm tiêu hao lớn nhất Vương giả ấn ký, Jiasti tích lũy cũng không xê xích gì nhiều.

	"Đi!" Lục Vũ tại phía trước mở đường, một đám người đi theo Lục Vũ, một chút xíu hướng chiến trường bên ngoài đi đến.

	Ngay vào lúc này, ở vào giữa sườn núi đội ngũ, cuối cùng có hai chi, đại khái hai vạn người gào thét lên vọt ra , dựa theo cái này công kích tốc độ, cái này mấy cây số cũng chính là một phút đồng hồ sự tình, lập tức liền muốn đến.

	Lục Vũ đám người thật vất vả, một đám người dời đến chiến trường vòng ngoài, lúc này, vừa vặn đụng phải chém giết tới viện trợ bộ đội, còn tốt hình tượng rất tốt nhận, không có người một nhà đánh người một nhà.

	"Giết a!" Armani lúc này cũng đã đứng ở tiền tuyến cách đó không xa vị trí, hắn chính suất lĩnh lấy đến tiếp sau hơn năm vạn người trốn ở một bên, liền đang chờ đối phương đội ngũ cứu viện, nhưng là hiển nhiên, những này đội cứu viện số lượng không kịp chính mình mong muốn, thế là Armani cho một cái tay khác hạ suất lĩnh bốn vạn người mai phục đội ngũ hạ lệnh: "Giết sạch bọn hắn!"

	Hắc Ám đế quốc bốn vạn người từ nơi không xa ứng thanh giết ra đến, cũng trong nháy mắt đã gia nhập chiến trường, toàn bộ thành trại chiến trường vẫn là duy trì hai so một tỉ lệ, Hắc Ám đế quốc chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

	"Đội thứ hai xuất phát!" Philip nhìn xem phía dưới chiến trường, bình tĩnh phát ra mệnh lệnh thứ hai, lần này từ trong đội ngũ phân đi ra ba vạn người, vọt vào chiến trường, hai bên không sai biệt lắm thế lực ngang nhau, đánh vô cùng náo nhiệt, khó bỏ khó phân.

	Toàn bộ mười mấy km Phương Viên bên trong, tất cả đều là chiến đấu.

	Armani lúc này cũng là thiên nhân giao chiến, bởi vì hắn bên này năm vạn người, mà Quang Minh đế quốc đỉnh núi trận tuyến phía trên, tổng cộng còn có bốn vạn người, mà lại là phân hai chỗ bố trí, một chỗ là sườn núi, một chỗ là đỉnh núi.

	Armani có chút xoắn xuýt, là toàn bộ vùi đầu vào thành trại nơi đó đi, đem cái kia mấy vạn toàn bộ ăn hết đâu, kia là dứt khoát nhất cổ tác khí đánh rụng đối phương căn cứ, đem bọn hắn đại bộ đội toàn bộ ăn hết.

	Bất quá trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, Armani quyết định vẫn là dùng tuyệt đối ưu thế ăn thành trại bên này.

	Hai so một tổn thất, dù sao cũng so một so một chiến đấu tổn thất nhỏ hơn rất nhiều.

	Thế là, Armani đồng chí, dẫn theo chính mình suất lĩnh năm vạn người, thẳng hướng thành trại.

	Hai bên đều áp dụng loại này thêm dầu chiến thuật, Lục Vũ đám người vốn nên cái này tại chiến trường hạch tâm nhất vị trí, nhưng là theo bọn hắn cố ý lặng yên rút khỏi, đã đánh tới chiến trường bên ngoài.

	Mà lại, Lục Vũ cảm giác bất an càng ngày càng nặng, bởi vì theo thời gian thúc đẩy, hai bên tựa như là hai loại đồ uống hỗn hợp lại cùng nhau,

	Triệt để dây dưa, không còn là phân biệt rõ ràng ngươi trái một bên, ta bên phải, đánh chỉ có một đầu tuyến.

	Hiện tại, toàn bộ phạm vi bên trong, tất cả đều là đại chiến, dù cho Lục Vũ đã lui rất đằng sau, vẫn là có một đội Hắc Ám đế quốc nhân mã chuyên môn nhìn bọn hắn chằm chằm.

	...

	Lúc này Philip thánh tử ý vị thâm trường nhìn xem phía dưới như hỏa như đồ chiến trường: "Thời cơ đã đến, đổi đạn pháo!"

	Từng rương không giống đạn pháo từ Philip trữ vật giới chỉ bên trong đem ra, những này đạn pháo bộ dáng vẫn là đạn hình dạng, nhưng là phía trên lít nha lít nhít trận pháp đường vân, rõ ràng không phải Lục Vũ nghĩ ra được dùng thuốc nổ làm bạo tạc liệu đạn pháo, mà là hái Dụng Tu thật phương pháp luyện khí luyện chế ra tới linh bạo đạn, loại vật này không nói cái khác, giá cả quý rối tinh rối mù, uy lực, nghĩ đến cũng sẽ không kém.

	Đỉnh núi quang mang lóe lên, thành trong trại liền phát sinh kịch liệt tiếng nổ, mấu chốt nhất là, lam quang là liên tục lấp lóe, không ngừng từ nơi trọng yếu đẩy ra phía ngoài tiến, bạo tạc mảnh vỡ và tiếng gầm, trong nháy mắt xé nát bạo tạc điểm chung quanh chiến sĩ, mặc kệ là Quang Minh đế quốc, vẫn là Hắc Ám đế quốc, tất cả đều là một kết quả, địch ta không phân.

	Tiếng ầm ầm không ngừng, không ngừng từ đó tâm hướng ra phía ngoài lan tràn, rất nhiều mảnh vỡ xuyên qua đám người khe hở, đi tới Lục Vũ đám người vị trí, không tra phía dưới, mấy cái đội viên còn bị đâm mấy đạo trong suốt lỗ thủng, may mắn là mảnh đạn, không có đụng tới bộ vị yếu hại.

	"Ta dựa vào, tiếng nổ vang không đúng, sóng xung kích cường độ cũng không đúng, làm sao cao nhiều như vậy?" Lục Vũ cảm thụ được cách mình chừng một cây số nhiều sóng xung kích, vẫn là để thân thể của mình run lên, lại nhìn xem trên người đồng bạn lỗ thủng, nhưng là nghĩ lại đã nghĩ thông suốt: " mẹ nó, bọn hắn dùng đạn pháo là linh bạo trận đạn pháo, uy lực lớn nhiều lắm, tranh thủ thời gian rút lui a ~!"

	Cơ hồ là trong nháy mắt, Lục Vũ quay đầu liền chạy, thậm chí lười đi quản vừa mới còn tại cùng mình chiến đấu Hắc Ám đế quốc binh sĩ, hiện tại là bạo tạc tập trung ở vị trí hạch tâm, nếu là hướng Lục Vũ bên cạnh đến một phát, Lục Vũ đoán chừng lá bài tẩy của mình muốn vô cớ tiêu hao ở chỗ này.

	"Rút lui!" Jiasti nhìn một chút bên trong vòng thảm trạng,  cũng là run lên, hiển nhiên, thánh tử Philip rất được từ không nắm giữ binh tinh túy, dùng năm vạn binh lính của mình làm mồi dụ, kéo mười vạn Hắc Ám đế quốc binh sĩ đến từng cặp, một khi kế sách này triệt để thành công, Hắc Ám đế quốc bảo hộ vạn cổ đỉnh thực lực liền sẽ không đủ, đây là Quang Minh đế quốc lấy đi vạn cổ đỉnh cơ hội.

	Hiển nhiên, Armani cũng phát hiện chính mình bị lừa rồi, mắt nhìn thấy chính mình mang tới thân vệ binh vì bảo vệ mình mà bị bạo tạc xé thành mảnh nhỏ, Armani quyết định thật nhanh: "Rút lui, toàn thể đều rút lui, có thể rút lui nhiều ít rút lui bao nhiêu!"

	Bất quá, liên xạ hình thức hạ linh từ pháo, tựa như là cày, dù cho Hắc Ám đế quốc tiếp vào tin tức trước tiên liền bắt đầu rút lui, nhưng là nguyên bản đều cùng địch nhân chém giết cùng một chỗ, không phải dễ dàng như vậy?

	Huống chi, đạn pháo còn tại bao trùm kéo dài công kích.

	...

	Vài phút về sau.

	"Điện hạ, đạn pháo đánh xong!" Thủ hạ hướng Philip đưa tin.

	"Ngô, phái người đi dọn dẹp mặt tàn cuộc!" Philip ánh mắt không có chút nào ba động, những người này đều là cùng Hắc Ám đế quốc người thời điểm chiến đấu hi sinh, chính mình chỉ là thuận tay giúp bọn hắn một chút.

	Áy náy, cao quý thánh tử điện hạ sao có thể đối với mấy cái này tiêu hao phẩm sinh ra áy náy đâu, bọn hắn tồn tại, vốn chính là hẳn là vì Quang Minh thần hiến thân a, chỉ bất quá bây giờ sớm hiến thân mà thôi.