Chương 294: Lẫn nhau tổn thương 

	Một trận phong ba, bị Lục Vũ nói chêm chọc cười làm đi qua, mà lại xác thực Lục Vũ nói có lý, bởi vì phía trước xác thực có một cái nhiệm vụ, trên xuống cũng không có bàn giao làm thế nào, bọn hắn vì hoàn thành nhiệm vụ thứ nhất, cởi xuống Tinh khải mất đi liên hệ, vẫn tương đối bình thường.

	"Bên kia hôm nay phát sinh động tĩnh lớn, các ngươi có thấy hay không!" Giám sát vẫn hỏi đầy miệng.

	"Thấy được a, thật lớn một đám sói a, đuổi theo một cái con thỏ chạy, cái này con thỏ chừng trâu lớn như vậy, ta chưa từng có nhìn thấy như thế lớn con thỏ, chạy nhanh chóng, phía sau sói theo đuổi không bỏ, tư thế kia, quá lợi hại, trên đường đi cũng không biết đụng ngã nhiều ít cây..." Lục Vũ hoàn toàn vô ích: "Chúng ta đều nhìn sửng sốt một chút, ai tựa như hiện tại những người này bộ dáng, bọn hắn hoàn mỹ phục khắc lúc ấy biểu lộ!"

	Dần Hổ bọn hắn nghe được Lục Vũ nói như con nghé lớn nhỏ thỏ thời điểm, tất cả mọi người ngẩn ra, có một màn như thế hí a?

	Phó thống lĩnh sau khi sự việc xảy ra nghe một cái mặt dưới báo cáo, cũng liền cười cười, hắn biết chuyện này cũng không phải cái đại sự gì, bất quá nghĩ không ra đám người kia một điểm trừng phạt đều không có ăn vào, ngược lại là bị giám sát đội khích lệ làm không tệ, đây là không vì gian nan hiểm trở nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ tinh thần...

	...

	Quang bị làm, không phản kích, không phải Lục Vũ tính cách, thế nhưng là tại đẳng cấp này rõ ràng trong quân doanh, Lục Vũ như thế nào mới có thể cho phía trên người này gây sự tình đâu, có vẻ như cũng không có chuyện gì có thể làm, đau đầu, trực tiếp dùng đại sát khí bốc lên hai phe đại chiến?

	Cuối cùng xui xẻo vẫn là chính mình những này tiểu lâu la a, xông vào trước mặt khẳng định là chính mình đám người này, mẹ nó, nháo tâm.

	Lục Vũ đột nhiên nghĩ đến kia hai cái người áo đen, nếu không lộ mặt, khẳng định là sợ chính mình nhận ra, vạn nhất chính mình không có việc gì, trở về đem người nhận ra, khẳng định có đại sự.

	Suy nghĩ minh bạch trong đó mấu chốt, Lục Vũ tìm được thiên phu trưởng: "Lãnh đạo, ngươi bên này đường đi dã, giúp ta điều tra thêm nhìn, Phó thống lĩnh bên này gần nhất có hay không hai người đi ra!"

	"Cái gì gọi là đường đi dã, còn có, ngươi hỏi cái này cái gì dùng!" Thiên phu trưởng là kiên định đứng tại Lục Vũ bên này, đều là chính mình bồi dưỡng lên binh,

	Mà lại thiên phu trưởng lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo là thống lĩnh, mặc dù có đôi khi muốn nghe Phó thống lĩnh, nhưng là thật đỗi bên trên, thiên phu trưởng cũng không sợ.

	"Không có việc gì, chính là hỏi một chút, ngươi giúp ta hỏi thăm một chút, Phó thống lĩnh bên này thân binh bên trong, có người hay không gần nhất đi ra thành , bình thường tuần tra nhiệm vụ cũng không cần đến hắn người đi!" Lục Vũ cũng không thể nói ta bị người một nhà chặn giết, ta hoài nghi chính là Phó thống lĩnh người bên cạnh, lời này không thể nói loạn.

	"Đi! Ta đi tìm người hỏi một chút!" Thiên phu trưởng đáp ứng, hắn tự có con đường của mình đến tra được những vật này.

	...

	Không đợi thiên phu trưởng hỏi ra tình huống, tiền tuyến thế cục bỗng nhiên khẩn trương, bởi vì trước đó không lâu, Đại Thương cùng Đại Chu cuối cùng bạo phát cực lớn quy mô đại hội chiến, nghe nói có Tiên Nhân cấp chiến lực ra sân, kia đánh thiên băng địa liệt nhật nguyệt vô quang, Đại Chu bộ đội chủ lực tất cả đều hướng bên kia triệu tập.

	Dưới tình huống như vậy, Thiên Đình cuối cùng tại Thân Công Báo hợp tung liên hoành phía dưới, xác định có thể tạm thời không cân nhắc Đại Đường uy hiếp, chính thức tiến quân, phát động cùng Đại Chu xung đột, một vạn năm trước kia oán hận chất chứa, tại thời khắc này đầy đủ bạo phát đi ra, vừa vào sân liền xuất động Tiên Nhân cấp chiến lực, Thiên Đình quân đoàn một đường khải hoàn ca, liên khắc ba thành, xem như triệt để mở ra Đại Chu biên quan.

	Đại Đường cũng ở thời điểm này cùng Đại Chu tuyên chiến, bộ đội chủ lực bắt đầu thăm dò tính chụp quan Đại Chu biên thành, mà tại tình huống này dưới, Bảo Tượng quốc, Ô Kê quốc lần lượt tuyên bố cùng Đại Chu liên hợp, quân đoàn tập kết.

	Đại Đường biên quan thế cục cũng bỗng nhiên khẩn trương lên, đại chiến có khả năng tùy thời toàn diện bộc phát.

	...

	"Thế nào?" Lục Vũ gần nhất một mực đuổi theo thiên phu trưởng hỏi thứ sự tình.

	"Lần này cuối cùng xác định, Phó thống lĩnh bên cạnh có hai cái thân binh, mất tích rất lâu!" Thiên phu trưởng cũng là cùng Lục Vũ quan hệ không tệ, không có lấy bóp giá đỡ, thật hỗ trợ thăm dò được.

	"Được rồi, hai cái thân binh, thân binh cũng là binh a?" Lục Vũ nghĩ nghĩ hỏi.

	"Ừm, thân binh cũng là binh, chỉ là bọn hắn cương vị không giống chúng ta những này công kích ở phía trước, bọn hắn phụ trách bảo vệ Phó thống lĩnh an toàn, " thiên phu trưởng trả lời: "Ngươi muốn làm cái gì?"

	"Tại thế cục khẩn trương như vậy thời điểm, lại có hai cái thân binh đi làm đào binh, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, đây là không đúng, ta phải hướng giám sát đội báo cáo!" Lục Vũ nghĩa chính ngôn từ nói đến.

	"..." Thiên phu trưởng im lặng.

	...

	Giám sát đội rất nhanh liền tới, bởi vì Lục Vũ trực tiếp đi thực tên báo cáo, đối với người muốn mạng của mình, Lục Vũ cũng sẽ không cùng hắn dông dài, chính mình chức cấp phía trên chơi không lại hắn, vậy liền lợi dụng quy tắc nha, chơi không chết ngươi cũng muốn trước buồn nôn ngươi một thanh.

	Thế cục khẩn trương như vậy, trong quân doanh thiếu đi hai người, đây chính là đại sự, mà lại Lục Vũ vẫn là báo cáo chính là đào binh, trải qua giám sát đội điều tra, hai người kia xác thực mất tích rất nhiều ngày, thế là tìm tới Phó thống lĩnh hỏi thăm, dù sao cũng là bọn hắn lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo.

	"Ta phái bọn hắn đi chấp hành nhiệm vụ đi!" Phó thống lĩnh cũng gấp a, hai người cứ như vậy biến mất, muốn đối phó người lại là trở về, sứt đầu mẻ trán, tạm thời chỉ có thể sử dụng lý do này đến qua loa tắc trách.

	"Nhiệm vụ hào hứng , nhiệm vụ mục đích, những vật này đều tối thiểu muốn báo chuẩn bị một cái đi, ngươi cái này tự mình phái hai người đi ra? Hiện tại thế cục khẩn trương như vậy, nếu là xảy ra sự tình, ngươi bên này cần gánh trách nhiệm!" Giám sát cũng mặc kệ ngươi là lính quèn vẫn là thống lĩnh, bọn hắn là thuộc về gặp người hơn phân nửa cấp.

	"Vâng vâng vâng, hết thảy hậu quả từ ta gánh chịu!" Phó thống lĩnh răng đều nhanh cắn nát, một cái thân binh vừa mới cho mình truyền âm, là Lục Vũ tiểu tử này đi thực tên báo cáo.

	Lục Vũ ý tứ rất rõ ràng, đến a, lẫn nhau tổn thương a.

	...

	Hai bên hiện tại gây sự, đều muốn tại bên trong thể chế làm, như thế nào tại bên trong thể chế làm, vậy liền lợi dụng quân doanh, quân pháp, quân quy các loại quy tắc, Phó thống lĩnh có thể lợi dụng trong tay quyền lợi để Lục Vũ đi chịu chết, Lục Vũ có thể lợi dụng một ít quy tắc phản kích, chính là đơn giản như vậy.

	Bất quá bây giờ,  Lục Vũ có thể hơi an tâm một điểm, bởi vì thế cục càng thêm khẩn trương, thường ngày tuần tra nhiệm vụ hủy bỏ, tất cả mọi người không còn ra khỏi thành, cũng là trên tường thành tuần tra mạnh rất nhiều, mà lại tương ứng trận pháp đã bộ phận mở.

	Không đi ra cũng là không có vấn đề, nhưng là A Bang cái này không thấy mình, có thể hay không giày vò sự tình gì ra, hi vọng Khuê Thủy bên này có thể giải quyết.

	Đương nhiên, Lục Vũ cũng không có quá nhiều thời gian đi quản cái chuyện kia, bởi vì gần nhất huấn luyện tăng cường rất nhiều, bình là nhiều chảy mồ hôi, thời chiến ít đổ máu, đây là tuyên cổ bất biến định lý.

	Bởi vì phía trước những tân binh này huấn luyện bị đột nhiên xuất hiện chiến sự đánh gãy qua, phía sau thực chiến không có làm, hiện tại cũng chỉ có thể dùng võ đài hảo hảo luyện tập chiến trận, tại đại quy mô tập đoàn tác chiến thời điểm, giống Kim Đan kỳ tu vi tiểu lâu la, nếu là không tại trong chiến trận, mà là hướng một cái tán nhân đồng dạng đi loạn, rất có thể bị nơi đó tác động đến tới năng lượng làm cho chết làm tàn, cho nên, tập đoàn tác chiến, chủ yếu nhất chính là chiến trận.