Chương 280: 

	Lục Vũ bên này hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ, Phó thống lĩnh bên này đều sắp tức giận nổ, đem nộ khí vẩy vào dân bản địa trên thân: "Cho ta đi dò tra nhìn, cái này dân bản địa là cái quỷ gì! Ta hoài nghi những này dân bản địa là gian tế, lần sau đi, để cái này đoàn người đem người cho ta bắt tới, ta phải thật tốt khảo vấn một phen!"

	Phó thống lĩnh bên này là thật gấp, Đoạn Đức tướng quân trước khi đi cho mình một cái nhiệm vụ, nhiệm vụ này làm sao lại khó như vậy hoàn thành đâu.

	Bất quá, Lục Vũ đối với hiện tại có người đối phó hắn, giới hạn tại biết Đoạn Đức đang làm sự tình, cái này Phó thống lĩnh đối phó hắn, Lục Vũ hoàn toàn là không biết...

	...

	Ngay tại Phó thống lĩnh nghĩ đến pháp làm Lục Vũ thời điểm, Trường An học viện lệnh triệu tập đến, đây là nhằm vào tất cả Trường An học viện nội viện học sinh triệu tập, Lục Vũ làm nội viện học sinh, cái đồ chơi này vẫn là sẽ tới.

	Nhìn xem trong tay lệnh triệu tập, Lục Vũ cũng bùi ngùi mãi thôi: "Nhanh như vậy, một năm liền đi qua rồi?"

	Ngẫm lại xem, tân binh huấn luyện, sau đó đi Bảo Tượng quốc làm nhiệm vụ, trở về tiếp tục làm binh , có vẻ như là một năm có a.

	"Đi, đi tham gia niên hội đi..." Hơi dọn dẹp một chút, Lục Vũ liền theo lệnh triệu tập đi.

	Phó thống lĩnh nhìn xem đi xa linh hạm, cảm giác một quyền đánh vào không khí bên trên, còn muốn lông phương pháp a, người đều không tại.

	...

	Trường An học viện trường học thể chế vẫn là rất hoàn thiện, cũng không phải là một mực nhét vào trong quân đội lịch luyện, đương nhiên, quân đội lịch luyện là một cái ắt không thể thiếu giai đoạn.

	Trở lại học phủ thời điểm, Lục Vũ cảm thụ được Trường An phồn hoa, cùng quân doanh làm một cái so sánh, phát hiện, nơi này quả nhiên là Thiên đường a, người tới nơi này có vẻ như liền thả Panasonic tới, dù cho tiền tuyến đại chiến lúc nào cũng có thể bộc phát, nhưng là tại cái này phồn hoa thủ đô, sống mơ mơ màng màng mới là giọng chính a.

	"Ấy da da,

	Lục Vũ trở về!" Quyền vương Lý Triệu Cơ vừa vặn muốn ra cửa, nhìn thấy Lục Vũ trở về, tranh thủ thời gian tới chào hỏi: "Không sai a, người tinh thần, bất quá tiểu tử ngươi lợi hại a, làm sao làm nhiều như vậy điểm tích lũy!"

	"May mắn may mắn!" Lục Vũ chỉ có thể pha trò, cũng không thể nói mình đi Bảo Tượng quốc làm nội ứng , dựa theo gia hỏa này miệng rộng, Lục Vũ quả quyết tin tưởng, ngày mai toàn bộ Trường An đều biết.

	"Hẹp hòi, nói một chút cũng sẽ không mang thai!" Lý Triệu Cơ đầy vẻ khinh bỉ: "Tại trong quân doanh vẫn tốt chứ, ta thế nhưng là chào hỏi!"

	"Còn tốt, chính là quân doanh quá buồn tẻ..." Lục Vũ ngoại trừ biết cái kia Đoạn Đức, cái khác cảm giác còn có thể, dù sao cũng không có đặc thù đãi ngộ, tốt xấu đều không có.

	"Không có việc gì, lại kiên trì mấy năm, quân công đạt tới trình độ nhất định, liền có thể từ trong quân doanh mặt ra, hoặc là ngươi thích quân đội, liền có thể đi vào sĩ quan!" Lý Triệu Cơ vỗ vỗ Lục Vũ bả vai.

	"Bất quá, dựa theo ngươi cái này tích lũy quân công tốc độ, đoán chừng rất nhanh liền có thể ra! Đoán chừng còn không cần ba năm!" Lý Triệu Cơ cười.

	"Được, cho ngươi mượn cát ngôn!" Lục Vũ cũng là cũng hi vọng sớm một chút ra, nơi đó quá nhàm chán: "Bất quá lần này trở về là làm gì?"

	"Cuối năm tổng kết đại hội a!" Lý Triệu Cơ nói đến: "Một năm đều đến, mọi người mở tổng kết đại hội, cái này khen ngợi khen ngợi, cái này phê bình phê bình, dù sao chỉ những thứ này sự tình!"

	"Tổng kết đại hội, có thể hay không phát thưởng a cái gì!" Lục Vũ nghĩ nghĩ hỏi.

	"Ngươi suy nghĩ nhiều..." Lý Triệu Cơ cười bỉ ổi lấy đi.

	...

	Nguyên bản trống rỗng nội viện, từng ngày náo nhiệt lên.

	Sau đó, Lục Vũ liền gặp được Dương Phá Thiên...

	"Một tiện huynh!" Dương Phá Thiên một phát bắt được Lục Vũ: "Ngươi vậy mà cự tuyệt thêm ta hảo hữu! A a a a, chúng ta thế nhưng là ngủ qua cùng một cái viện tử huynh đệ a, còn kém cùng một chỗ mặc tã, ngươi sao có thể đối với ta như vậy!"

	Lục Vũ sắc mặt xấu hổ, chung quanh mấy người nhìn qua bên này, ánh mắt mập mờ, lời này, sinh ra hiểu lầm a.

	"Buông ra!" Lục Vũ một thanh đè lại Dương Phá Thiên đầu đẩy ra phía ngoài, đáng tiếc con hàng này mặc kệ cổ đều nhanh dát băng, gắt gao lôi kéo không thả.

	"Thêm ta hảo hữu ta liền phóng!" Dương Phá Thiên đây là liều mạng a.

	"Thêm thêm thêm!" Vì thoát thân, Lục Vũ cũng không có cách nào: "Ngươi buông ra, một hồi liền thêm bạn!"

	"Không được, tăng thêm mới phóng!" Dương Phá Thiên vò đã mẻ không sợ rơi.

	Lục Vũ không có cách nào, một cái tay thao tác, đem Dương Phá Thiên tăng thêm hảo hữu, lúc này mới hất ra gia hỏa này.

	...

	"Lại nói, một tiện huynh, ngươi như thế nào mới có thể đạt được nhiều như vậy điểm tích lũy, năm vạn a!" Dương Phá Thiên hiếu kì kình đi lên: "Nói cho ta nghe một chút đi thôi, ta cùng ngươi giảng học viện này điểm tích lũy tác dụng cũng lớn, có thật nhiều đồ vật có thể đổi!"

	"Có thể đổi thứ gì?" Lục Vũ cũng là tò mò: "Công pháp chiến kỹ đan dược Tinh khải, những vật này ta cũng không thiếu, có thể có làm được cái gì!"

	"Những này cũng không thiếu a..." Dương Phá Thiên nghĩ nghĩ: "Vậy ta cũng không biết ngươi thiếu cái gì, chính ngươi đi học viện diễn đàn xem đi!"

	"Được, hỏi ngươi tương đương hỏi không!" Lục Vũ nói.

	...

	"Một tiện huynh, " Dương Phá Thiên đắc ý huyền diệu chính mình một thân khối cơ thịt: "Nhìn xem ta, gần nhất thế nhưng là cường đại rất nhiều, muốn hay không lại đánh một trận, lần này ta cũng sẽ không thua ngươi!"

	"Quên đi thôi, bại bởi ta một lần người, vĩnh viễn không có cơ hội vượt qua ta!" Lục Vũ bình tĩnh nói đến.

	"Muốn hay không hiện tại đánh một trận, a, muốn hay không đánh một trận?" Dương Phá Thiên phi thường bất mãn: "Ta nói cho ngươi, ta điểm tích lũy chính là từng người đầu tính ra tới, ta thế nhưng là giết mười cái địch nhân rồi! Xem ngươi điểm tích lũy, xem xét chính là thông qua quá đặc thù con đường tới! Mau nói, làm sao tới!"

	"Bí mật!" Lục Vũ im lặng đem Dương Phá Thiên lại gần đầu đẩy ra: "Đừng như thế bát quái có được hay không!"

	"Ta cùng ngươi giảng, ta thế nhưng là nghe ngóng, lần này nói là cuối năm lớn tổng kết, còn có đặc thù hạng mục, " Dương Phá Thiên thần thần bí bí đạo.

	"Cái gì đặc thù hạng mục!" Lục Vũ cũng là có chút hứng thú, không phải cái này lệnh triệu tập cũng quá nhàm chán.

	"Đương nhiên là xếp hạng phát thưởng a!" Dương Phá Thiên tin tức coi như linh thông: "Ta đúng không sẽ đối với ngươi hạng nhất xếp hạng có cái gì tưởng niệm, bất quá mặt khác tám cái, hắc hắc, đoán chừng có người muốn khiêu chiến nha!"

	"Không phải,  xếp hạng khiêu chiến, đều không có xếp hạng ở đâu ra khiêu chiến!" Lục Vũ có chút kinh ngạc.

	"Xếp hạng có a , dựa theo năm thứ nhất điểm tích lũy xếp hạng, nếu như không có dị nghị, cứ dựa theo cái này chấp hành, sau đó phát thưởng!" Dương Phá Thiên nói: "Ngươi thật đúng là cái gì cũng không biết a, đây là năm nhất phúc lợi, muốn làm một cái mỗi cái niên cấp thủ tịch ra! Ha ha ha, lúc này có làm phiền ngươi, kia bốn cái đặc biệt chiêu sinh, nghe nói đều có tiếp cận Tiểu Thiên Cơ thực lực, nghe nói là đại kiếp đến thiên tài cũng nhiều bắt đầu, ha ha, đến lúc đó dù cho ngươi có thể thắng lợi, cũng muốn tiếp nhận bốn người thay nhau khiêu chiến! Cam đoan ngươi đầu danh khó giữ được!"

	"Khó giữ được liền khó giữ được đi, không quan trọng, dù sao cũng không có cái gì phải tranh!" Lục Vũ đối với những vật này thật không có quá để ý.

	"Thật không thèm để ý?" Dương Phá Thiên nhẹ nhàng thọc Lục Vũ: "Nghe nói lần này đầu danh ban thưởng là một hai tiên tài!"

	"wtf?" Lục Vũ kinh ngạc, chính mình chính là muốn cái đồ chơi này đâu, liền có người đưa?