Chương 456: Màu đen tiểu trùng 

	Ba ngày thoáng qua một cái, đám người thật đúng là bị gọi vào linh dịch bên cạnh ao bên trên.

	"Linh dịch ao đã chuẩn bị xong, gần nhất mọi người liền toàn lực tu luyện, nơi này còn hữu dụng đến bảo hộ kinh mạch phụ trợ đan dược, một người một viên, sau khi phục dụng tất cả đi xuống đi!" Phan chấp sự trong tay nâng cái đĩa, đĩa phía trên có tròn vo không ít đan dược.

	Đám người không nghi ngờ gì, từng cái ăn đan dược liền trực tiếp chạy đến linh dịch trong ao đi.

	Rất nhanh đến phiên Lục Vũ, đan dược một nắm bắt tới tay, Lục Vũ cũng cảm giác đan dược này có vấn đề.

	"Làm sao?" Nhìn Lục Vũ không có trước tiên ăn cái này đan dược, phan chấp sự ánh mắt lóe lên, hỏi.

	"A, đan dược a, đồ tốt a, ta còn không có làm sao nếm qua đâu, chấp sự đại nhân, cái này đan dược bao nhiêu tiền, ta có thể hay không lấy thêm hai viên?" Lục Vũ vừa nói chuyện, một bên dò xét đan dược nội bộ.

	Nhìn cùng phổ thông cố mạch đan một cái bộ dáng, nhưng là tinh thần lực cường lực quét hình phía dưới, Lục Vũ phát hiện đan dược bên trong có một loại màu đen tiểu trùng, rất rất nhỏ, nhìn bằng mắt thường không đến cái chủng loại kia.

	Lục Vũ không biết đây là thứ đồ gì, nhưng là rất rõ ràng không phải thứ gì tốt, có khả năng nhất tình huống là cổ trùng, dùng để khống chế chính mình những này mới tới tu sĩ dùng.

	Tình huống hiện tại, Lục Vũ chỉ có thể ăn hết, không ăn, liền sẽ bại lộ, chỉ có thể hi vọng thể chất của mình nghịch thiên đến loại vật này đều không có vấn đề đi.

	Tất nhiên chính mình bách độc bất xâm, những này cổ trùng nghĩ đến hẳn là cũng có chút sức chống cự.

	Tiện tay nuốt vào, Lục Vũ nháy một chút miệng: "Hương vị vẫn rất tốt, chấp sự đại nhân, lại cho ta đến một viên, ta giữ lại hai ngày nữa ăn?"

	"Ba!" Phan chấp sự một cước cho Lục Vũ rơi vào linh dịch ao: "Xéo đi, một viên đan dược bao nhiêu tiền, có thể làm đồ ăn vặt ăn?"

	Phan chấp sự thật sự chính là bởi vì cái này đan dược giá cả quý mới không cho Lục Vũ,

	Bởi vì bên trong màu đen cổ trùng, phi thường khó lấy tới, bên này nhà trên cho ra tới thời điểm, giá cả làm cho đau lòng người.

	Lục Vũ tại linh dịch trong ao đứng lên, lẩm bẩm: "Hẹp hòi!"

	Không chỉ chỉ đan dược phía trên hẹp hòi, linh dịch này ao linh dịch cũng hẹp hòi, nhàn nhạt một tầng còn chưa tính, linh dịch nồng độ cũng không đủ.

	Ngồi tại linh dịch trong ao, Lục Vũ làm bộ bắt đầu tu luyện, nhưng là tinh thần hoàn toàn tập trung đến trong bụng đan dược bên trên, theo đan dược tiêu hóa, đan dược công năng đã thể hiện ra, linh mạch phía trên có một tầng thật mỏng linh lực vòng bảo hộ.

	Nhưng là, cái kia màu đen tiểu côn trùng, cũng tiến vào trong thân thể, theo huyết mạch bắt đầu du động, phương hướng, lại là đại não.

	Vô luận tu vi cao bao nhiêu, đại não đều là người nhược điểm, tuyệt đối nhược điểm, đầu không có, cũng thỏa thỏa chết rồi.

	Lục Vũ hiện tại là Kim linh lực, cho nên muốn dùng Kim linh lực đến chặn đường hoặc là luyện hóa những này tiểu Hắc trùng, thế nhưng là linh lực công kích đối với những này tiểu Hắc trùng, một chút tác dụng đều không có, người ta tùy ý Lục Vũ linh lực xung kích, nhiều nhất liền nho nhỏ đánh cái lảo đảo, nhưng là căn bản không có thụ thương dấu hiệu, lại càng không cần phải nói luyện hóa.

	Lục Vũ cẩn thận từ trong đan điền phân ra đến một tia hỗn độn linh lực, đáng tiếc đối với cái này côn trùng vẫn là không có bất kỳ tác dụng gì.

	"Xong đời!" Lục Vũ trong lòng kêu thảm: "Cái này mẹ nó chơi lớn rồi, muốn đem chính mình đùa chơi chết!"

	Nhìn xem tiểu côn trùng từng bước một nhích lại gần mình đầu, Lục Vũ tâm tình là sụp đổ.

	...

	Phan chấp sự hài lòng nhìn xem đầy ao người mới, vẫy vẫy tay đi ra, tiện thể khởi động linh dịch ao phòng hộ trận pháp.

	Những người khác tại nắm chắc như thế cơ hội ngàn năm một thuở, từng cái tiến vào cấp độ sâu trong nhập định, chỉ có Lục Vũ bây giờ còn đang suy nghĩ như thế nào giải quyết những này tiểu côn trùng.

	Lặng lẽ rút một viên giải độc đan ra, ăn hết, phát hiện cũng không có một chút tác dụng nào, thậm chí Lục Vũ rút một bình độc dược ra uống vào, bởi vì trong thân thể không có hỗn độn linh lực tác dụng, cũng là làm cho chính mình trúng độc, thế nhưng là những này tiểu côn trùng vẫn là cẩn trọng, mục tiêu cố định trèo lên trên, biểu thị không đạt mục đích không bỏ qua.

	Càng nghĩ, Lục Vũ cuối cùng nghĩ đến chính mình Tử Tiêu thần lôi, ở cái địa phương này bại lộ cũng không có cách nào, bất quá phan chấp sự đi ra, hẳn là sẽ không cách màn hình nhìn trộm đi.

	Lục Vũ quyết định liều một phát.

	Cửu Long rèn thể một vận chuyển, tử sắc lôi long ở trên lưng hiển hiện, tử sắc hồ quang điện bắt đầu ở trong thân thể lưu chuyển, những cái kia màu đen tiểu côn trùng đụng phải những này tử sắc hồ quang điện, tựa như là đầu gỗ đụng phải đại hỏa, trực tiếp bị nướng thành than cốc, Lục Vũ thân thể chấn động, những này than cốc tất cả đều từ trong thân thể đẩy ra.

	Công pháp vừa thu lại, khí tức một giấu, Lục Vũ cảm thụ được tình huống chung quanh, phát hiện không có bất kỳ người nào xuất hiện.

	Xem ra, hẳn là không có phát hiện, Lục Vũ thở dài ra một hơi.

	...

	Làm bộ hấp thu linh dịch ao năng lượng, sau đó chuyển biến thành phong linh lực, tồn trữ đến trong ngực, nếu không mình tu vi khôi phục, rất dễ dàng liền sẽ bị phát hiện mánh khóe.

	Trong quá trình này, Lục Vũ cũng đang tự hỏi, cái này đạo trường rốt cuộc muốn làm gì.

	Rất rõ ràng, những này màu đen tiểu trùng là một loại khống chế người thủ đoạn, nếu như mình suy đoán chính xác, đạo trường cái này hơn sáu ngàn người, tuyệt đại đa số đều đã bị những này màu đen tiểu trùng xâm nhập, nói cách khác, nhận được đạo trường khống chế.

	Như vậy cái này đạo trường khống chế những người này đến cùng muốn làm gì vậy?

	Tạo phản?

	Đây là không thực tế, người như thế điểm, tùy tiện tới một cái quân đoàn liền làm cho đoàn diệt.

	Đoạt địa bàn?

	Cũng không đúng a, thật muốn đoạt địa bàn, lần này liền sẽ không chỉ chiêu chút người này, thỏa thỏa chiêu càng nhiều càng tốt.

	Nghĩ tới nghĩ lui, tạm thời không có đầu mối.

	...

	Linh dịch ao không hổ là tu luyện thánh phẩm, ước chừng bế quan chừng một tháng, lục tục ngo ngoe bắt đầu có người đột phá vốn có cảnh giới, mặc dù là tăng lên một cái tiểu cảnh giới, nhưng là không thể không nói hiệu suất là thật cao.

	Dù sao, dùng linh dịch ao tu luyện một tháng, tương đương với dùng linh thạch tu luyện hơn mấy tháng, tiểu cảnh giới tăng lên không có đóng tạp, chỉ cần linh lực dự trữ đúng chỗ, tự nhiên mà vậy liền thăng cấp.

	Lục Vũ xem xét không sai biệt lắm, cũng cho chính mình buông ra một cái tiểu cảnh giới, đem chính mình lấy được Kim Đan hậu kỳ.

	Lại qua hơn nửa tháng,  linh dịch ao linh dịch cuối cùng thấy đáy, tuyệt đại đa số người đều tăng lên một cái tiểu cảnh giới, nguyên bản hậu kỳ, tới được đỉnh phong, nguyên bản trung kỳ đến cuối cùng, chỉ có mấy cái kia nguyên bản là Kim Đan đỉnh phong, thừa dịp lần này cơ hội tiếp tục rèn luyện, nện vững nền móng của mình, không có tăng lên cảnh giới.

	...

	Trận pháp mở ra, phan chấp sự đi đến, tất cả mọi người từ trong nhập định tỉnh lại, bởi vì linh dịch ao thấy đáy, cảm thụ được cái này hơn một tháng cấp độ sâu nhập định, tất cả mọi người mừng rỡ dị thường.

	"Ta tấn cấp, ha ha ha, ta tấn cấp!" Đây là tuyệt đại đa số người tiếng lòng.

	Nhìn xem từng cái hưng phấn khuôn mặt, phan chấp sự vỗ vỗ tay: "Tốt tốt, đều trước ra đi, cho các ngươi cho kỳ nghỉ, đi trong thành dạo chơi! Bất quá nhớ kỹ, ba ngày sau muốn trở về, đến lúc đó linh dịch ao vừa chuẩn chuẩn bị tốt, lần sau tranh thủ làm cho tất cả mọi người đều có thể đạt tới Kim Đan đỉnh phong!"