Chương 406: Thăng cấp vốn liếng 

	Đồ Vũ Tư động, tay phải của nàng bao khỏa đại lượng linh lực màu xanh lam, mà tay trái thì là linh lực màu đỏ.

	Linh lực tựa như là có tư duy, bắt đầu ở lòng bàn tay của nàng không ngừng vướng víu, xoay tròn, cuối cùng trở thành hai cái lớn chừng quả đấm cầu, đồng thời phát ra thanh âm ông ông.

	Trên tay linh lực không ngừng bị hấp thu tiến vào hai quả cầu thể, lam sắc cầu thể màu sắc càng ngày càng đậm, cuối cùng tới gần tại màu đen, mà màu đỏ hình cầu nhan sắc càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng biến thành màu ngà sữa.

	Lục Vũ cũng phát giác được phía sau dị động, quay người thấy được hai cái linh lực cầu.

	"Cực hạn Thủy linh lực cùng cực hạn hỏa linh lực a!" Lục Vũ nhẹ nói.

	"Nguyên bản, ta chỉ là muốn đánh bại ngươi, " Đồ Vũ Tư nói: "Nhưng là hiện tại, ngươi muốn vì hành vi của ngươi trả giá đắt!"

	Hai quả cầu cuối cùng lớn đến to bằng đầu người, Đồ Vũ Tư giận dữ đem hai quả cầu ném ra ngoài, tại ném ra ngoài trong nháy mắt, phảng phất nhận lấy cái gì dẫn dắt, màu đen cùng bạch sắc cầu lẫn nhau xoay tròn, tựa như là hai đầu lẫn nhau quấn quanh Long, mang theo người kinh thiên khí thế, hướng Lục Vũ bên này thẳng tắp bay đi.

	"Không tốt, " bên sân người chủ trì vẫn là Nhạc thân vương, một chưởng vỗ trên mặt đất, linh lực thật nhanh tràn vào, nguyên bản chung quanh lôi đài còn không có thăng lên trận pháp trong nháy mắt quang mang lấp lánh, tựa như là kim sắc tường thủy tinh, đem lôi đài toàn bộ bao khỏa.

	Hai viên cầu lẫn nhau quấn quanh , dựa theo cái tốc độ này, hẳn là tại đạt tới Lục Vũ trước người thời điểm vừa vặn có thể chạm vào nhau, thủy cùng hỏa chạm vào nhau, tất nhiên nương theo lấy kịch liệt bạo tạc, tích súc năng lượng lâu như vậy, uy lực tuyệt đối sẽ không quá kém, Lục Vũ thậm chí cảm thấy tử vong uy hiếp.

	Hình tượng phảng phất dừng lại, Đồ Vũ Tư tàn nhẫn bạo nộ mặt, Dương Phá Thiên cùng phía trước tên kia lẫn nhau mang theo cổ áo chuẩn bị đánh lộn tay, Hồ Thị Chức không đành lòng, Phong Lãnh cũng lo lắng, Mẫn Chính Kỳ cười trên nỗi đau của người khác, từng màn biểu lộ, hiện lên ở trước mắt...

	Lục Vũ nhẹ nhàng tiến tới một bước, hai tay duỗi ra, tựa như là bình thường muốn nắm hai cái ném qua tới bóng rổ, tùy ý, tùy tính.

	Tiểu Thiên Cơ mắt sáng rực lên, tựa như là kim quang đồng dạng sáng chói.

	Rất nhiều nữ hài tử đều không đành lòng che khuất con mắt, đều là tu sĩ, mà lại có thể đến nơi đây tu sĩ đều là kiến thức rộng rãi hạng người, không nói hai quả cầu dung hợp bạo tạc, chỉ là một cái bạo tạc, cũng không phải một cái bình thường Kim Đan kỳ có thể sử dụng tay đi bắt.

	Trong mắt mọi người phảng phất đã bày biện ra vừa ra bạo tạc trò hay, làm cho không tốt, trên đài tên kia nói không chừng hài cốt không còn.

	Hai quả cầu, cuối cùng cùng hai cánh tay tiếp xúc, bởi vì Lục Vũ vượt trước một bước, hai quả cầu kém một chút như vậy không có đụng vào nhau, đám người nín hơi chờ mong bước kế tiếp, thế nhưng là không có bước kế tiếp.

	Hai quả cầu thật tựa như là bóng rổ đồng dạng bị Lục Vũ nắm ở trong tay, một tay một cái, yên lặng.

	...

	"Cái quỷ gì!" Dương Phá Thiên con mắt đều trừng lớn mang theo người khác cổ áo tay không tự chủ buông xuống, duỗi ra hai tay của mình nhìn xem, lại nhìn xem Lục Vũ, trợn tròn mắt: "Ma đản, cao nhân a, làm sao làm được!"

	Đồ Vũ Tư vừa mới còn bạo nộ mặt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hai quả cầu, dành thời gian linh lực của mình, chính mình phát minh cái này tuyệt chiêu vốn là không muốn dùng, bởi vì thí nghiệm thời điểm, sư phó nói đã đạt đến Hóa Thần trung kỳ uy lực, để cho mình cẩn thận một chút dùng, không muốn đả thương chính mình, nhưng là trước mắt người này, đem chiêu thức của mình hoàn toàn phá.

	Mẫn Chính Kỳ những này người chống lại đại biểu, vừa mới còn tại thật cao hứng chờ đợi nổ lớn, nhìn một trận thuốc phiện hoa, trong lòng của hắn đã ước mơ lấy trở về tinh hà thành thời điểm liền có thể tiếp nhận cái nhà kia, đáng tiếc sự thật giống như là đánh hắn một cái vang dội cái tát, để hắn vui sướng hành vi im bặt mà dừng.

	Tiểu Thiên Cơ con mắt khôi phục bình thường, khóe môi nhếch lên cười: "Rất tốt, đáng giá xuất thủ!"

	Thái tử nhìn một chút Tiểu Thiên Cơ, lại nhìn xem Lục Vũ: "Có ngươi câu này đánh giá, hắn cái này ra sân cũng đáng!"

	...

	"Đây là ta rất lâu trước đó liền chơi chán đồ vật!" Lục Vũ nắm lấy hai quả cầu, tựa như là thật cầu, ném đi ném đi trong tay từ trên xuống dưới, nghe lời như là dịu dàng ngoan ngoãn mèo con: "Ta dạy cho ngươi một cái thăng cấp vốn liếng!"

	"Mù, còn có một cái thăng cấp vốn liếng!" Tất cả mọi người nghe lời này cảm thấy không thể tưởng tượng được.

	Chỉ gặp Lục Vũ hung hăng đem hai quả cầu đụng vào nhau, trong dự liệu bạo tạc không có sinh ra, hai quả cầu ngược lại tại Lục Vũ hai tay ở giữa thật nhanh xoay tròn.

	"Vô cực sinh thái cực, thái cực sinh lưỡng nghi!" Lục Vũ một tiếng quát nhẹ, hai quả cầu phảng phất nghe hiểu Lục Vũ ngôn ngữ bỗng nhiên ở giữa dung hợp lại cùng nhau, một cái hắc bạch phân minh thái cực đồ xuất hiện tại Lục Vũ trong tay, đây là hai quả cầu triệt để dung hợp, cũng không biết dùng cái gì đồ vật có thể hai loại năng lượng lẫn nhau dung hợp cùng lẫn nhau vướng víu, chính là không phát sinh bạo tạc.

	Đây chính là Lục Vũ hỗn độn linh lực tác dụng, Lục Vũ dùng tinh thần lực của mình cùng hỗn độn linh lực gây dựng một tấm màng, trương này màng rất mạnh, cũng rất yếu đuối, mạnh là bởi vì nó có thể đem tất cả linh lực ngăn cách, yếu ớt chính là, một khi Lục Vũ triệt tiêu chính mình tầng kia tinh thần lực, lập tức hỗn độn linh lực liền sẽ trở nên lỏng lẻo, hai loại năng lượng liền sẽ phát sinh dung hợp.

	Mà lại có hỗn độn linh lực làm chất xúc tác, bạo tạc uy lực hẳn là có thể tăng lên một đến hai thành.

	Thái Cực cầu tại Lục Vũ trong tay thật nhanh xoay tròn, Lục Vũ nhìn một chút Đồ Vũ Tư: "Đối với cái này khôi thủ a,  ta thật không thèm để ý, đưa ngươi liền đưa ngươi, thế nhưng là có vẻ như ngươi không phải rất cam tâm dáng vẻ, chim sẻ liền thành thành thật thật làm ngươi chim sẻ, cho dù tìm được Phượng Hoàng lông vũ, vẫn là chim sẻ, chỉ có ngươi chính thức có được Phượng Hoàng thực lực, đó mới là thật Phượng Hoàng!

	Giẫm người thượng vị ta cũng không phản đối, bất quá ngươi hôm nay, chọc sai đối tượng a!"

	Thái Cực cầu so lúc đến càng thêm nhanh tốc độ hướng Đồ Vũ Tư lướt qua đi, chớp mắt liền muốn bay đến trước mắt, tới gần Đồ Vũ Tư thính phòng, một cái đại chúng mặt trung niên nhân trong nháy mắt tiến vào lôi đài , vừa bên trên trận pháp phảng phất không có gì căn bản không có bất luận cái gì ngăn cản cùng gợn sóng, người tới liền đi tới Đồ Vũ Tư phía trước.

	Một đạo linh lực bích chướng dâng lên, quang mang lấp lánh, mà Thái Cực cầu cũng đúng lúc phát sinh bạo tạc.

	Ầm ầm, kinh thiên tiếng vang phối hợp với bụi mù cùng linh lực ánh lửa, đem toàn bộ lôi đài cho bao phủ.

	...

	Đợi Nhạc thân vương đem trên lôi đài dư âm năng lượng thanh không, tro bụi lấy đi, toàn bộ sân bãi tình huống hiện ra ở trước mặt mọi người, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

	Toàn bộ trên lôi đài gia cố thạch tầng đã bị tước mất một mảng lớn, tới gần Đồ Vũ Tư bên kia lôi đài đã gặp được vài mét phía dưới kim loại trận pháp tầng, bất quá Đồ Vũ Tư đứng nghiêm địa phương một chút việc đều không có, bởi vì có một cái nhìn người rất bình thường đứng tại Đồ Vũ Tư trước mặt, uy lực nổ tung phảng phất e ngại người này, lưu lại một góc độ.

	Mà Lục Vũ bên này thì có chút khôi hài, một khối to lớn khiên kim loại xuất hiện tại Lục Vũ đứng nghiêm phía trước, mà Lục Vũ đứng ở tới gần trận pháp bích chướng địa phương, chỉ để lại một khối hoàn chỉnh đặt chân chi địa, bất quá Lục Vũ cũng là rất nhàn nhã, khoanh tay, tựa ở trận pháp bích phía trên.

	Toàn bộ trên lôi đài tầng nham thạch, đã từ bộ dáng lúc trước biến thành lưu ly cùng băng sương đem kết hợp dáng vẻ, thê thảm vô cùng.