Chương 24: Kiếm tiền đại kế 

	Lục Vũ vận chuyển công pháp, linh lực nhanh chóng tại thể nội lao nhanh, đem dạ dày đan dược phát ra linh lực một chút xíu tụ hợp vào đến dòng suối nhỏ bên trong, dòng suối nhỏ cơ bản cũng nhìn không ra biến hóa gì, nhưng là tích lũy tháng ngày phía dưới, dòng suối nhỏ sẽ từ từ trưởng thành, cuối cùng lại biến thành sông lớn, Trường Giang, cuối cùng hội tụ thành biển.

	Đương nhiên, đây không phải một lần là xong sự tình, mà là cần ngày qua ngày, kiên trì bền bỉ mới có thể làm được.

	Trong đầu nhìn không thấy địa phương, một đoàn kim sắc quang mang ngay tại hấp thu theo linh lực mang tới điểm điểm kim quang, như nhìn kỹ, cái này đoàn kim sắc chỉ còn lại có nơi trọng yếu một chút xíu ngân sắc, có lẽ không bao lâu nữa, liền có thể triệt để biến thành kim sắc chùm sáng. Đương nhiên, cũng có khả năng cuối cùng này một điểm cần thật lâu.

	Thân thể từng cái bộ phận cũng tại tham lam hấp thu theo mạch máu chuyển vận tới các loại dinh dưỡng, đương nhiên, theo linh lực tại thể nội lao nhanh, gân cốt huyết nhục cũng sẽ hấp thu một chút tản mát ra linh lực, nhỏ xíu, mắt thường không thể gặp cường hóa lấy.

	Cả đêm tu luyện, Lục Vũ cảm thấy thần thanh khí sảng, mặc vào trói buộc áo, đi ra chính mình ký túc xá, chuẩn bị bắt đầu hoàn toàn mới một ngày.

	Như cũ, lên lớp bên trên xong về sau liền chạy thư viện ngâm, hầu tử không biết lại có cái gì chủ  ý ngu ngốc, sau giờ học bỏ chạy bóng người cũng không thấy, tiện thể đem Dương Chấn Thiên cũng mang đi, Hoàng Dịch Hoàng Trung thì là đi phòng trọng lực, trói buộc áo có thể tốt hơn rèn luyện thân thể cơ bắp xương cốt kinh lạc, nhưng là không thể rèn luyện nội tạng, muốn phát triển toàn diện, nhất định phải đi phòng trọng lực.

	Lục Vũ không cần đi, bởi vì nơi này 20 lần trọng lực khu đối với mình nội tạng đã không được rèn luyện tác dụng, vẫn là an an tâm tâm rèn luyện lực lượng cơ thể, chờ nghỉ lại rèn luyện nội tạng đi.

	Bất quá vừa nghĩ tới nghỉ, Lục Vũ cũng cảm giác cả người đều không tốt, không biết sẽ có cái gì như địa ngục tràng cảnh chờ lấy hắn, chính mình mới 20 tuổi a, đã vượt qua 7 cái như địa ngục nghỉ hè, năm nay toàn bộ tháng 8 chính mình thiếu chút nữa đem mạng nhỏ bàn giao, lần sau có thể hay không thật đem mạng nhỏ bàn giao ở bên trong?

	Lục Vũ không từ cái rùng mình, tháng 10 oi bức trong nháy mắt biến mất, cảm giác cả người từ trên xuống dưới đều lạnh thấu, nắm thật chặt quần áo trên người, Lục Vũ bước nhanh hướng phòng học đi đến, hơn một tháng qua, cuối cùng quen thuộc cái này thân siêu cường độ cao trói buộc áo, có thể giống một người bình thường như thế đi bộ.

	Làm đại học, từ trước áp dụng đi ban chế, cũng may mắn hiện tại tin tức kỹ thuật phát đạt , dựa theo tinh trong đầu địa đồ hướng dẫn, đi vào phòng học thời điểm, hầu tử bốn người bọn họ đã tại.

	"Mấy người các ngươi làm sao mỗi lần đều sớm như vậy!" Lục Vũ rất là buồn bực, mấy người này cũng không quá giống thích học tập liệu a, khi đi học tất cả đều đào ngũ, cơ bản không nghe lão sư nói chuyện nội dung.

	"Em gái ngươi a, ngươi trói buộc áo mặc vào muốn mạng, không tới sớm một chút, chẳng lẽ tại những người này chú mục lễ phía dưới tiến đến?" Hầu tử đầy vẻ khinh bỉ: "Ta nói, ngươi cái này trói buộc áo cũng quá mãnh liệt đi, chúng ta đều quen thuộc lâu như vậy, vẫn là không quá đi!"

	"Mấy ngày nay rèn thể đan có hay không tại ăn?" Lục Vũ đem trong tay sách để lên bàn, đặt mông ngồi tại hầu tử bên cạnh chuyên môn chừa lại tới vị trí bên trên: "Đang ăn lời nói, hẳn là còn có hai tuần lễ, các ngươi liền có thể cơ bản thích ứng cái này quần áo, tiếp xuống liền muốn bắt đầu luyện tập yoga động tác, chờ những cái kia động tác tất cả đều có thể làm tiêu chuẩn, liền có thể luyện tập đối chiến còn có vũ khí sáo lộ!"

	"Quá trình này phải bao lâu?" Hầu tử một mặt sinh không thể nại ghé vào trên mặt bàn, khinh bỉ nhìn xem bên trên bốn cái: "Ta ta cảm giác cả người đều không tốt, vì sao mấy người các ngươi vui này không kia!"

	"Có thể gia tăng thực lực không phải một kiện chuyện vui sướng a? Mẹ ta thế nhưng là nói, cường đại nam nhân mới đáng giá người ta tôn kính!" Dương Chấn Thiên một mặt hồi ức nói.

	Tôn kính em gái ngươi a, hầu tử bất đắc dĩ.

	Bất quá, lập tức hầu tử tinh thần gấp trăm lần: "Vũ ca, ta vừa mới nghiên cứu thật lâu, ta phát hiện một cái phát tài phương pháp! Dạng này chúng ta Tinh khải xã về sau liền có tiền bạc, quật khởi cũng không tiếp tục là mộng muốn!"

	"Xá môn đường, ngươi không muốn lừa ta là được!" Lục Vũ cũng là bất đắc dĩ,

	Cái con khỉ này nghĩ vừa ra là vừa ra, bất quá hắn đối với kim tiền khứu giác cũng không tệ lắm, chỉ là có chút hố đồng đội.

	Hầu tử thần bí hề hề cầm trên tay tinh não ấn mở, hình chiếu ra một đoạn toàn bộ tin tức hình ảnh.

	"Ta dựa vào, ngươi cái hố, còn không phải muốn đem ta đi bán?" Lục Vũ nhìn xem hình ảnh, thật sự là bó tay rồi, một đoạn này video chính là mình hôm qua thi đấu tuần phía trên lĩnh thưởng hình ảnh, chính mình liền đứng tại Thiết đại sư bên cạnh, Hồ thị thương hội nhân viên công tác ngay tại cho mình trao giải, mặt khác ba người lúng túng đứng tại cách đó không xa làm bối cảnh tấm.

	Không thể không nói hầu tử góc độ chọn không sai, dự thi mấy người đều quay chụp tiến vào.

	"Không phải không phải, trước kia ở cấp ba thời điểm, ngươi không phải cho ngươi sư phó làm công nha, nhiều như vậy linh lô xe máy đều là ngươi tới sửa, còn có Tinh khải ngươi cũng tu, không phải vừa vặn dùng cái này kiếm tiền mà! Hiện tại chúng ta dùng cái video này đại danh khí, ngươi là cùng Thiết đại sư cùng một chỗ lĩnh quá khen người, chúng ta mở một cái sửa chữa đi, chuyên môn sửa chữa linh lô xe máy hoặc là dân dụng Tinh khải, đây không phải thỏa thỏa sự tình tốt a? Mà lại Hoàng Dịch Hoàng Trung hai người tùy thân đều mang nạp tiền lô, kỹ thuật hẳn là cũng không kém đi, nói thế nào chúng ta bây giờ đều có ba người kỹ thuật viên! Ta có thể giúp một tay chạy mua sắm, tài liệu a cái gì ta tới, La Lỵ xã trưởng có thể làm tài vụ, đến nỗi chấn thiên nha, liền làm bảo an kiêm công nhân bốc vác đi, sau đó chúng ta cùng một chỗ phát đại tài!" Hầu tử nói chuyện đến kiếm tiền, con mắt liền tỏa ánh sáng.

	"Thiết bị đâu, tài liệu đâu, mặt tiền cửa hàng đâu?" Lục Vũ cũng là bất đắc dĩ, cái con khỉ này nói đúng là một cái có thể được kiếm tiền đường đi, ngẫm lại xem cái khác xã đoàn đều là chuyên dụng trụ sở huấn luyện, mà ở trong đó năm người đều muốn chen đến thiết bị tương đối cổ xưa lạc hậu nơi công cộng đi, xác thực cũng không phải cái biện pháp, là phải nghĩ biện pháp cho mình tu luyện về sau kiếp sống hơi làm thoải mái một điểm.

	"Thiết bị, nạp tiền lò bát quái đầy đủ đảm nhiệm, tài liệu mà dùng ta tiền tiêu vặt, bất quá lần này nhưng muốn nói tốt, lần này là mượn, không phải quyên, chờ xã đoàn tài chính nếu là tiến vào quỹ đạo, số tiền này muốn dựa theo lãi hằng năm 5% trả lại cho ta, mặt tiền cửa hàng a ta đều đã nhìn kỹ, chính là chúng ta xã đoàn căn cứ!" Hầu tử thần bí móc ra một phần bản vẽ: "Nhìn, đây chính là chúng ta trường học bản vẽ mặt phẳng, chúng ta xã đoàn phòng ở vừa vặn ở vào phía ngoài nhất, nếu như chúng ta đem bức tường kia tường gõ rơi, đó chính là một cái đối ngoại cửa hàng bán lẻ bộ, ta qua bên kia nhìn qua, nơi đó đường đối diện vốn là có một nhà linh lô xe máy mỹ dung thương hội, chuyên môn làm bảo trì còn có cải tiến, chúng ta có thể đi đoạt việc buôn bán của bọn hắn!"

	Nói đến đoạt mối làm ăn, hầu tử con mắt đều tỏa ánh sáng , có vẻ như hiện tại nhà kia thương hội hộ khách đều đã là của mình, tiền kia nước chảy đồng dạng hướng trong túi sách của mình mặt lưu, a, hiện tại cũng không gọi tiền, gọi điểm tín dụng.

	"Kỳ thật đi, không trống trơn là kiếm tiền, ta mấy ngày nay đang nghiên cứu chúng ta xã đoàn lịch sử, ta phát hiện một cái vô cùng trọng yếu tệ nạn!" Hầu tử ngữ trọng tâm trường nói: "Những này tệ nạn tại các ngươi người trẻ tuổi bên trong đặc biệt nghiêm trọng!"

	"Ba!" Lục Vũ một bàn tay đập vào hầu tử trên ót mặt, kém chút đập một chó đớp cứt: "Nói tiếng người!"

	Hầu tử sờ lấy sau gáy của mình muôi, cười ngượng ngùng: "Chính là xã đoàn các tiền bối đặc biệt tốt cao vụ viễn, bọn hắn không ngừng nghiên cứu người khác bản vẽ thiết kế, nghiên cứu khác Tinh khải kết cấu, nhưng là có vẻ như cơ hồ không có người có qua từ máy móc, luyện khí cơ sở vào tay từ đầu nghiên cứu thiết kế một cái Tinh khải, vì tra những tài liệu này, ta ở trường học trang web xã đoàn bản khối bên trong du đãng rất lâu, bọn hắn còn ban bố không ít thiết kế, ta xem về sau tổng kết ra một câu —— "

	"Ba!" Lục Vũ một bàn tay lại vỗ xuống: "Đừng thừa nước đục thả câu, mau nói!"

	"Đừng đánh nữa, lại đánh liền biến đần!" Hầu tử vuốt vuốt cái ót: "Không trung lâu các! Bọn hắn làm ra thiết kế đều là ý nghĩ hão huyền, hoàn toàn không phù hợp thực tế, cho nên không có bất kỳ cái gì một nhà Tinh khải xí nghiệp sản xuất nguyện ý giúp bọn hắn sản xuất máy nguyên hình! Bởi vì sản xuất không ra! Bọn hắn thiết kế lý niệm hoàn toàn thoát ly thực tế, không có kỹ thuật có thể thực hiện yêu cầu của bọn hắn!"

	"Cho nên, ta cảm thấy chúng ta muốn cải biến Tinh khải xã loại này mơ tưởng xa vời lão tình trạng, từ chúng ta nơi này bắt đầu, sự việc cần giải quyết thực, thiết thực!" Hầu tử vung tay lên, nói: "Chỉ có có được đại lượng thực tế kinh nghiệm, hiểu rõ các loại Tinh khải thực tế bộ dáng, mới có thể từ những vật này bên trong hấp thụ kinh nghiệm, cuối cùng nghiên cứu ra chân chính thứ thuộc về chính mình!"

	Lục Vũ giương lên mình tay, hầu tử tranh thủ thời gian ôm đầu: "Đừng đánh nữa, ta lại chỗ nào nói sai rồi?"

	"Không có muốn đánh ngươi a, lần này nói không sai!" Lục Vũ vỗ vỗ bờ vai của mình: "Ma đản nha, ngươi bao lâu không có gội đầu, ta liền chụp hai lần, da đầu mảnh cũng bay đi qua!"

	Hầu tử nước mắt chạy...

	...

	"Hiện tại có một cái trọng yếu sự tình cần ngươi đi làm,  chúng ta xã đoàn căn cứ đều cho mướn, không nói thu sạch trở về đi, ngươi tối thiểu muốn đem dựa vào tường thu hồi lại đến hai gian, quang một cái cửa mặt, làm máy bay a?" Lục Vũ chỉ vào bản vẽ, ngẫm lại kia một gian phòng , có vẻ như khả năng chỉ đủ một đài linh lô xe máy vị trí, đến hai khách hộ đều không dừng được.

	"Vì sao lại là ta đi!" Hầu tử kháng nghị.

	"Miệng ngươi mới tốt, ngươi nhìn, ngươi cũng thuyết phục chúng ta bốn người đồng ý gia nhập ngươi kiếm tiền kế hoạch, tin tưởng kia hai nhà ngươi cũng có thể xong!" Lục Vũ vỗ vỗ hầu tử bả vai, ngữ trọng tâm trường nói.

	"Ngươi nói rất hay có đạo lý a, ta vậy mà không phản bác được..." Hầu tử bất lực phản bác.

	...

	Sau đó mấy ngày, như là dự tính, tại hầu tử quấy rầy đòi hỏi phía dưới, mặt khác hai nhà cuối cùng đồng ý thoái tô, trên thực tế cũng không có bao nhiêu khó khăn, bởi vì đại đa số hợp đồng đều là một năm một thêm, bởi vì ai cũng không biết Tinh khải xã sang năm có phải hay không còn có thể sống sót, đến lúc đó vạn nhất Tinh khải xã giải tán, trường học này nhóm xã đoàn căn cứ là muốn về thu, đến lúc đó muốn thuê liền cần tìm trường học, thậm chí cái nào đó xã đoàn quan hệ cứng rắn, có thể trực tiếp đem phiến khu vực này ăn tới.

	Một năm một thêm lời nói, tính cả tháng này, trên thực tế cũng liền ba tháng đến kỳ, hầu tử làm chủ đem ba tháng tiền thuê lui trở về, đồng thời cho bọn hắn thời gian nửa tháng dời xa, địa bàn này sự tình xem như làm xong.

	Trên thực tế kia hai nhà là hoan thiên hỉ địa, bởi vì lúc đầu nơi này thuê đến chính là làm nhà kho, thả điểm tạp vật a cái gì, bình thường cũng không thế nào đến, những này tạp vật đâu không có ra dùng, nhưng là ném đi lại đáng tiếc, lần này vừa vặn, tìm cớ trực tiếp từ bỏ.

	Thứ sáu ban đêm, Lục Vũ nhìn xem đã chuyển trống không hai gian, gật gật đầu: "Ân, hiệu suất không sai, đáng giá khen ngợi! Bất quá cái này đầy đất giấy lộn a cái gì, ngươi có phải hay không hẳn là quét dọn một chút!"

	Hầu tử: "..."