Chương 463: Dò xét 

	Hơn mười ngày thời gian, Lục Vũ tu vi đã hoàn toàn khôi phục, sau đó, Lục Vũ tâm tư liền hoạt lạc, mỗi ngày tại trong hầm mỏ lao động, căn bản không biết tình huống bên ngoài, chỉ có thể dựa vào mấy cái kia giám sát mỗi ngày tuần tra đến xác định qua bao nhiêu thời gian.

	Trên cơ bản, một ngày thời gian, giám sát sẽ đến xem xét ba lần, sau đó sẽ có một đoạn không nhỏ không cửa sổ kỳ, cũng chính là sau nửa đêm trong khoảng thời gian này, mãi cho đến sáng ngày thứ hai, không có bất luận kẻ nào tới quấy rầy.

	Mà tuyệt đại đa số bị bán người tới đều tiếp nhận hiện tại tình trạng, đặc biệt là sớm nhất đến bên này một nhóm người, bọn hắn truyền tới khổ bên trong làm vui pháp môn.

	Ban ngày nắm chặt thời gian làm, vận khí tốt nếu như có thể tìm tới một khối khu vực đặc biệt nhiều, liền toàn bộ móc ra, sau đó đem nhiệm vụ tranh thủ thời gian giao rơi, dạng này liền có thể dùng thời gian dư thừa hảo hảo tu luyện, nghe nói một khi tu luyện đến Nguyên Anh kỳ, liền có thể từ nơi này ra ngoài, có khác phân công.

	Mặc dù xác định có khác phân công chỉ là một loại phương thức khác bị bán, nhưng là so sánh cái này tối tăm không mặt trời đường hầm mỏ, phía ngoài thế gian phồn hoa tóm lại càng thêm hấp dẫn người không phải.

	Đối với loại tình huống này, bên này giám sát nhóm cũng mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao đã đem bọn hắn giống trâu ngựa đồng dạng sai sử, nếu là sau cùng tưởng niệm đều cho bọn hắn bóp chết, không chừng sẽ xuất hiện bạo loạn, dù cho đánh không lại cũng sẽ bạo loạn.

	Cái này giống trên Địa Cầu công nghiệp hoá trại nuôi gà, kiểu gì cũng sẽ tại lồng bỏ bên trong thả mấy cái chạy loạn gà, dạng này, trong lồng gà liền sẽ cảm giác bọn hắn vẫn là có hi vọng, ngoan ngoãn đẻ trứng, đoán chừng chính là cái đạo lý này.

	Cho nên, tại giám sát nhóm lần thứ ba đi vào đường hầm mỏ điểm danh, nhìn thấy Lục Vũ cẩn trọng dùng cuốc chim hung hăng đấm vào đường hầm mỏ, bọn hắn hài lòng rời đi, sau đó, Lục Vũ liền trực tiếp vứt bỏ trong tay cuốc chim, thi triển từ A Đại nơi đó học được dốc lòng kỹ xảo, lợi dụng các loại ẩn ẩn, các loại ánh mắt kém, thật nhanh xuyên thẳng qua tại trong hầm mỏ, bất kể như thế nào, về sau có khả năng muốn thời gian dài tại cái này trong hầm mỏ pha trộn, trước tiên đem quặng mỏ lộ tuyến tất cả đều nhớ kỹ tại trong đầu vẫn là tốt nhất.

	Quặng mỏ vô cùng lớn, nhiều người như vậy một khắc không ngừng đào, đã móc ra lít nha lít nhít vô số đường hầm mỏ, so trên Địa Cầu tổ kiến đều muốn phức tạp vô số lần.

	Bất quá, Lục Vũ sửng sốt nương tựa theo hơn người ký ức năng lực cùng thật nhanh tốc độ, xài ròng rã một ngày thời gian đem toàn bộ đường hầm mỏ tình huống cho thăm dò rõ ràng, a không, hẳn là thợ mỏ công tác khu vực toàn bộ làm rõ ràng.

	Nhưng là tại vô số đầu đường hầm mỏ bên trong, có một đầu đường hầm mỏ có mấy tầng hộ vệ phòng thủ, Lục Vũ không có tùy tiện xông vào, đoán chừng đầu này chính là trong truyền thuyết có thể nối thẳng mỏ linh thạch trọng yếu nhất vị trí đầu kia đường hầm mỏ, thượng phẩm linh thạch cùng linh thạch cực phẩm, cũng sẽ ở cái này linh quáng trung ương nhất sinh ra, thậm chí vận khí tốt, có thể sản xuất như vậy ba năm khối linh tinh, vậy liền ngưu bức đại phát.

	Đương nhiên, những này cùng Lục Vũ khẳng định không có bất cứ quan hệ nào, cái này mỏ khai thác lâu như vậy, những vật này nếu là còn có thể lưu tại nguyên địa liền kì quái, một cái linh quáng, thường thường đều là ưu tiên khai thác vị trí trung tâm nhất linh thạch, bởi vì kia một phiến khu vực có khả năng có thể móc ra toàn bộ mỏ linh thạch một phần ba giá trị.

	Đương nhiên, xác định mỏ linh thạch trung tâm là tương đối khó khăn, muốn nghiên cứu linh mạch xu thế, linh lực biến hóa rất nhỏ, cùng đủ loại nhân tố.

	Tựa như là Đại Đường cái kia bị Ô Kê quốc Bảo Tượng quốc giai đoạn trước chiếm lĩnh mỏ linh thạch, chiếm lĩnh trong lúc đó, Ô Kê quốc Bảo Tượng quốc hao tốn đại lượng thời gian muốn tính ra đến linh quáng hạch tâm, đáng tiếc một mực không có tìm được, không phải, đem hạch tâm đào rỗng về sau, đem mỏ giao ra thì thế nào, đầu to đều cầm, còn lại chân chính cần mài nước công phu đến khám phá.

	Một đêm đều đang điên cuồng chạy trốn bên trong Lục Vũ về tới chính mình đường hầm mỏ,

	Tạm thời nói là chính mình đường hầm mỏ đi, dù sao cái này đường hầm mỏ chính là Lục Vũ một người làm ra, mấu chốt nhất vẫn là Lục Vũ cái này hố không phải đang đào mỏ đạo, mà là lại đào phòng ở.

	Tại nhiều ngày như vậy thời gian bên trong, Lục Vũ sửng sốt ở bên trong móc ra ba phòng ngủ một phòng khách tăng thêm một cái cự đại đại sảnh.

	Tất nhiên muốn thời gian dài ở bên trong công việc, tối thiểu để cho mình sinh hoạt qua tốt một chút không phải, Lục Vũ dùng móc ra tảng đá, xây dựng chỗ ngồi băng ghế, giường, xa xỉ là những vật này đều là dùng mỏ linh thạch nguyên thạch cắt chém ra.

	Còn tốt đây đều là dùng xuống phẩm linh thạch nguyên thạch cắt chém, giám sát nhóm cũng liền nhìn qua, không có chút nào đỏ mắt ý tứ.

	Nói nhảm, có gì cần đỏ mắt, giường của mình vẫn là dùng trung phẩm lâm thời dựng...

	Trong động tình huống sờ không sai biệt lắm, như vậy sau đó phải đi sờ ngoài động tình huống, tối thiểu nhìn xem toàn bộ khối này lục địa có cái gì có thể lợi dụng địa phương, địa phương có chút lớn, không có khả năng một lần là xong, Lục Vũ vẽ lên bản vẽ, suy nghĩ ban đêm nhô ra tới mấy cái đường hầm mỏ lối ra, hình thành một bức lập thể bức hoạ, kết hợp mình bị chạy vào cửa ra vào, cùng bên ngoài tại linh hạm phía trên nhìn thấy đại lục mảnh vỡ hình tượng, trong óc, một bức không gian ba chiều bản đồ địa hình đã xuất hiện.

	Sau đó chính là thông qua hai chân của mình, hảo hảo đo đạc cái này lục địa khối vụn, tiện thể nhìn xem phía trên có cái gì những giống loài khác, tỉ như nói Ma tộc, tỉ như nói Linh thú, tỉ như nói thần bí tinh thú.

	Lục Vũ kết nối xuống tới mấy ngày lượng công việc làm kế hoạch tinh vi.

	...

	Tại Lục Vũ còn tại kế hoạch những ngày tiếp theo thời điểm,  triển khai thần bộ bọn hắn cuối cùng từ ba cái tù binh trong miệng thẩm vấn ra một thứ đại khái, cũng vẻn vẹn đại khái mà thôi, ba người này cũng chính là cái cao cấp chân chạy, cũng không phải cái gì nhân vật trọng yếu.

	Trong này có một cái cự đại không gian, cũng không biết nguyên nhân gì, thiên tai sẽ không ở bên trong tứ ngược.

	Đến nỗi phát hiện nơi này, là lại một lần bọn hắn chỗ Cố thị thương hội có cái người điều khiển vô cớ hắt xì hơi một cái, sau đó linh hạm đầu hung hăng nghiêng một cái, trực tiếp đánh tới tam muội chân hỏa bích chướng, muốn phanh lại chuyển hướng đã tới đã không kịp, theo bản năng đem linh lực vòng phòng hộ tăng lên tối đa công suất.

	Sau đó, liền phát hiện cái này thế ngoại đào nguyên.

	Về sau báo cáo đến cấp trên, cấp trên cũng rất coi trọng, cái này rõ ràng là một khối chưa khai thác đại lục mảnh vỡ, hoặc là nói là Tinh Hải phù đảo, phái không ít khảo sát chuyên gia tiến đến dò xét, vậy mà phát hiện một đầu hoàn toàn chưa khai thác cỡ lớn mỏ linh thạch, cái này ngoài ý muốn phát hiện, nhưng so sánh thương hội nhiều năm như vậy tích lũy được tài phú còn nhiều hơn, vì độc chiếm đầu này khoáng mạch, thương hội quyết định tự hành khai thác, đến nỗi không phải Cố thị dòng chính người biết chuyện, đã toàn bộ xử lý sạch sẽ, cho nên đến bây giờ đều không có tin tức gì truyền ra.

	Cố thị thương hội lấy vận chuyển hàng hóa làm chủ, bọn thủ hạ tay không đủ, mua nô lệ lời nói, một là quá rêu rao, hai là nô lệ đều là làm một cú, giá cả hơi đắt, cuối cùng thương hội đại lão nghĩ ra được dạng này một cái biện pháp, gạt người tới khai thác, thế là liền thành hiện tại tràng diện.