Chương 88: Huấn luyện khoa mục 

	Dương Chấn Thiên cứ như vậy bị mang đi, một chiếc có thể độc lập đột xuất tầng khí quyển xuyên toa cơ tới, đem Thanh Ngưu còn có Dương Chấn Thiên cùng một chỗ mang đi, nói là cái gì thể chất đặc thù, đi làm chuyên môn huấn luyện, không còn tham gia cái này điêu lông tập huấn.

	Hầu tử hâm mộ cực kỳ, đưa mắt nhìn Dương Chấn Thiên rời đi, liền bắt đầu đuổi theo ma quỷ huấn luyện viên hỏi: "Huấn luyện viên, huấn luyện viên, ngươi a nhìn, ta ta cảm giác cũng là cái gì thể chất đặc thù, cũng cho ta đơn độc mở một cái tiểu táo a!"

	"Cút!" Huấn luyện viên mặt đen lên đi.

	"Sao có thể nói lời thô tục đâu!" Hầu tử không vui.

	...

	Dương Chấn Thiên rời đi, không có gây nên quá nhiều gợn sóng, ban đêm giày vò một lần tập kích, hai lần khẩn cấp tập hợp, đem đám người làm cho vội vã cuống cuồng, Lục Vũ phân tâm lưỡng dụng hoàn toàn không quan trọng, mà lại dưới tình huống như vậy, Lục Vũ cuối cùng có thể bằng vào phân tâm lưỡng dụng đạt tới nguyên lai một bút vẽ trình độ.

	Ai, phát hiện một cái rất tốt phương pháp huấn luyện, về sau có thể dùng nhiều dùng, thậm chí phân tâm tam dụng, phân tâm tứ dụng cũng có thể nha.

	Ngay tại Lục Vũ vừa mới thí nghiệm phân tâm tam dụng, một cái khác sử dụng tại công pháp bên trên thời điểm, trời đã tảng sáng, khẩn cấp tập hợp tiếng còi tựa như quỷ đòi mạng đồng dạng vang lên.

	Không thể không nói tu sĩ năng lực khôi phục phi thường cường đại, một đêm linh lực thoải mái, tất cả mọi người máu ứ đọng a đều nhạt không sai biệt lắm, vết máu cơ bản biến mất, cho dù là vết thương cũng đã kết vảy tróc ra, lộ ra xuống bột mì màu đỏ mới da.

	Đương nhiên, có một vật là không có cách nào biến, đó chính là riêng phần mình vải giả, đương nhiên giống Lục Vũ cái này đến bây giờ còn là không hư hao chút nào người, đi đâu bên trong đều giống như một cái di động trào phúng khí, đặc biệt đằng sau đi theo hầu tử, thỉnh thoảng làm phách lối tư thế, để cho người ta hận đến nghiến răng, lại không thể làm gì.

	...

	Ma quỷ huấn luyện viên lại ra, đi theo hai tên lính, giơ lên một cái rương binh khí.

	"Số 21, ra khỏi hàng!"

	Lục Vũ bất đắc dĩ, vì sao cái thứ nhất luôn kêu tới mình.

	"Đổi mới trang bị!" Ma quỷ huấn luyện viên đưa qua một bộ đồ vật, có hợp kim nẹp chân, bao cổ tay, đai lưng, trọng thuẫn, kiếm bản rộng...

	"Cái này mẹ nó chính là muốn đem chính mình vũ trang thành thuẫn chiến sĩ a!" Lục Vũ bất đắc dĩ trợn mắt một cái, đem trên thân lúc đầu bộ kiện nghe lệnh bang lang vứt ra, thay đổi mới đồ vật: "Mẹ nó, đây là nặng gấp đôi a!"

	"Hai mươi hai, hai mươi ba, số một, số hai, số bảy, số tám, số chín ra khỏi hàng!"

	Mấy người cũng càng đổi một bộ trang bị, im lặng đối mặt, mẹ nó nặng nhiều như vậy.

	"24 hào!" Ma quỷ huấn luyện viên điểm danh.

	"Đến!" Hầu tử khổ hề hề trả lời.

	"Ngày hôm qua thử nghiệm, toàn bộ trong khảo nghiệm ngươi tố chất kém cỏi nhất, nơi này cho ngươi hai lựa chọn, một cái là thay đổi bộ này trang bị, ở căn cứ bên trong trọng lượng là một trăm sáu mươi kg, còn có một cái tiếp tục mặc trên người ngươi cái này thân hai trăm kí lô, tự mình làm lựa chọn!"

	Hầu tử cỡ nào nghĩ lựa chọn một trăm sáu mươi kg a, thế nhưng là nhiều người nhìn như vậy, đặc biệt còn có mấy nữ hài tử, mẹ nó ma quỷ huấn luyện viên hiện tại đây là đem chính mình gác ở trên lửa nướng a.

	Sĩ diện vẫn là khổ thân, hầu tử khóc ròng ròng lựa chọn sĩ diện: "Báo cáo huấn luyện viên, ta cảm thấy làm một tên sau cùng, ta phải bỏ ra gấp bội cố gắng, không ngừng siêu việt cực hạn, hiện tại trọng lượng rất tốt!"

	"Rất tốt, xem như cái gia môn!" Ma quỷ huấn luyện viên cười gằn: "Như vậy hi vọng ngươi không nên hối hận!"

	"Trải qua cả ngày hôm qua đơn giản khảo thí, chúng ta sơ bộ rõ ràng các vị tố chất thân thể cùng tiềm lực, cho nên đối các vị phụ trọng tiến hành điều chỉnh, số 21, 400 kg, hai mươi hai hào, hai mươi ba hào, số một, số hai, số bảy, số tám, số chín, ba trăm kg, những người khác, hai trăm kg, có ai cảm thấy mình phụ trọng không đủ, có thể nói ra!"

	"Rất tốt, đều không có vấn đề, tiếp xuống cứ dựa theo cái này phụ trọng tiến hành chân chính huấn luyện!"

	Hầu tử lòng đang nhỏ máu, mẹ nó, ta cỡ nào muốn nói ta có vấn đề a.

	...

	Mười mấy phút về sau,

	Tại ma quỷ huấn luyện viên dẫn đầu dưới, đi cùng hôm qua phương hướng khác nhau con đường, đi tới một khối trống trải bãi bùn, phía trên là đủ loại chướng ngại, có tường cao, then, hố nước, lưới sắt, tường thấp các loại.

	Hiện tại, trên trận đang có cái nhóm này che mặt binh sĩ ngay tại làm huấn luyện, bọn hắn rõ ràng trên thân cũng có đủ loại phụ trọng, tại những này chướng ngại chạy vừa bay lên.

	"Các ngươi nhiệm vụ hôm nay chính là một hạng, thấy rõ ràng các binh sĩ qua chướng ngại trình tự, sau đó làm theo, hôm qua là rất đơn giản thể lực khảo thí, xem như món ăn khai vị, hôm nay mới thật sự là toàn thân vận động! Mỗi người buổi sáng cùng buổi chiều đều phải hoàn thành một trăm lần luân hồi, kết thúc không thành, không có cơm ăn!" Ma quỷ huấn luyện viên giản đáp giới thiệu một chút, liền trực tiếp đơn giản thô bạo bố trí nhiệm vụ.

	Che mặt các binh sĩ, tiếp tục làm vài vòng, liền toàn thể tập hợp rời đi, các học sinh mắt lớn trừng mắt nhỏ, không biết làm sao bắt đầu.

	"Thế nào, còn muốn ta thúc giục các ngươi bắt đầu a?" Ma quỷ huấn luyện viên móc ra có gai roi da.

	Lục Vũ bất đắc dĩ cái thứ nhất lao ra, đoán chừng chính mình không lao ra, cái thứ nhất vẫn là chính mình.

	Trước mặt chướng ngại, nhìn các binh sĩ giống như rất dễ dàng,  thực tế làm vô cùng khó.

	Một bộ này đồ vật hẳn là thời cổ huấn luyện lính đặc chủng đồ vật, khi đó cũng còn không thể tu luyện, chỉ có thể thông qua huấn luyện như thế không ngừng cường đại lực lượng của thân thể còn có tính linh hoạt, cũng để binh sĩ nhanh nhất hoàn toàn nắm giữ thân thể của mình, đồng thời đang huấn luyện quá trình bên trong học được các loại sờ soạng lần mò kỹ năng, tương lai tại ứng phó tình huống đặc biệt thời điểm, có thể không chút do dự sử dụng ra.

	Huấn luyện như thế, tại hiện tại, thì là để cho người ta nhanh nhất quen thuộc thân thể của mình mỗi một khối cơ bắp, mỗi một khối xương cốt, có thể đem thân thể của mình lực lượng trăm phần trăm phát huy ra.

	Một người nếu như chưa quen thuộc thân thể của mình, như vậy hắn liền không thể phát huy toàn bộ lực lượng của mình, tỉ như nói hắn có một trăm kí lô lực lượng, trên thực tế thời điểm chiến đấu hắn chỉ có thể phát huy tám mươi km cân.

	Mà một cái chín mươi kg lực lượng người, nếu như có thể triệt để quen thuộc bản thân, chín mươi kg hoàn toàn phát huy ra, liền có thể đánh bại cái kia gà mờ tuyển thủ.

	Có đôi khi thực lực mạnh là một chuyện, có thể hay không phát huy là là một chuyện khác.

	Tựa như khảo thí, lâm tràng phát huy tính mới là cường đại nhất, thi thử nhiều lần thi hạng nhất có cái gì dùng.

	Bước đầu tiên là vượt qua tường thấp, tường thấp đại khái chỉ có một người cao, bình thường tùy ý vượt một bước liền đi qua, hiện tại, mang theo 8 lần trọng lực, mang theo gấp bội thân thể của mình trọng lượng phụ trọng, cái này mẹ nó muốn chết a.

	Sau đó là cầu thăng bằng, đầu gỗ áp dụng trên đảo cây cối mộc tâm, hoàn toàn có thể tiếp nhận nặng như vậy áp lực, không chút nào có vẻ run rẩy run, sau đó là hố nước, vũng bùn, tường cao, bò lưới sắt rương, cái này mẹ nó một bộ xuống tới, trọn vẹn xài Lục Vũ hơn ba phút đồng hồ, đến, cơm trưa là đừng suy nghĩ, nhìn chằm chằm cơm tối đi.

	Cứ như vậy, tại Lục Vũ dẫn đầu dưới, tất cả mọi người lại là ở đây trên mặt đất sờ soạng lần mò, dùng cả tay chân, bắt đầu một ngày tự ngược hành trình.