Chương 350: Gây sự tình 

	"Vâng, nhìn xem, tiểu Vũ đứa nhỏ này đi lên giống như ngươi con đường, cuối cùng vẫn là đi tới phát triển khoa học kỹ thuật trên cây đến!" Tổng thống lúc này chính đại vẫy xếp đặt ngồi tại Phương Lục trạm sửa chữa bên trong, cầm trong tay vừa mới Phương Đình truyền tới bản thiết kế: "Tiểu gia hỏa này thật đúng là không bớt lo, trộm đạo đem chúng ta hàng tồn cho hết nhìn mấy lần, trực tiếp dùng mới nhất kỹ thuật!"

	"Ha ha, vẫn là ta có dự kiến trước đi, không phải không gian khiêu dược kỹ thuật thả bên trong, hắn còn không làm nhảy mấy cái khí ra, không có việc gì nhảy trở về chơi?" Phương Văn vẫn là như cũ, một thân đen nhánh dầu mỡ, nhìn phi thường nghèo túng.

	"Vậy những này đồ vật có cho hay không hắn chuẩn bị, chất nữ đều đáp ứng đi ra!" Tổng thống bất đắc dĩ nói.

	"Làm a, mấy cái phi hành ba lô mà thôi, đem tên lửa đẩy làm tốt đóng gói, hắc hắc , bất kỳ người nào đều không giải được linh trận đóng gói! Đến nỗi những này hóa học thuốc nổ bom, Địa cầu nơi này hoàn chỉnh công nghiệp hệ thống, không phải trong giây phút cho hắn tạo một đống ra?" Phương Văn nói: "Dứt khoát toàn bộ làm tốt cho hắn đưa qua, miễn cho có người đem kỹ thuật này vụng trộm học, khuếch tán ra!"

	"Được, biết, tiện thể làm đến Tiên cung ký hiệu?" Tổng thống đều không còn gì để nói.

	"Có làm hay không ký hiệu cũng không sao cả, hiểu công việc nhìn thấy cái này đóng gói liền biết không thể đụng vào, không hiểu công việc, cũng chính là đem chính mình hủy đi chết, không quan trọng!" Phương Văn lấy ra một cái mỏ lết lớn, bắt đầu hủy đi trước mặt ngừng lại một đài linh lô xe máy.

	"Cũng không biết tiểu tử kia tại trong quân doanh thế nào!" Phương Văn đột nhiên cười nói: "Từ một cái khoa học kỹ thuật hoàn toàn dung nhập sinh hoạt địa phương lập tức đi đến một cái tất cả đều dựa vào chính mình xã hội phong kiến, không biết quen thuộc không quen!"

	"Nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là thật thói quen a, chính mình bắt đầu tự ngu tự nhạc!" Tổng thống dùng quyền hạn của mình bắt đầu phát ra mệnh lệnh, thủ đô dưới mặt đất một cái giữ bí mật tính cao nhất toàn tự động nơi sản sinh, ion tên lửa đẩy dây chuyền sản xuất bắt đầu vận hành, từng đài thành thục ion tên lửa đẩy bị đưa tiễn tuyến, trải qua ngắn ngủi vận chuyển về sau đi tới một cái khác sản xuất nhà máy, nơi này sản xuất ra phi hành ba lô kết cấu bộ kiện.

	Hiệu suất này, xà xà tích.

	Một ngày thời gian, tất cả bộ kiện ngoại trừ phản trọng lực trận bàn, liền đã toàn bộ hoàn thành, toàn bộ nhét vào một cái trữ vật giới chỉ bên trong, có khác một cái trữ vật giới chỉ hóa học thuốc nổ bom lắp ròng rã một cái nhẫn trữ vật,

	Một cái vi hình truyền tống trận mở ra, truyền đến Phương Đình trong tay.

	Sau đó chính là hướng bán thành phẩm phi hành trong ba lô bên trong nhét vào phản trọng lực trận bàn liền vạn sự thuận lợi.

	...

	"Mập mạp, ta nói cho ngươi!" Lục Vũ bên này trực tiếp bấm Thương Nhân thông tin: "Ngươi đến cho ta đi chạy cái chân!"

	"Mẹ nó, ta là Thương Nhân, không phải chân chạy!" Mập mạp giận không kềm được, chính mình trong giây phút mấy ngàn vạn trên dưới, ngươi để cho ta chân chạy?

	"Ngươi chạy tới, ta cho ngươi xem một cái món đồ chơi mới, về sau bán ra lời nói, để ngươi độc nhất vô nhị đại diện!" Lục Vũ dụ hoặc đến.

	"So sánh Tẩy Tủy Đan như thế nào!" Mập mạp cũng cẩn thận a, rác rưởi đồ vật không đáng chính mình tự mình đi một chuyến.

	"Cảm giác so Tẩy Tủy Đan nguồn tiêu thụ muốn rộng!" Lục Vũ nghĩ nghĩ, cảm thấy trả lời như vậy so sánh đáng tin cậy.

	"Đến!" Thương Nhân vẫn là đáp ứng, cảm giác gia hỏa này so sánh thú vị, hẳn là sẽ không lừa gạt mình.

	...

	"Ngươi liền ở chỗ này chờ lấy ngươi đồ vật đưa tới cửa, đáng tin cậy a?" Lý Triệu Huy nhìn xem Lục Vũ mỗi ngày phải chạy đến trên tường thành nhìn một vòng, biểu thị im lặng.

	"Không chờ a, ta liền nhìn xem đối diện hình thức, ta có một ý kiến hay!" Lục Vũ đột nhiên nhãn tình sáng lên: "Ta hỏi ngươi a, ta đi tiến đánh đối phương tường thành lời nói, đối diện Đại Thừa kỳ chiến lực có thể hay không ra đánh ta?"

	"Ngươi một cái Kim Đan kỳ tiểu gia hỏa, người ta Đại Thừa kỳ có bệnh chuyên môn đến đánh ngươi a, chiến trường bên này binh đối binh tướng đối tướng, đây là cơ bản nhất chuẩn tắc, ngươi không cần sợ Đại Thừa kỳ chiến lực, ngươi chỉ cần không chủ động tiến công Đại Thừa kỳ chiến lực, đối phương hẳn là sẽ không truy sát ngươi!" Lý Triệu Huy không rõ Lục Vũ ý tứ, vẫn là giải thích cho hắn một lần.

	"Cái này tốt!" Lục Vũ nói sẽ móc ra chính mình phi hành ba lô cho mặc lên: "Ta đi dò thám đường!"

	Lý Triệu Huy im lặng nhìn xem Lục Vũ bay lên bầu trời, còn bay lão cao, đoán chừng cung tiễn đều bắn không đến dáng vẻ, tối thiểu mấy chục dặm đi, sau đó liền nhìn một cái u lan điểm sáng đi tới bảo nhàn thành trên đỉnh.

	Trên trời có một cái sáng sáng điểm sáng, rất nhiều người đều chú ý tới, bảo nhàn thành quân coi giữ móc ra kính viễn vọng nhìn a, phát hiện là một đài chưa từng có nhìn thấy qua Tinh khải, chính thấy không rõ ràng cho lắm đâu, chỉ gặp gia hỏa này móc ra một cái đen bóng lớn thiết cầu, trực tiếp hướng xuống ném...

	Lục Vũ đây là móc ra chính mình gần làm lựu đạn nội hóa, kịch liệt va chạm sẽ dẫn đến nội bộ bộ kiện phản ứng, sau đó phát sinh nổ lớn, trong này lắp hai trăm kí lô RDX, không sai biệt lắm là chính mình hàng tích trữ một phần năm.

	Lục Vũ vốn chỉ muốn đem tất cả hàng tồn tạo một viên bom, bất quá ngẫm lại liền nghe một thanh âm vang lên thật không có kình, phải nghe thêm mấy vang, cuối cùng làm năm viên bom.

	To lớn màu đen thiết cầu, từ mấy chục dặm không trung rơi xuống, mang theo người kinh thiên khí thế, phía dưới binh lính bình thường không người nào dám đi cản một chút, mấu chốt là không có cách nào cản a.

	Các binh sĩ tự giác tránh ra đại lượng khoảng cách, dù sao thẳng tắp rơi xuống đồ vật vẫn là rất tốt nhận, trên cơ bản liền khối khu vực này, tránh ra liền không sao.

	Đáng tiếc bọn hắn nghĩ đơn giản, Lục Vũ âm tiếu nhìn xem Bảo Tượng quốc những binh lính này còn ngốc hề hề đứng thành một vòng tròn, nói thầm một tiếng: Ami nhờ phúc, cùng đi Diêm Vương nơi đó đưa tin, tuyệt đối đừng nói là ta làm, các ngươi đều là bởi vì vô tri chết.

	Màu đen thiết cầu kịch liệt đụng vào trận pháp gia cố qua làm bằng đá trên mặt đất, Lục Vũ rớt thời điểm lựa chọn là một cái đại tá trận, chủ yếu là thử nhìn một chút uy lực tới.

	Kịch liệt chấn động trực tiếp dẫn động bom bên trong bạo tạc ngòi nổ, mặc dù ngoại bộ kim loại xác bởi vì kịch liệt va chạm sinh ra biến hình, nhưng là không chút nào ảnh hưởng có giảm xóc trang bị liên động ngòi nổ bộ kiện phát huy trọng yếu công năng.

	Ánh lửa nương theo lấy mây hình nấm cũng nương theo lấy xung kích phá,  lôi cuốn lấy bụi mù còn có bởi vì bạo tạc mà bị xé nứt vỏ kim loại, bên trong có Lục Vũ đặc biệt thêm vào một chút thu thập lại phế cung tiễn mảnh vỡ, thời gian phảng phất dừng lại.

	Mảnh kim loại tựa như là cá diếc sang sông, xé rách chuẩn bị đứng tại bom điểm rơi phụ cận Bảo Tượng quốc vây xem nhân viên, mấu chốt nhất là, rất nhiều vây xem nhân viên là không có mặc lấy Tinh khải.

	Cơ hồ một nháy mắt, những này không có mặc Tinh khải người liền bị xé thành mảnh nhỏ, dù cho mặc vào Tinh khải, hàng trước nhất những người này cũng bị cứng rắn đặc thù hợp kim xuyên thủng, có chút thậm chí xuyên thấu hàng thứ nhất Tinh khải, xuất vào hàng thứ hai Tinh khải người trong.

	Cái địa phương này, trong nháy mắt biến thành nhân gian Luyện Ngục.

	Lý Triệu Huy ngơ ngác nhìn nơi xa bảo nhàn thành thăng lên mây hình nấm, há hốc mồm ra, tiểu tử này là quá khứ gây sự tình a!