Chương 335: Thủ bay 

	Có vấn đề, tìm diễn đàn a, Lục Vũ trực tiếp tại học viện diễn đàn phát biểu nghi vấn của mình: "Như thế nào mới có thể để Tinh khải bay lên, bay nhanh?"

	Lầu hai: Lan châu bánh nướng, mua sắm một đài phi hành Tinh khải chẳng phải tất cả đều giải quyết?

	Lầu ba: Lan châu bánh nướng, mua sắm một đài phi hành Tinh khải chẳng phải tất cả đều giải quyết?

	Lầu bốn: Dưới lầu đội hình nhất trí: Lan châu bánh nướng!

	Lục Vũ xạm mặt lại hiểu, đúng vậy a, có thể tham khảo có thể phi hành Tinh khải nha, cái này chẳng phải giải quyết? Nghe nói rất đơn giản, chính là phản trọng lực pháp trận.

	Phi hành Tinh khải phản trọng lực pháp trận là khắc sâu tại linh lô phía ngoài, có thể bao dung Tinh khải toàn thân, đối với đã thành hình Tinh khải ác ngôn, vật này đã không thực tế, nhưng là làm một khối phản trọng lực trận bàn, kết hợp đang phi hành ba lô phía trên, nghĩ đến cũng là cực tốt.

	6 tấn thuần túy lực đẩy, đối phó một cái không có trọng lực Tinh khải, nghĩ đến tốc độ hẳn là xà xà tích a? Bất quá phản trọng lực trận bàn đi đâu làm đâu, cái này thuộc về quản chế phẩm, so Tinh khải còn quản chế.

	...

	Đả thông đại thương nhân dãy số, nhìn xem chiếm cứ toàn bộ màn hình mặt to, Lục Vũ đi thẳng vào vấn đề: "Cho ta làm một khối vi hình phản trọng lực trận bàn!"

	"Làm cái gì, vật này là quản chế phẩm, làm cũng khó!" Mặt béo biểu thị khó làm.

	"Ta muốn dùng ổn định hai văn Tẩy Tủy Đan con đường, nghĩ đến hẳn là giá trị một khối phản trọng lực pháp trận, ta đi diễn đàn hỏi một chút nhìn!" Lục Vũ không chút do dự uy hiếp.

	"Được, ngươi là gia, ta sẽ phái người đưa cho ngươi!" Thương Nhân cũng là im lặng, cái này mẹ nó liền uy hiếp lên, độc chiếm lũng đoạn tài nguyên chính là ngưu bức.

	"Ta đề nghị chính ngươi đến một chuyến!" Lục Vũ lộ ra phía sau vừa Gaunt chồng chất lên đan dược, kia đan văn, kém chút bừng tỉnh xài Thương Nhân con mắt.

	"Ta cái thảo, lại nhiều như vậy?" Thương Nhân đều kinh ngạc: "Ngươi đừng làm như thế tấp nập a, phía sau ngươi người rất thiếu tiền nha, như thế luyện, không hảo hảo marketing, giá cả dậy không nổi a, để hắn chậm một chút làm!"

	"Nhóm này giao phó, hậu kỳ hẳn là một đoạn thời gian rất dài sẽ không luyện, " Lục Vũ chụp chụp lỗ mũi: "Tranh thủ thời gian tới đón thu, nhớ kỹ mang nhiều điểm linh thạch tới! Còn có, giúp ta làm một bộ phi kiếm!"

	...

	Đại thương nhân hiệu suất quả nhiên cao, Lục Vũ còn tại đối phi hành ba lô tiến hành điều khiển tinh vi, Thương Nhân liền mang theo bốn cái bảo tiêu xuất hiện tại Lục Vũ trước mặt, cái này tới tới lui lui đem Lý Triệu Huy giày vò quá sức, hôm nay cũng cuối cùng nhẫn nại không ở, đi theo lại tới.

	"Mẹ nó, đừng chạy, ngươi mẹ nó tới đây mấy chuyến!" Lý Triệu Huy thở hồng hộc đi vào mập mạp bên cạnh, đây là một đường đuổi đi theo, bất quá dù sao bốn cái bảo tiêu chạy nhanh chóng, Lý Triệu Huy sửng sốt đợi nửa ngày, Lục Vũ đều cùng Thương Nhân giao nhận, mới đi đến nơi này.

	"Ta dựa vào, tiểu tử thúi, ngươi nguyên lai trốn ở chỗ này a, khó trách gần nhất làm sao tìm được cũng không tìm tới ngươi, làm sao, hai người các ngươi nhận biết? Chờ một chút, gần nhất ngươi liên tục ba chuyến, đều là đến cùng tiểu tử này giao dịch a, giao dịch thứ đồ gì?" Lý Triệu Huy trong nháy mắt tìm được trọng điểm.

	"Không có ngươi chuyện gì, " Thương Nhân trợn mắt một cái: "Giao dịch đạt thành, ta đi trước!"

	"Đi thong thả đi thong thả, béo huynh, đến tiết lộ một chút nha, đến làm chuyện gì a!" Lý Triệu Huy một thanh kéo lấy mập mạp ống tay áo.

	"Buông ra!"

	"Không thả!"

	"Xoẹt xẹt!" Mập mạp trực tiếp đem ống tay áo của mình giật: "Muốn liền đưa cho ngươi, tiểu gia ta có tiền! Ta trong giây phút mấy ngàn vạn trên dưới, không rảnh cùng ngươi cái này mãng phu dông dài!"

	"Đậu đen rau muống!" Mang theo tay áo, nhìn xem mập mạp đi xa bóng lưng, Lý Triệu Huy cũng không tốt lắm đuổi theo, mẹ nó, có đánh không lại hắn.

	Đương nhiên, mập mạp vừa đi, Lý Triệu Huy có tốt hơn mục tiêu: "Lại nói, các ngươi giao dịch cái gì?"

	"Chính là lần trước làm 400 đài Tinh khải, xuất hàng a, đổi điểm tài nguyên tu luyện!" Lục Vũ nhún nhún vai: "Dù sao ngươi biết, bản đội thường ngày tiếp tế cùng trợ cấp đều bị cắt xén, không tự nghĩ biện pháp làm điểm, tất cả mọi người uống gió Tây Bắc a!"

	"Ta không tin, liền điểm ấy Tinh khải, không đáng mập mạp này chuyên môn chạy ba chuyến, thành thật khai báo, đến cùng giao dịch cái gì?" Lý Triệu Huy cũng không phải tốt như vậy lừa dối.

	"Thích thì tin không thì dẹp!" Lục Vũ cũng sẽ không đem chính mình Tẩy Tủy Đan sự tình khai ra đi, giả ngu là phương thức tốt nhất.

	Lục Vũ đối với cái này đùa ép thiếu tướng quân không có bất kỳ cái gì kính sợ, mặc dù chức cấp bên trên giảng, cả hai kém mấy cấp đâu, đem Lý Triệu Huy gạt sang một bên, tự mình cải tiến chính mình phi hành ba lô đi.

	Lý Triệu Huy ánh mắt trong nháy mắt bị đã sơ bộ thành hình phi hành ba lô hấp dẫn: "Cái này thứ đồ gì?"

	"Phi hành ba lô!" Lục Vũ trợn mắt một cái, bất quá vẫn là nói, cái đồ chơi này sớm muộn muốn lộ ra ánh sáng, mà lại gần nhất chính mình muốn làm thí nghiệm, bay lên bay xuống, rất nhiều người đều nhìn ở trong mắt, tổng cũng không thể vẫn giấu kín xuống dưới.

	"Phi hành ba lô, cái đồ chơi này còn có thể bay a!" Lý Triệu Huy biểu thị không tin.

	Lục Vũ cũng mặc kệ hắn, giai đoạn trước thí nghiệm đã tiến hành không sai biệt lắm, hôm nay chính là chờ phản trọng lực trận bàn đến, tiến hành sau cùng trang bị thêm.

	Thuần thục, Lục Vũ liền đem phi hành ba lô triệt để hoàn thiện tốt, sau đó chính mình bò vào Tinh khải, thật tựa như là Bối Bối bao, đem phi hành khí cố định phía trên Tinh khải.

	Tinh khải khởi động, linh lực lưu chuyển, Lục Vũ khống chế linh lực mạch kín tiến vào phản trọng lực trang bị, cơ hồ một nháy mắt, Lục Vũ cũng cảm giác được chính mình giống lông vũ, nhẹ nhàng.

	Sau đó tại Lý Triệu Huy mở ra miệng vẻ mặt, ba lô phía dưới hai cái xéo xuống tên lửa đẩy tản mát ra yếu ớt lam quang, Tinh khải thật chậm rãi bay lên không. Trước dùng so sánh chậm phương diện tốc độ trên dưới hạ tả tả hữu hữu phi hành, dù sao cùng không phải mang người thí nghiệm không giống, lần này cần là gặp trở ngại, thụ thương thế nhưng là chính mình a.

	Một chút xíu tăng thêm tốc độ, trên cơ bản nhanh nhất cũng liền đến gấp hai vận tốc âm thanh ở trên trời gần sát ngọn cây vị trí đi vòng vèo, Lục Vũ không có bay quá cao, hiện tại là rèn luyện khống chế của mình năng lực, đặc biệt là đối với phi hành độ cao còn có phương hướng biến hướng đem khống, những vật này cũng phải cần một chút xíu tích lũy. 

	Mà toàn bộ Lục Vũ bay thử quá trình bên trong, Lý Triệu Huy miệng là không khép lại được, mẹ nó thiên tài a, mặc dù so ra kém phi hành Tinh khải tốc độ, nhưng là có vẻ như trình độ linh hoạt cùng năng lực bay liên tục, không so phi hành Tinh khải kém a.

	Đợi Lục Vũ từ trên trời xuống tới thời điểm, Lý Triệu Huy liền liếm láp trên mặt đi: "Tiểu tử, cái đồ chơi này cho ta làm hai mươi bộ đi, là phân thể thức đi, ta nhìn ngươi mặt sau này cấu tạo , có vẻ như bất luận cái gì phổ thông Tinh khải đều có thể dùng!"

	"Lăn thô!" Lục Vũ trợn mắt một cái: "Cứ như vậy một vật, từ đầu đến giờ, đều kinh lịch hơn một tháng, hiện tại ta còn tại làm điều chỉnh thử, làm cho ngươi hai mươi đài, ta sự tình khác không cần làm?"

	Lục Vũ cũng mặc kệ Lý Triệu Huy trông mà thèm bộ dáng, trực tiếp đem Tinh khải tính cả phi hành ba lô thu vào, mấy ngày nay còn nhiều hơn huấn luyện, phải nhanh một chút quen thuộc toàn bộ phi hành ba lô tính năng, tăng lên chính mình điều khiển kỹ năng, cái đồ chơi này nhưng có dùng.