Chương 454: Nhập môn 

	Người luôn có dạng này hoặc là như thế thói hư tật xấu, yêu so sánh, thích đem sai lầm quy tội trên người người khác, đây là tuyệt đại đa số người bệnh chung, tu sĩ cũng là người, chỉ là bọn hắn thực lực cường đại một điểm, cho nên bọn hắn cũng không thể tránh khỏi có dạng này như thế thói hư tật xấu.

	Lục Vũ mà nói tựa như là từng cây châm, đâm đám này la hét muốn mỗi người đi một ngả lòng người đau nhức dị thường.

	Nếu là ngay từ đầu không có nghe tin cái này ngao sông sàm ngôn, đi theo nham lỏng bọn hắn liền tốt, nhìn xem người ta, toàn thân sạch sẽ trơn tru, đều không mang theo thụ thương, ngay cả cái này kẻ lỗ mãng nhỏ phương đều hoàn hoàn chỉnh chỉnh, bọn hắn đây là đồ cái gì?

	Thế là, những này đi theo ngao sông may mắn người còn sống sót cả đám đều đem sai lầm quy kết tại ngao sông sàm ngôn phía trên, bọn hắn đã sớm quên, vừa mới bắt đầu muốn phân đội thời điểm kia mọi người đồng tâm hiệp lực, tuyệt đối không cho nham lỏng bọn hắn làm pháo hôi tràng cảnh.

	Ngao sông cũng là im lặng, chủ yếu là thật không biết nói chút cái gì, chẳng lẽ liền nói chúng ta vận khí không tốt sao?

	Nhìn xem nguyên bản còn đi theo chính mình lao ra kia mười một người từng cái ánh mắt biến hóa, ngao lòng sông bên trong cũng là rất hối hận, không chỉ đắc tội tu vi cao hơn chính mình ba người, lão đại của mình mộng cũng vỡ vụn.

	Ngao sông yên lặng quay người, đi ra, lúc này hắn lời gì đều không muốn giảng, chính là nghĩ một người lẳng lặng.

	"Ai, chớ đi a, cùng ta tâm sự a, ta thật nhàm chán a!" Lục Vũ ngốc hề hề tiếp tục giày vò: "Tình huống gì a, chẳng lẽ là bị Linh thú sợ choáng váng? Thật đáng thương!"

	Thương hại ngươi muội, chung quanh thật tại tu luyện vẫn giả bộ tại tu luyện người ở trong lòng đều phát ra đồng dạng hò hét.

	...

	Lục Vũ lại đi ngủ, ở chỗ này, hắn đã vô địch, chủ yếu là bây giờ không có người nguyện ý nói chuyện cùng hắn.

	Lục Vũ cảm thấy cùng triển khai thần bộ thương lượng cái này hai bức thiết lập nhưng thật ra là không sai, xui xẻo như vậy hài tử đoán chừng gây sự tình cũng sẽ bị người tha thứ đi.

	Lại không biết qua bao lâu,

	Lục Vũ cảm giác mình bị người đá hai chân, mông lung mở to mắt, phát hiện nham lỏng đang cúi đầu nhìn xem chính mình.

	"Lão đại, ngươi tu luyện tốt, hiện tại chúng ta đi làm cái gì? Là đi đoạt tiền trả là đi đoạt cô nương?" Lục Vũ một lộc cộc đứng lên.

	"Tập hợp, muốn nhập môn!" Nham lỏng không muốn nói chuyện nhiều, nhưng là dù sao cũng là tiểu đệ của mình, ngốc là ngốc một chút, bất quá tiến vào trong môn thời điểm, ngu như vậy tiểu đệ vẫn có tác dụng.

	Hết thảy vì lợi ích.

	Nguyên bản phan chấp sự đứng đấy vị trí đằng sau đã mở ra một cánh cửa ánh sáng, đây là trận pháp lối vào, toàn bộ đạo trường nguyên bản đều bao phủ tại một cái cao cấp trong trận pháp, ở bên ngoài nhìn không ra bất kỳ vật gì, ra vào, cần đặc biệt lộ dẫn hoặc là lệnh bài.

	Bất quá bây giờ cũng không tệ, phan chấp sự trực tiếp mở ra một khối nhỏ trận pháp, mọi người tại phan chấp sự chỉ dẫn dưới, nối đuôi nhau mà vào.

	Lục Vũ ngắm nhìn bốn phía, cũng không có cẩn thận số, bất quá hẳn là có cái một trăm năm mươi sáu mươi người, cũng chính là chỉ là nhập môn, liền có bảy mươi, tám mươi người biến mất, có ít người là biết khó mà lui, không tham dự khảo hạch, càng nhiều có khả năng đã trở thành Linh thú trong miệng khẩu phần lương thực.

	Quang môn đằng sau là một mảnh đỉnh núi, giấy dán tường rộng lớn bậc thang thông hướng phía trên, Lục Vũ chỉ thấy giấu ở trong sương mù kiến trúc hình dáng, nhìn lộng lẫy.

	"Oa, tiên cảnh a!" Lục Vũ lần này cảm khái cũng là thật hợp thời nghi, đương nhiên, cái này cũng cho thấy Lục Vũ kiến thức nông cạn.

	Người chung quanh một mảnh khinh bỉ.

	Theo bậc thang đi lên, xuyên qua một mảnh sương mù trắng xóa, Lục Vũ đám người đi tới một khối đại quảng trường, chính đối quảng trường là một cái đại điện, phía trên treo tấm biển —— vạn sự đường.

	Phan chấp sự đứng tại trước đại điện mặt trên bậc thang: "Đầu tiên, chúc mừng các ngươi, tiến vào chúng ta an gia đạo trường, về sau, các ngươi không còn là khổ cáp cáp tán tu, mà là có môn phái hậu thuẫn người!"

	"Một hồi, chúng ta đem đối với các ngươi tiến hành tư chất khảo thí, sau đó tiến hành phân tổ!" Phan chấp sự phất phất tay, từ trong đại điện ra một đám người, trong tay khiêng một cái tư chất kiểm tra dụng cụ, thuộc về cũ rích quân bộ đào thải phẩm, hiện tại quân bộ bên trong sử dụng, đều là kết hợp khoa học kỹ thuật hàng cao đẳng.

	Lục Vũ suy nghĩ, một hồi chính mình hẳn là làm sao biểu hiện, nếu như vẫn là phế vật, xem chừng không tốt lắm, bởi vì chỉ có trở thành thiên tài, mới có thể bị chú ý, có khả năng tiến vào cao tầng.

	Đương nhiên, thiên tài cũng có thiên tài phiền não, đó chính là bị chú ý nhiều hơn, truyền lại tin tức trở thành việc khó.

	Đương nhiên, đối với Lục Vũ mà nói, khẳng định là lựa chọn thiên tài, không chiếm được tin tức nhưng so sánh truyền không đi ra càng thêm làm người tuyệt vọng.

	...

	Đài này dụng cụ đo lường rất low, không giống quân bộ bên trong, có thể đem tất cả mọi thứ đều làm cho kỹ thuật số hóa, mà ở trong đó chỉ có đơn giản từ dưới xuống đến tốt nhất, chín ngăn, mà lại chỉ nhằm vào linh lực, đây đối với Lục Vũ mà nói là chuyện tốt.

	Linh lực có thể thông qua chính mình hỗn độn linh căn tiến hành các loại biến hóa cùng ẩn tàng, nhưng là tố chất thân thể cùng cường độ thật đúng là có khó khăn, cái này dụng cụ ngược lại để Lục Vũ yên tâm không ít.

	Tân sinh từng cái chạy lên đi hướng dụng cụ khảo thí tiết điểm đưa vào linh lực, cái này toàn bộ sức mạnh đều dùng đến, tuyệt đại đa số đều là trung thượng cùng trung trung, ngẫu nhiên có trung hạ.

	Lục Vũ suy nghĩ qua loại này dụng cụ nguyên lý, ngay tại thể nội không ngừng pha loãng lấy linh lực của mình.

	"Nham lỏng, kim thuộc tính, trung thượng!"

	"Từ Tĩnh đủ, Thổ thuộc tính, trung thượng!"

	Rất nhanh liền đến phiên Lục Vũ bên này, Lục Vũ cẩn thận chặt chẽ chạy lên đi, linh lực đưa vào.

	"Phương Vũ, kim thuộc tính, trên dưới!"

	Đối với tán tu mà nói, khổ nhất không phải bọn hắn không có hậu trường, mà là tuyệt đại đa số tán tu tư chất đều không đạt được thượng phẩm, chính mình lại có chút hết ăn lại nằm.

	Không đến thượng phẩm, liền không có gia tộc chủ động mời chào giá trị, cuối cùng chỉ có thể chính mình kiếm tiền nuôi sống chính mình.

	Mà Lục Vũ tư chất để nguyên bản không có chút rung động nào kiểm trắc tràng diện xuất hiện gợn sóng, rất nhiều người đều ánh mắt lấp lóe nhìn xem Lục Vũ, cũng không biết nghĩ cái gì.

	...

	"Ngươi, tới!" Phan chấp sự chỉ vào Lục Vũ, để Lục Vũ đi đến bên cạnh hắn.

	Lục Vũ thành thành thật thật quá khứ, bị phan chấp sự bắt lại cổ tay, linh lực thăm dò vào.

	 « hoán hình quyết » chỗ tốt chính là có thể hoàn toàn thay đổi một người tư chất tu luyện cùng khí tức, nhưng là cường độ thân thể khối này không có cách nào cải biến.

	Nhưng là hiển nhiên,  phan chấp sự chỉ là nghĩ kiểm tra một chút Lục Vũ tư chất.

	Lục Vũ đã sớm đem chính mình biến thành một cái phù hợp hạ lên tư chất người, kinh mạch rộng lớn trình độ, linh lực cường độ, còn có trong đan điền Kim Đan bề ngoài, đều đã bị  « hoán hình quyết » hoàn mỹ cải biến.

	Nếu như phan chấp sự hảo hảo xâm nhập dò xét một chút Lục Vũ Kim Đan, nhất định có thể phát hiện dị dạng, nhưng là hiện tại hiển nhiên là không cần, phan chấp sự đã đem Lục Vũ từ trên xuống dưới dò xét một mấy lần, phi thường phù hợp yêu cầu.

	"Ha ha ha, tốt, nghĩ không ra lần này vận khí tốt, còn có thượng phẩm tư chất tiểu gia hỏa!" Phan chấp sự vẻ mặt ôn hòa hỏi: "Ngươi bình thường là thế nào sửa chữa, sửa chữa công pháp gì?"

	"Công pháp chính là tu chân học viện cho  « cơ sở kim quyết » a, cứ như vậy tu luyện a!"