Chương 655: Bay thử 

	Đại Đường bầu trời mẫu hạm, cùng linh hạm trưởng đến còn rất giống, mấu chốt nhất là, vì phối hợp Đại Đường đặc hữu phi hành ba lô, tại bên trong mẫu hạm mở ra một khối phi hành đại đội khoang, một chiếc mẫu hạm có thể mang theo hai ngàn tên Tinh khải phi công.

	Đương nhiên, những này không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất vẫn là trên mẫu hạm mặt đủ loại pháo.

	Ngoại trừ cố định tại các loại địa phương, từng cái phương hướng linh từ quỹ đạo pháo bên ngoài, còn hữu dụng đến đả kích nhỏ mục tiêu pháo cao xạ hệ thống, chủ yếu nhất vẫn là chủ pháo hệ thống.

	Tại tinh hà hệ thống trên cơ sở phát triển ra tới tinh hà đời thứ hai, mỗi một phát lực công kích hầu như đều có Tiên Nhân cấp sức chiến đấu, đương nhiên, bởi vì năng lượng tập trung, có Tiên Nhân cấp lực xuyên thấu, nhưng là không có lớn như vậy lực phá hoại.

	Nói đơn giản, tựa như là một đầu chùm laser cùng loại, tại chùm laser phạm vi bên trong, lực công kích lão Mãnh, nhưng là tại chùm laser phạm vi bên ngoài, liền hoàn toàn không có lực sát thương.

	Toàn bộ bầu trời mẫu hạm tại Lục Vũ nhãn lực chính là một cái to lớn con nhím, tất cả phương hướng đều có đủ loại họng pháo, cho dù là linh hoạt Tinh khải, đối mặt vô số đạn pháo tập kích, đoán chừng cũng là ợ ra rắm vận mệnh.

	Đương nhiên, cái này cũng muốn nhìn bên trong người thao túng.

	Mà Lục Vũ, đang muốn trở thành dạng này một cái người thao túng.

	...

	Lên linh hạm, khoang điều khiển bên trong đã có tương ứng phụ trợ nhân viên, hoả pháo hệ thống, hệ thống động lực, hệ thống ra đa chờ một chút, đều có tương ứng nhân viên vào chỗ.

	Tinh thần lực thức tỉnh người thiếu, nhưng là những này phổ thông cương vị người không thiếu, rất nhiều đều là từ chính thức linh hạm phía trên xuất ngũ xuống tới lão binh.

	Đi tới hạm trưởng vị trí, đồ chơi kia nói như thế nào đây, tựa như là trên Địa Cầu trong phim ảnh một cái ý thức lưu mũ giáp, hiển nhiên, hạm trưởng đối với cả chiếc bầu trời mẫu hạm khống chế, chủ yếu thông qua cái ý thức này lưu mũ giáp thực hiện.

	Hồ thị tập đoàn cũng không có cho Lục Vũ quá nhiều nghiên cứu thời gian, liền đem Lục Vũ ấn vào hạm trưởng vị phía trên, cắm đầy đủ loại tinh thần lực truyền cái ống mũ hướng trên đầu khẽ chụp, liền muốn để Lục Vũ làm cái kia chuột bạch.

	Tựa như là lần đầu tiên tiếp xúc  « Tinh khải thế giới » cái trò chơi này, Lục Vũ lúc này vẫn có chút hoảng loạn, loại tâm tình này không quan hệ tu vi, không quan hệ nhát gan, vẻn vẹn bất luận kẻ nào đều sẽ đối không biết sự vật sinh ra kháng cự phản ứng.

	Bất quá, đại thể cũng không có vấn đề.

	Tựa như là máy mô phỏng bên trong khảo thí, thực tế huấn luyện, cũng là một cái quá trình tiến lên tuần tự.

	Bước đầu tiên này,

	Chính là học tập phi hành.

	...

	"Hệ thống điều khiển khởi động hoàn thành, tinh thần lực hiệu chỉnh hoàn thành, đồng điệu hoàn thành, tinh thần bảo hộ hệ thống khởi động hoàn thành, có thể bắt đầu lần thứ nhất bay thử!" Bên trên nghiên cứu viên không ngừng tại bàn điều khiển phía trên thao tác cái gì.

	Hồ Thị Chức đứng trên mặt đất bộ chỉ huy, nhìn xem vì cái này lần thứ nhất bay thử bận rộn bước chân chạm đất một đám người, mừng rỡ bên trong mang theo ngưng trọng, hạ mệnh lệnh đến: "Lần thứ nhất bay thử, bắt đầu, mời số một hạm cách cảng!"

	"Cách cảng!" Lục Vũ bĩu môi, cảm thụ được hoàn cảnh chung quanh, từ khi mũ cài lên về sau, Lục Vũ cảm giác tầm mắt của mình biến thành toàn bộ bầu trời mẫu hạm, bầu trời mẫu hạm tất cả thăm dò, cảm biến đều trở thành thân thể của mình một bộ phận, cho dù ở máy mô phỏng bên trong cảm thụ rất nhiều lần, nhưng là lần này chân chính tính cả tinh thần lực trang bị về sau, mới phát hiện trong đó khác nhau.

	Tựa như là chơi  « Tinh khải thế giới » cùng mình thực tế điều khiển Tinh khải khác nhau, thân thể có một loại thực tế nặng nề cảm giác.

	Vô số lần huấn luyện, liền vì lần này thử thuyền, Lục Vũ tinh thần lực dựa theo cố định kế hoạch, khởi động phản trọng lực trang bị.

	Ở vào bầu trời mẫu hạm dưới đáy mấy cái thông thường động lực phun miệng phun bắn ra đại lượng màu vỏ quýt đuôi lửa.

	To lớn bầu trời mẫu hạm, chậm rãi lên cao, tại Lục Vũ khống chế dưới, lơ lửng tại khoảng một vạn mét không trung.

	...

	"Hạng thứ hai khảo thí, phi hành tư thái!" Hồ Thị Chức hạ lệnh.

	Dựa theo thiết kế yêu cầu, bởi vì bầu trời mẫu hạm gió ngăn khá lớn, dù cho phần đuôi tên lửa đẩy siêu cấp mãnh, nhưng là cao nhất tốc độ cũng chính là mỗi giây năm km tả hữu, mà còn như vậy trạng thái, còn muốn tiến hành cao cơ động đổi hướng thậm chí xoay chuyển.

	Cái đồ chơi này , dựa theo Lục Vũ quan điểm, nguyên bản, không có cái gì kim loại có thể gánh chịu cường độ như thế xé rách lực lượng.

	Nhưng là tại tu chân loại này không khoa học đồ vật gia trì dưới, cả chiếc bầu trời hàng không mẫu hạm lại có thể phi thường thông thuận làm được đủ loại động tác, sắp đặt tại các nơi cảm biến phản hồi tới tin tức đều biểu thị, bầu trời hàng không mẫu hạm tại dạng này cực hạn khảo thí phía dưới, không có bất kỳ cái gì tổn thương.

	Kiểm tra này trọn vẹn khảo nghiệm hơn hai giờ, hơn hai giờ bên trong, thật nhiều thứ tốc độ cực hạn hạ xoay chuyển, chuyển biến, bầu trời hàng không mẫu hạm đều có thể rất tốt dựa theo thiết kế yêu cầu hoàn thành, Hồ Thị Chức mới hạ lệnh trở về địa điểm xuất phát.

	Đợi Lục Vũ từ linh hạm bên trên xuống tới về sau, mấy cái nghiên cứu viên đội ngũ thật nhanh xuyên đi lên, bọn hắn muốn đi mấy cái trọng yếu thụ lực tiết điểm kiểm tra, nhìn xem có cái gì bên ngoài không nhìn ra vấn đề, có lẽ còn có địa phương nào cần cải tiến.

	Đại Đường vội vàng lên ngựa hạng mục này, mặc dù không thể cam đoan trăm phần trăm không có vấn đề, nhưng là tận lực đừng lại loại này cơ sở vấn đề phía trên phạm sai lầm, mà Lục Vũ, chỉ có thể nói là khảo nghiệm người mở đường.

	Phụ trách hỗ trợ tại thực tế thao tác bên trong, tìm ra những vấn đề này.

	...

	Bộ chỉ huy, Lục Vũ đã trở về, Hồ Thị Chức tại hỏi thăm có quan hệ thao tác vấn đề.

	"Có cảm giác hay không cái gì không bình thường địa phương!" Hồ Thị Chức hỏi.

	"Đại thể còn có thể, bất quá, có khả năng tinh thần lực trang bị truyền cảm làm quá linh mẫn, tại thời điểm quẹo cua, sẽ cho ta cảm giác thân thể áp lực quá lớn!" Lục Vũ cẩn thận nhớ lại tư thế quá trình: "Đặc biệt là cấp tốc tình huống dưới xoay chuyển,  loại áp lực này ta cảm thấy sẽ dẫn đến người thụ thương!"

	"Thế nhưng là, ngươi không có việc gì không phải sao?" Hồ Thị Chức nhìn xem Lục Vũ.

	"Bởi vì ta quá mạnh!" Lục Vũ cũng chỉ có thể nói đến: "Ta còn là đề nghị cái này các ngươi điều khiển tinh vi một chút, không nói cái khác, có khả năng Hoàng Dịch tại điều khiển quá trình bên trong có thể kháng trụ, nhưng là cái kia địch một, sẽ khá khó!"

	"Tốt a, ta sẽ chú ý!" Hồ Thị Chức nói đến: "Còn có những vấn đề khác a?"

	"Đối với ta mà nói hẳn không có vấn đề!" Lục Vũ nói đến: "Chừng nào thì bắt đầu hệ thống phòng ngự cùng công kích hệ thống khảo thí?" Lục Vũ có chút không thể chờ đợi, đây là một đứa bé phát hiện một cái tươi mới lớn đồ chơi biểu hiện ra hứng thú.

	"Chờ một chút đi, nơi này khoảng cách Trường An cũng không xa!" Hồ Thị Chức nói đến: "Chúng ta bây giờ đang tìm địa phương! Sân tập bắn cũng không thể đơn giản như vậy!"

	"Được thôi, ta rất chờ mong!" Lục Vũ cười đi, tiếp xuống hắn còn muốn làm một cái toàn diện kiểm tra sức khoẻ, bảo đảm chân chính điều khiển sẽ không đối thân thể có thương tổn, bất quá, trong lòng của hắn nghĩ đến chính là hệ thống vũ khí, đồ chơi kia nhưng so sánh thuần túy tư thế thú vị nhiều, đặc biệt là Lục Vũ cảm nhận được những công kích kia vũ khí, rất nhiều đều có thể lớn góc độ điều chỉnh phương hướng.