Chương 30: Bị để mắt tới

	Sáng sớm hôm sau, mấy người lại tụ hợp đi cửa trường học xếp hàng, ngay cả La Lỵ cũng tới, mọi người cuối cùng cũng không có thí nghiệm người áo đen nghiêm cẩn tính, không có từ chính mình cửa hàng bán lẻ bộ trộm đi, thành thành thật thật tại cửa ra vào xếp hàng.

	Hôm nay là Hoàng Dịch tranh tài, như cũ tất cả mọi người đi trợ uy, tốt nhất cũng có thể thu hoạch được thành tích tốt, sau đó liền có thể dựa vào những vật này đem danh khí đánh ra tới.

	Đương nhiên, đánh danh khí không nói, đi ngang qua đằng sau con đường kia người đều biết, nơi này có một cái đánh bại Thiết đại sư nam nhân, Thiết đại sư là thủ đô sửa chữa vòng danh nhân, đương nhiên, ngoài vòng tròn người không biết tình huống này, nhưng là người trong vòng biết a.

	Phàm là đi ngang qua người trong vòng, đều kinh ngạc nhìn xem cái chiêu bài này, trong lòng không ngừng suy tư: "Đánh bại Thiết đại sư nam nhân, chẳng lẽ là cái kia Thiết đại sư?"

	Sửa chữa bộ đội mặt cũng có một nhà sửa chữa đi, lúc này lão bản Nghiêm Khoan đứng tại phòng làm việc của mình cửa sổ sát đất phía trước, nghiêm túc nhìn xem trước mặt chướng mắt nền đỏ chữ vàng, cái này Nghiêm Khoan trước kia nhận qua Thiết đại sư chỉ đạo chi ân, hiện tại cái tiệm này mặt làm không tệ, cũng muốn cảm tạ Thiết đại sư chỉ đạo, nếu không mình kỹ thuật cũng sẽ không nhanh như vậy tiến bộ, nhưng là hiện tại hắn hơi do dự muốn hay không cho tiền bối phát cái tin tức hỏi một chút.

	Tốt xoắn xuýt a, nếu như là thật, chính mình tùy tiện đi lên hỏi, đó chính là chọc lấy Thiết đại sư chỗ đau, nếu như là giả, cái này thỏa thỏa xâm phạm Thiết đại sư danh dự, mình không thể không quan tâm, không bằng chính mình thử trước một chút nước, nhìn xem những người này chất lượng?

	Nếu như kỹ thuật không được, trực tiếp hủy đi bọn hắn chiêu bài, nếu như kỹ thuật xác thực mạnh hơn chính mình, vậy liền đi hỏi một chút Thiết đại sư, ân, cứ làm như thế, bảo hiểm một điểm, thế là Nghiêm Khoan gọi tới trợ thủ: "Ngươi đi nhìn chằm chằm đối diện gian kia cửa hàng, nếu như mở cửa, đem chúng ta bên này cái đầu kia hào hộ khách linh lô xe máy cho bọn hắn đưa qua sửa chữa."

	"A, lão bản, ngươi đây là đem khách hàng của mình đẩy ra phía ngoài a, đây là không đúng! Mà lại cái này hộ khách thế nhưng là khách hàng lớn!" Trợ thủ gào to.

	"Cái đồ chơi này rơi vào trong tay ta mấy ngày, một mực không có đầu mối, vốn là muốn đi tìm Thiết đại sư thỉnh giáo một chút, nhưng là hiện tại đối diện danh xưng đánh bại Thiết đại sư, không nếu như để cho bọn hắn đi thử xem!" Nghiêm Khoan nói, tiện thể căn dặn trợ thủ: "Chỉ cần bọn hắn mở cửa, trước tiên đưa qua, đoán chừng vị này cô nãi nãi nhanh từ mặt trăng du lịch trở về, hắn lần trước đi nói mười ngày nửa tháng! Nếu như hắn trở về, chúng ta không có sửa tốt, đoán chừng hắn lại muốn đại náo một trận! Nguyên bản ta còn muốn chịu một trận mắng được rồi, hiện tại làm đi buồn nôn đối diện đi..."

	"Biết!" Trợ thủ bất đắc dĩ đi ra, mấu chốt là lão bản giảng thật có đạo lý, vậy mà không phản bác được.

	Cũng đúng là, cô nãi nãi này thế nhưng là cái tiệm này danh nhân, bởi vì điều kiện siêu tốt, tính tình cũng siêu cấp lớn, nàng siêu cấp linh lô xe thể thao là thuộc về đặc biệt định chế khoản, là hoả tinh tiến lên công nghiệp cao tinh tiêm sản phẩm, nghe nói là cha hắn cho nàng 18 tuổi quà sinh nhật.

	Nguyên bản đâu, dạng này đồ chơi nếu là hỏng, chở về hoả tinh đi sửa chữa tốt nhất, nhưng là hỏi thăm thời gian, trên đường này thời gian không nhiều, vừa đi vừa về bốn ngày thời gian, nhưng là sửa chữa thời gian dài a, mà lại nguyên lai chế tác cái này xe thể thao đoàn thể hiện tại cũng có đơn đặt hàng lớn.

	Muốn sửa chữa chiếc xe thể thao này, đoán chừng muốn xếp hạng đến ba tháng về sau, cái này để cho người ta không thể nhịn, thế là cô nãi nãi này liền lân cận tìm nhà này mình bình thường rửa xe mỹ dung địa phương, để bọn hắn sửa tốt, chính mình thì bình tĩnh ước lấy khuê mật nhóm ra ngoài du lịch đi.

	Cô nương ai, ngươi có suy nghĩ hay không qua người ta lão bản cảm nhận, mấu chốt một điểm ngươi có suy nghĩ hay không qua tiến lên công nghiệp chúng đại sư thủ công chế tạo cao tinh tiêm sản phẩm, nơi này có người có thể tu sao?

	...

	Lục Vũ bọn hắn không biết, còn không có mở cửa đâu, liền bị người để mắt tới, bọn hắn làm từng bước ra trường học đại môn, thẳng đến mục đích mà đi.

	Trên xe, Hoàng Dịch xoắn xuýt nhìn xem hầu tử: "Có thể không mặc a?"

	"Không được, ngươi nhìn Vũ ca đều mặc, hắn thích thú đâu!" Hầu tử chém đinh chặt sắt cầm Lục Vũ làm bia đỡ đạn.

	"Mặt ta da mỏng!" Hoàng Dịch chỉ chỉ mặt mình.

	"Giảng tiết mục ngắn thời điểm cũng không gặp ngươi mỏng a!" Hầu tử trợn mắt một cái: "Nhanh,

	Đừng bút tích, cũng chính là khẽ run rẩy sự tình!"

	"Ngươi cho rằng đi nhà xí đâu?" Hoàng Dịch im lặng, chỉ có thể ở hầu tử dưới dâm uy run lẩy bẩy, đều là bằng hữu nha, liền không so đo nhiều như vậy, bất đắc dĩ mặc lên hầu tử cho món kia phong tao áo thun.

	...

	Đấu trường vẫn là cái kia đấu trường, người chủ trì vẫn là người chủ trì kia, bất quá hôm nay đề mục không giống.

	Lần này đề mục nói đơn giản rất đơn giản, nói khó cũng khó, đó chính là dùng số 80 nguyên tố trở xuống tài liệu, chế tác được một cá tính có thể ưu việt nhất truyền lực trục, làm Tinh khải hoạt động khớp nối.

	Cái gọi là số 80 trước kia nguyên tố, chính là nguyên tố số thứ tự, ngang nhau cũng là nguyên tử bên trong hạt nhân số, số 80 nguyên tố là bí, tại Địa cầu khu vực linh lực khôi phục trước kia, mấy chục loại nguyên tố không bao hàm chất đồng vị tình huống dưới, chỉ có đắc hai loại mang theo tính phóng xạ, chính là số 43 đắc, cùng số 61 phả, số 80 về sau kim loại đại đa số mang theo tính phóng xạ, kỳ thật loại này tính phóng xạ chính là đồng hồ kim loại hiện ra thuộc tính ngũ hành.

	Theo linh lực khôi phục, kim loại phát sinh một loại không muốn người biết biến hóa, đặc biệt là chất đồng vị đại lượng sinh ra, có thể nguyên tố chủng loại đại lượng gia tăng, còn cần lúc đầu danh tự mệnh danh quá phiền toái, thế là trực tiếp đổi thành số hiệu chế, lúc đầu nguyên tố tất cả đều số lượng danh tiếng, tỉ như nói bí là số 80, sau đó đồng dạng hạt nhân đếm được kim loại chất đồng vị dựa theo phát hiện trước sau gia tăng số hiệu, tỉ như nói 80-1, 80-2 dạng này.

	Linh lực, chính là như vậy không thể tưởng tượng nổi.

	...

	"Thật sự là khôn khéo a, " Lục Vũ nhỏ giọng thầm thì.

	"Khôn khéo cái gì!" Hầu tử một mặt hiếu kì, Dương Chấn Thiên cũng đầu thăm dò qua đến, đứa nhỏ này đêm qua thật sự là vô cùng thê thảm, dã quái Lục Vũ quên chuẩn bị cho hắn mũ giáp, cho nên Lục Vũ cho hắn một bình nhỏ thuốc trị thương, xoa về sau, buổi sáng cuối cùng trở về hình dáng ban đầu, nhìn không phải như vậy đầu đầy bao.

	"Đây chính là tìm thích hợp tài liệu, hiện tại kim loại chủng loại mấy trăm loại, phi kim loại chủng loại cũng có mấy trăm loại, trong này tổ hợp vô cùng vô tận, không bài trừ cái nào đó người không cẩn thận làm thí nghiệm thời điểm lấy ra lợi hại hoàn toàn mới hợp kim, ta đoán chừng đề thi này ý tứ, chính là hi vọng có người có thể cống hiến một cái hoàn toàn mới hợp kim phối phương, Hồ thị công nghiệp bên này đoán chừng có cái gì hành động mới cũng không nhất định, cũng không biết hôm nay trong đám người này có phải hay không có một cái tài liệu đại sư!" Lục Vũ con mắt trên đài ngắm, nhìn xem có phải hay không có cái kia nhìn có tài liệu đại sư tiềm chất.

	Lúc này trên đài Hoàng Dịch cũng có chút rơi vào tình huống khó xử, bởi vì hắn nhìn thấy hầu tử kháng ở trên người đại kỳ, lại nhìn xem chính mình mặc quần áo, cảm giác sinh không thể luyến.

	Đương nhiên đây chỉ là một phần trong đó nguyên nhân, một bộ phận khác chính là đề thi này, rất đơn giản, rất rõ lãng, chính là so với ai khác làm ra hợp kim tổng hợp tố chất cao, nhưng là Hoàng Dịch cũng là nhân tinh a, cái này ra đề mục đoán chừng liền muốn tìm kim loại phối phương.

	Bởi vì lần trước Lục Vũ tranh tài kéo dài thời gian thời điểm phát kia bản kỳ trước tư liệu hắn cũng nhìn, tiện thể dùng linh tấn tra một chút tài liệu tương quan, rất rõ ràng, trước kia cũng đi ra tương tự như vậy đề mục không ít, thường thường dạng này đề mục về sau, qua một hồi, Hồ thị tập đoàn cái nào đó phẩm loại Tinh khải hoặc là linh lô xe máy tương quan linh bộ kiện liền sẽ tiến hành đại quy mô cách tân.

	Hoàng Dịch nghĩ đến, dùng cái gì hợp kim tốt đâu, gia tộc mình cái chủng loại kia đặc biệt hợp Kim Tuyệt đúng không đi, đây là gia tộc sống yên phận gốc rễ, trên địa cầu đại chúng hoá hợp kim cấp bậc đều hơi thấp, cho nên vẫn là lựa chọn một cái tại Đông Thổ Đại Đường lưu truyền rộng hơn, tổng hợp năng lực cũng thuộc về nhất lưu tài liệu đi thử một chút nước, đương nhiên, nếu như Hồ thị thương hội dám can đảm không khỏi cho phép tự tiện sử dụng loại kim loại này phối phương tiến hành đại quy mô sản xuất lời nói, đây chính là một cái cự đại độc quyền hố to, Đông Thổ Đại Đường những gia tộc kia cũng sẽ không khách khí với ngươi, chính ngươi tiểu đả tiểu nháo, chính mình hơi sản xuất một điểm xây một chút bồi bổ, cái này không khống chế được, nhưng là đại quy mô sản xuất, đây chính là xâm phạm độc quyền, tuyệt đối phải quỳ.

	Nghĩ đến liền làm, ở những người khác còn tại cầm giấy tính muốn những tài liệu kia, phối trộn như thế nào thời điểm, Hoàng Dịch đã cầm tinh vi cân điện tử đi tới tài liệu khu, nơi này ngăn tủ có mấy trăm, ghi rõ 8 số 0 trở xuống tất cả tài liệu, bên trong thậm chí có hoá lỏng khí thể tài liệu, giống nitơ lỏng a, dịch dưỡng a cái gì,  cái gì cần có đều có.

	Dựa theo đề mục yêu cầu, Hoàng Dịch đã trong đầu tính toán từng cái tài liệu dùng lượng, cho nên lấy nhanh chóng, tất cả tài liệu đều trực tiếp đổ vào mang theo trong người một cái khác trong hộp ny lon, không có phân loại cất giữ, cuối cùng, còn lựa chọn sử dụng một bình nitơ lỏng.

	Dùng mộc xẻng tại tài liệu bên trong lung tung quấy nửa ngày, Hoàng Dịch trực tiếp đem hộp này tử cao tinh độ hỗn hợp kim loại phấn rót vào đã thêm nhiệt nửa ngày luyện khí trong lò, điều tiết nhiệt độ, rất nhanh liền biến thành chất lỏng, nham tương đồng dạng chất lỏng ở bên trong phản trọng lực pháp trận còn có gió trận tác dụng tại, tại trong lò luyện ương không ngừng lăn lộn dung hợp.

	Hoàng Dịch thao tác điều khiển kỹ thuật số bảng, trước tiến hành hạ nhiệt độ, chất lỏng chậm rãi biến thành đỏ bừng mềm kim loại, sau đó dùng linh trận tiến hành rèn, một cái hợp cách linh kiện cứ như vậy từng bước từng bước thành hình.

	Không sai biệt lắm đợi mười phút đồng hồ thời gian, ở những người khác còn tại ước lượng tài liệu thời điểm, Hoàng Dịch đã đem toàn bộ linh kiện thông qua linh trận thu lấy ra, trực tiếp ném vào kia một hũ nitơ lỏng bên trong, cũng may mắn gian phòng trí năng thiết bị ngưu bức, trực tiếp mở ra siêu cấp mạnh hàng, cái này bởi vì nitơ lỏng bên trong gia nhập mấy trăm độ khối kim khí đưa đến kịch liệt khí hoá, sinh ra khí thể tại mấy giây bên trong triệt để bài không, xem như tôi vào nước lạnh.

	Qua ước chừng một phút đồng hồ, Hoàng Dịch áp dụng cái kìm đem linh kiện từ nitơ lỏng bên trong kẹp ra, đặt ở trên mặt bàn, đều không cần lau, bởi vì mặt ngoài một chút xíu nitơ lỏng, chẳng mấy chốc sẽ theo nhiệt độ trong phòng trở thành không khí.

	Hoàng Dịch dứt khoát bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, đợi trọn vẹn hơn ba mươi phút đồng hồ, vài người khác linh kiện cũng mới lục tục làm tốt.

	Giống như lần trước, thống nhất nhân viên công tác bắt đầu đến thu linh kiện, thu linh kiện thời điểm nhân viên công tác còn đặc địa từ trên xuống dưới nhìn một chút Hoàng Dịch, nhìn Hoàng Dịch đều có điểm tâm bên trong run rẩy, nhỏ giọng thầm thì lấy: "Làm sao quần áo, cùng lần trước kia kỳ hoa là cùng một bọn đi..."